============================================================
  Hướng dẫn của mẹ
  Tác giả    : 竹 影 随 Hành
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28790.html
  Tag        : #Mẹ con, #Kinh 典, #Nghịch 推, #Vô Lục, #Thuần ái, #Mẫu Nữ Hoa, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Hậu cung, #Hảo Văn 笔
  Chương     : 87
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 (1.1) Mẹ xuất hiện

"Đa, đa, đa, đa..."

Trong hành lang của tòa nhà giảng dạy có tiếng giày cao gót chạm sàn, rõ ràng và to. Âm thanh càng lúc càng gần, tim tôi đập càng lúc càng nhanh. Tôi đã quá quen với những bước chân mạnh mẽ như vậy. 

Một lúc sau, một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ vest và váy công sở màu đen bước vào văn phòng. Cô có khuôn mặt thanh tú và trắng nõn với những hạt hình trái xoan, mái tóc đen dài buộc sau đầu, đôi mắt đỏ mảnh, lông mày cong, chiếc mũi xinh xắn, đôi môi đỏ mọng, đôi mắt sáng, sâu sắc và sắc sảo, đồng thời có nét quyến rũ gợi cảm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô cầm chiếc túi Prada trên tay, mặc một bộ vest mỏng có đường viền cổ chữ V sâu ở phần thân trên, để lộ áo sơ mi trắng bên dưới. Cô ấy có vòng eo thon và bộ ngực tròn và đầy đặn. Phần thân dưới của cô ấy là một chiếc váy thẳng màu đen, đôi tất màu da thịt và đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen. Mông cô thẳng, đôi chân cân đối và thon thả. Cô ấy có đầy đủ trí tuệ và khả năng của một người phụ nữ đi làm. 

Cô ấy tên là Trịnh Di Vân, cô ấy là...mẹ chồng của tôi...thưa ông.

Với vẻ mặt lạnh lùng, mẹ tôi bước thẳng về phía tôi sau khi bước vào cửa. Không nói một lời, cô ấy cầm chiếc túi trên tay và ném thẳng vào tôi.

Tôi nhanh chóng cúi đầu né tránh và giơ tay đỡ đòn. Hiệu trưởng nhanh chóng đứng giữa hai mẹ con chúng tôi, khuyên can: “Mẹ Linh Tiểu Đông, mẹ Linh Tiểu Đông, đừng tức giận, đừng tức giận…”

Mẹ tôi quàng qua vai cô hiệu trưởng và dùng cặp của bà đập mạnh vào đầu tôi. Nó không đau, nhưng nó rất đáng sợ. 

Có vẻ như mẹ tôi đang rất tức giận.

…

Một giờ sau, tôi đã ngồi trên xe. Mẹ tôi đang cầm vô lăng bằng cả hai tay và gõ gõ những ngón tay thon thả. Cô ấy không nói gì nhưng bầu không khí buồn bã càng khiến tôi lo lắng hơn. 

Nhịn một lúc lâu, cuối cùng cũng không nhịn được nữa, hết lời tìm câu nói: "Này, xe của anh... chắc mới rửa xong. Mùi thơm quá, thơm như mùi trên người anh vậy."

Mẹ không nói gì, mẹ liếc nhìn tôi, vô cảm. Tôi ngượng ngùng cười, cúi đầu nói: “Mẹ, con sai rồi, con thực sự sai rồi.”

Người mẹ vội vàng phủ nhận: “Không, không, không, con nói đúng, mẹ sai, mẹ sai, lỗi là ngay từ đầu lẽ ra mẹ không nên sinh ra con, đáng lẽ mẹ phải nghiến răng đánh con mới phải.”

Tôi nói với một nụ cười vui tươi: "Vậy thì bạn có thể đã phá thai anh trai hoặc em gái tôi và tôi sẽ trở thành em gái của bạn."

Mẹ cau mày: “Lộn xộn quá. Mẹ hỏi con, con và cô bé Lục Y Y trốn trong nhà kho đang làm gì vậy?”

Tôi cúi đầu, thấp giọng lẩm bẩm: “Không, tôi không làm gì cả, chúng tôi đang chơi trốn tìm, tôi và cô ấy tình cờ trốn cùng nhau.”

"Lăng Hiểu Đông, ngươi chỉ là nói dối mà thôi, ngươi đã học cấp ba năm thứ ba, còn chơi trốn tìm sao? Ta làm sao không tin như vậy?"

"Tin hay không thì tùy." Tôi lẩm bẩm.

"Cái gì?" 

"Không, hiện tại phong cách cổ điển đang thịnh hành. À, dạo trước cậu không đi vũ trường với dì Dung."

"Nó thật cổ xưa."

"Chậc chậc, chậc chậc, anh cũng là trưởng phòng, sao lại ăn nói kém cỏi như vậy?"

"Tôi vẫn là người tốt bụng, không muốn tát anh, tôi cũng đủ văn minh." Mẹ thở dài, đặt tay lên trán, mệt mỏi nói: “Sao con nghĩ mẹ lại sinh ra thứ như con? Mẹ lo lắng chết mất.”

Tôi nghiêng người, tựa đầu vào cánh tay mẹ, cười vui vẻ hát: “Mẹ là người tốt duy nhất trên đời. Con của mẹ như báu vật, nếu nó lao vào lòng mẹ thì từ nay về sau nó sẽ trở thành một kẻ ngốc.”

Mẹ tát mạnh vào đầu tôi, đẩy tôi dậy, nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc, tôi cũng nhìn mẹ. Cô căng thẳng hồi lâu, bật cười nhưng lập tức thu lại và nghiêm khắc mắng tôi: “Mày mãi không làm được việc gì cho phải, đức tính gì thế?”

"Tại sao tôi lại không nghiêm túc nữa? Tôi nghiêm túc. Bạn thấy đấy, tỷ lệ nam nữ hiện đang mất cân bằng nghiêm trọng. Nhiều người đàn ông lớn tuổi không tìm được bạn đời. Chú Lưu ở tòa nhà cạnh chúng ta đã gần bốn mươi và vẫn còn độc thân. Tôi sẽ bắt đầu hẹn hò ngay bây giờ. Có lẽ tôi sẽ kết hôn sau khi tốt nghiệp trung học. Bạn sẽ có cháu trước khi tốt nghiệp đại học. Bạn thấy đấy, ở tuổi bốn mươi, bạn có thể trở thành bà ngoại và tận hưởng niềm vui của một gia đình. Hãy hỏi những đứa em gái xung quanh bạn xem họ có ghen tị không."

"Ôi chúa ơi." Mẹ tôi che mặt lại, lắc đầu nhẹ nhàng: “Càng nói càng thấy kinh hãi. Nếu con nói là nên nhận lương hưu và khiêu vũ ở quảng trường với các ông già trong xóm”.

"Ồ, tôi nghĩ chúng ta có thể có cái này. Khi đến lúc, cậu kéo bố tôi, mang theo máy ghi âm, phát qua đó. Vặn âm lượng tối đa, Square Dance King, Old Dicks. Lại đây, vẽ rồng với tôi ở bên trái, và vẽ cầu vồng với tôi ở bên phải. Lại đây, vẽ cầu vồng với tôi ở bên trái, và vẽ rồng với tôi ở bên phải." Tôi vừa hát vừa múa tay.

Mẹ tôi nghiêng đầu nhìn tôi hồi lâu, lẩm bẩm: “Con thật đáng bị đánh.”

Xe khởi động và chúng tôi rẽ vào hai con đường. Tôi thấy đường sai nên hỏi: "Đây không phải đường về nhà. Chúng ta đi đâu đây?"

"Trường Beibei hôm nay nghỉ lễ, anh đón cô ấy về nhà nhé."

"Anh còn cần đón cô ấy nữa không? Cô ấy đã già rồi, tự mình về nhà không được."

Mẹ tôi quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Con bao nhiêu tuổi ở trường mà còn gọi điện cho bố mẹ? Con còn dám chỉ trích người khác”.

“Tôi là con trưởng trong nhà, sau này tôi sẽ kế thừa sự nghiệp của gia đình, cần phải dồn hết tâm huyết của anh vào đó, cô ấy là con thứ hai, có thể để yên cho cô ấy.”

Mẹ tôi lo lắng: “Nếu con cứ cằn nhằn mẹ, mẹ sẽ đuổi con ra khỏi xe và về nhà!”

Tôi nhanh chóng im lặng và quay đầu sang một bên.

Im lặng hồi lâu, tôi không khỏi tò mò trong lòng. Tôi quay lại, thận trọng hỏi: “Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ không nói nhiều? Sao mẹ không mắng con như mọi ngày?” 

“Sao vậy, nếu anh không mắng em, em sẽ cảm thấy khó chịu phải không?”

"Không, ta chỉ là... chỉ là có chút tò mò thôi. Ngươi xem, nếu ta phạm một chút sai lầm, ngươi sẽ giống như Lăng Hiểu Đông, lại ngứa ngáy sao? Lăng Hiểu Đông, ngươi có đáng đánh đòn không? Lăng Hiểu Đông, lật mông lại!"

Mẹ nhướng mày nói: "Lăng Hiểu Đông, con đáng bị đánh sao? Mẹ nói cho con biết, mẹ khó chịu. Công ty xảy ra nhiều chuyện, con còn gây phiền toái cho mẹ, con cho rằng mẹ sống quá tốt sao?"

"Vậy ngươi nếu có khó khăn gì thì nói cho ta biết, có lẽ ta có thể khai sáng cho ngươi, giúp ngươi giải quyết vấn đề."

"Nếu ngươi câm miệng không nói, ngươi sẽ cho ta sự trợ giúp lớn nhất."

"Nhìn này, nhìn này, khi tôi nói với bạn, bạn sẽ lo lắng. Những người không biết rõ sẽ nghĩ bạn đã mãn kinh sớm."

Mẹ tôi bấm còi hai lần một cách lo lắng. Chiếc xe phía trước có lẽ tưởng cô đang nổi cơn thịnh nộ trên đường nên sợ hãi nên nhanh chóng tránh sang một bên.

Mẹ tôi không cho phép tôi nói. Một lúc sau, cô không nhịn được hỏi: “Nói thật đi, anh và Lục Y Y có quan hệ giống nhau à?”

"Cái nào?" 

"Đừng giả vờ với tôi nữa, anh giấu mấy cuốn tạp chí dưới gầm giường đấy. Anh tưởng tôi không biết à?"

"Không, tôi vẫn còn là một đứa trẻ. Đừng nhìn những chàng trai cô gái ngây thơ chúng tôi bằng ánh mắt thèm muốn của người lớn."

"Vậy ngươi vừa nói cái gì? Có lẽ ta sẽ sớm lên chức bà ngoại?"

"Tôi không đùa đâu. Làm sao bạn, một cô gái trẻ trung và gợi cảm như bạn, lại có thể làm bà được?"

"Đừng nói nhảm với tôi nữa. Tôi cảnh cáo anh, nếu anh dám sinh con cho tôi, tôi sẽ hủy hoại thể xác của anh."

"Ồ, sao có thể được? Chúng tôi không phải trẻ con, biện pháp an toàn rất tốt, trừ khi mua phải hàng giả, kém chất lượng, chắc chắn sẽ không xảy ra tai nạn."

Mẹ tôi nghe vậy giật mình và quay sang trừng mắt nhìn tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã trượt dốc. Tôi tát vào miệng mấy cái, lo lắng nói: "Mẹ, mẹ sai rồi, mẹ đang lừa con."

"Tôi đã nói gì với bạn? Bạn phải tự mình nói lại."

“Được rồi, tôi không nói nữa, tôi sẽ câm, thế thôi.” 

Tôi muốn kết thúc chủ đề này ở đây nhưng tiếc là mẹ tôi đã không bị lừa. Cô ấy dường như đã nắm lấy cái chân đau của tôi và hỏi: "Vừa rồi anh có ý gì vậy? Anh có chuyện gì với Lục Y Y à?"

Tôi che miệng, quay mặt đi, im lặng.

Mẹ tôi đưa tay nắm lấy vai tôi lắc mạnh: “Nói đi, nói đi, mẹ sẽ giả vờ câm.”

Tôi chỉ về phía trước: “Nhìn đường đi, anh đang lái xe, nếu không tuân thủ luật lệ giao thông, sau này cảnh sát sẽ phạt anh.”

"Xin hãy nói rõ cho tôi biết, ý anh là gì? Anh có chuyện gì với Lục Y Y à?"

"Ừ, ừ, ừ, được rồi." Tôi lo lắng, ngồi thẳng dậy và nói: "Bạn còn muốn nghe gì nữa không? Để tôi kể cho bạn nghe quy trình chi tiết nhé?"

Mẹ tôi sững sờ trước câu hỏi của tôi. Cô choáng váng hồi lâu. Cô ấy giơ tay lên và vỗ vào đầu tôi. Cô tức giận nói: "Anh còn có lý không? Anh đã mang lại vinh quang cho nhà họ Lăng rồi à? Anh, học sinh năm ba cấp ba, sắp thi đại học. Nếu không dồn tâm trí vào việc học, suốt ngày cứ nghĩ đến chuyện đó, liệu học tập có tốt không?"

"Em học tập rất tốt, luôn nằm trong top 10 của lớp."

"Vậy... vậy nếu em học tập chăm chỉ hơn, em sẽ lọt vào top 10 của lớp."

"Vậy trước đây tôi đã hỏi bạn liệu bạn có phản đối việc tôi yêu không, và bạn nói là không."

"Tôi...tôi không phản đối, nhưng tôi không để anh làm điều đó sớm như vậy...chỉ vậy thôi."

"Vậy ngươi sớm không có nói cho ta biết, hiện tại cơm đã chín, ngươi nghĩ chúng ta nên làm thế nào?"

"À, tất cả là lỗi của tôi khi đồng sáng tác phải không?"

“Vậy thì cậu không cần phải tự trách mình đâu.” Tôi cười khúc khích.

"Đồ khốn nạn!" Mẹ tôi bắt đầu giận dữ chửi rủa.

“Vậy thì anh là một tên khốn nạn.” Khi cãi nhau, tôi chưa bao giờ sợ ai, kể cả mẹ. Thật đáng tiếc...

Mẹ giơ tay lên vỗ vào sau đầu tôi.

Tôi xoa xoa chỗ đau và nói một cách thiếu thuyết phục: "Mỗi lần không lên tiếng là lại đánh người. Đây là chủ nghĩa bá quyền và chủ nghĩa đế quốc trần trụi." 

"Ta là mẹ của ngươi, ta là bá chủ, ta là đế quốc, cái quái gì thế. Bất cứ khi nào ta gọi ngươi là bố, ngươi cũng có thể đối với ta bá chủ." Cô liếc nhìn tôi, thấy tôi trợn mắt, liền nói: “Anh không tin, tiền tiêu vặt tháng này hết rồi.” 

"Tôi bị thuyết phục, tôi bị thuyết phục, tôi bị thuyết phục." Tôi gật đầu nhanh chóng với một nụ cười trên môi, rồi đổi chủ đề: "Này ~! Tôi mới biết, bạn... bạn có... rửa mặt khi thức dậy vào buổi sáng không. Tôi đoán có đúng không? Hãy nói cho tôi biết, phải không?"

"Nói nhảm, sáng sớm thức dậy ai lại không rửa mặt?"

"Việc em đang làm khác với mọi khi. Việc em làm hôm nay phải rất nghiêm túc. Hơn nữa, cách trang điểm của em rất độc đáo, rất tao nhã, nhẹ nhàng nhưng sang trọng. Em ăn mặc rất cẩn thận. Có phải em đang đi gặp ai đó không? Có hẹn hò không?"

“Tôi đang gặp một khách hàng.”

"Đừng xấu hổ. Khi còn nhỏ, tôi rất cởi mở và không phản đối việc bố mẹ ngoại tình."

"Bah~! Mẹ yêu mẹ con. Con..." Mẹ sững sờ một lúc: "Không, con đừng chuyển chủ đề cho mẹ nữa. Con vẫn chưa giải thích rõ ràng chuyện của mình đâu."

Thấy gần đến trường của chị, tôi mỉm cười nói: “Sắp đến rồi, sắp đến rồi. Loại chuyện này không phù hợp với trẻ con, xuống xe tôi sẽ lên xe và cho bọn trẻ nghe thấy, sẽ không ảnh hưởng gì nhiều đâu”.

"Ngươi cũng biết sức ảnh hưởng không tốt, ta chưa từng thấy ai mặt dày như ngươi." Mẹ đỗ xe bên đường, dựa vào cửa sổ xe, lấy tay ôm trán, thở dài một hơi.

Tôi cười nói: “Người da dày có thể sống lâu hơn, nhưng người da mỏng không thể sống lâu hơn”.

Mẹ tôi không biết nên cười hay nên khóc: “Đồ dở hơi, hãy vào câu lạc bộ Deyun đi. Nếu không ngừng nói thì tốt nhất là lên sân khấu mà nói.”

Tôi cười khúc khích nói: “Đừng nói với tôi, nếu tôi luyện tập hai tháng và đứng trên sân khấu…” Tôi vỗ nhẹ vào ngực, giơ ngón cái lên và tự tin nói: “Lão nghệ sĩ.” 

Mẹ tôi cười khẩy: “Mày mặt dày mà, con là nghệ sĩ đủ tuổi rồi đấy”.

Cô ấy đang dựa vào cửa kính ô tô, và tôi lặng lẽ nhìn cô ấy bằng khóe mắt. Thành thật mà nói, mẹ tôi thực sự là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp ngoài đời. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng vóc dáng của cô vẫn được giữ gìn tốt với những đường cong mềm mại và thân hình đầy đặn. Dù mặc trang phục nào thì ngực cô cũng có thể đầy đặn và tròn trịa, nhất là khi cô mặc đồ ở nhà thì điều đó càng lộ rõ ​​hơn.

Vòng eo của mẹ tôi là vòng eo điển hình. Vì thường xuyên tập thể dục nên cô không có được vóc dáng như những phụ nữ trung niên khác. Cô ấy mất dáng và tăng cân. Nó gần như có thể được mô tả là không thể chịu đựng được.

Cặp mông của cô ấy tròn và đầy đặn, thẳng tắp và gợi cảm, đầy gợi cảm. Quấn dưới váy, chúng trông giống như một quả đào to béo và mọng nước nhưng lại không khiến người ta cảm thấy đầy hơi. 

Vì công việc nên mẹ tôi luôn mặc vest, đi tất chân và đi giày cao gót, trông rất gợi cảm.

Mặc dù vẫn còn học trung học nhưng tôi đã là một người nghiện tất lụa. Tôi thường trộm chiếc tất lụa của mẹ cho bạn gái mặc rồi đè cô ấy xuống giường và đánh cô ấy một cách thô bạo. Nhưng điều kỳ lạ là dù mẹ có mang chúng như thế nào hay mang loại tất màu gì, mẹ cũng không có cảm giác giống như khi mang chúng trên cơ thể mẹ tôi.

Mặc dù tôi thường lén nhìn mẹ nhưng tôi không có Oedipus. Đó chỉ là sự thôi thúc của một người đàn ông khỏe mạnh và sự khao khát, theo đuổi những điều tươi đẹp của tôi. 

Tôi lén lấy chiếc tất của mẹ nhét vào cặc tôi để thủ dâm nhưng chỉ thế thôi. Tôi không muốn làm gì mẹ tôi cả. 

Haiz...thật tuyệt vời nếu bà không phải là mẹ tôi. Tôi sẽ không bận tâm đến tuổi tác của cô ấy. 

Đúng lúc tôi đang hoang mang suy nghĩ thì chị tôi đã ra khỏi trường. Sau khi vẫy tay chào tạm biệt các bạn cùng lớp, cô mở cửa xe, nhét vali vào rồi cúi xuống ngồi vào.

Tôi liếc nhìn cô ấy qua gương chiếu hậu. Cô đã thừa hưởng một cách hoàn hảo những ưu điểm của mẹ mình. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, tóc đuôi ngựa vui tươi, đường nét khuôn mặt thanh tú, làn da thanh tú và không hề có dấu vết của mụn trứng cá. 

Cô có dáng người mảnh khảnh, cao hơn những cô gái cùng tuổi nửa cái đầu, ngực đã bắt đầu phát triển và mông tròn trịa. 

Cô ấy tên Linh Tiểu Bội, cô ấy mười lăm tuổi, là học sinh năm nhất cấp ba của một trường tư thục, thành tích học tập không tệ. 

Vì chúng tôi chỉ cách nhau hai tuổi nên không có tình yêu như trong phim, tiểu thuyết. Cuộc sống của chúng ta đầy rẫy những lời chế nhạo, cãi vã và mưu mô. 

Tôi nhìn kính chiếu hậu, cười nói: “Này, Quý Giao Kỳ đã tan học rồi.”

Mẹ mắng: “Đừng gọi mẹ bằng biệt danh, khó chịu quá”.

Chị tôi không quan tâm. Cô cởi cặp sách trên lưng ra, đặt lên ghế bên cạnh, cười nói: “Điên rồi, nghe nói anh lại gặp rắc rối, bị gọi là phụ huynh.”

Mẹ lo lắng, nhìn qua nhìn lại chúng tôi: “Lời nói của mẹ không còn có ích nữa phải không? Nếu cứ gọi bằng biệt danh thì buổi tối chúng ta sẽ không được ăn cơm”.

Chị tôi thì thầm: “Không sao đâu, dù sao em cũng sẽ giảm cân mà.” 

"Nếu bạn tiếp tục giảm cân, bạn sẽ giảm cân." Tôi trêu chọc.

"Ta có thể bay đi thì tốt hơn, như vậy không cần ngày ngày nhìn mặt ngươi, ta chán ghét!"

"Nhúng..."

Mẹ tôi bấm còi inh ỏi, nghiêm khắc nói: “Câm đi, hai con là gà con! Gặp nhau là đánh nhau”.

Em gái tôi nghiêng đầu thì thầm: “Mẹ ơi, con đúng là gà mà.”

Tôi vội nói tiếp: “Tôi chứng thực cô ấy đúng là gà.”

Mẹ hít một hơi thật sâu, đột nhiên dựa vào ghế ô tô, dùng mu bàn tay trái che mắt, hồi lâu không nói. Bàn tay phải của cô nắm chặt thành nắm đấm, hơi run rẩy. 

Tôi quay lại mắng em gái: “Này, anh trách em đã làm mẹ chúng ta tức giận như vậy. Ai bảo em là gà?”

Em gái tôi bĩu môi với tôi: "Dậu làm phiền em à? Rõ ràng em là người đã khiến mẹ chúng ta tức giận như vậy. Em là tai họa cho gia đình chúng tôi. Không những xấu xí mà em còn ghê tởm nữa."

Tôi lập tức vặn lại: "Sao tôi xấu? Tôi thừa hưởng gen tốt từ bố mẹ. Sao anh dám nói tôi xấu? Anh coi thường ai?"

Em gái tôi nhìn tôi: "Lăng Hiểu Đông, em luôn tò mò. Chúng ta chẳng giống nhau chút nào. Anh là anh trai em à? Đừng ôm nhầm em trong bệnh viện." Cô quay người kéo quần áo của mẹ: "Mẹ, mẹ có phạm sai lầm ở bệnh viện không? Không đúng sao? Không đúng sao?"

"Không, không, không!" Mẹ sốt ruột nói: “Anh trai con trông giống hệt bố con. Anh ấy không phải là con ruột của mẹ và bố con. Ai đã sinh ra anh ấy? Là con à?”

Tôi tiếp tục khiển trách: “Nhìn xem, em đã chọc giận mẹ chúng ta. Ôi, em đúng là một đứa con gái bất hiếu”.

Mẹ không khỏi thở dài nói: "Tôi nói các cô các cô có thể im lặng được không? Mỗi ngày tôi đi làm đã đủ phiền phức rồi, còn phải phục vụ hai người nữa. Các cô nghĩ tôi đã làm gì mà sinh ra hai người?"

Em gái tôi đặt lên má mẹ, hôn mẹ rồi cười nói: “Mẹ đừng giận, con yêu mẹ”.

Tôi nhanh chóng đi theo mẹ, hôn lên mặt mẹ rồi cười tươi nói: “Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ”.

Em gái tôi khịt mũi: “Em chỉ làm theo người khác thôi, không có chút sáng tạo nào cả”.

Mẹ đẩy mặt tôi sang một bên và nói: “Được rồi được rồi, mẹ yêu con, mẹ yêu con và mẹ cũng yêu con. Con có thể im lặng một lúc, mẹ sẽ càng yêu con nhiều hơn”.

Vì chị tôi đã nửa tháng không về nhà nên mẹ tôi dẫn chúng tôi đi ăn một bữa thật thịnh soạn. Về đến nhà, chúng tôi nhớ ra bố ở nhà một mình và quên nấu ăn cho chúng tôi.

Tuy nhiên, gần đây anh ấy bị ám ảnh bởi việc chơi mạt chược trực tuyến, quên cả việc ăn uống và thậm chí còn không gọi điện thoại. 

Mẹ tôi tịch thu điện thoại di động và sổ ghi chép của tôi, thậm chí còn nhét tất cả truyện tranh tôi sưu tầm được vào hộp. Cô ấy nói muốn tôi tập trung vào việc học và sẽ trả lại cho tôi sau kỳ thi tuyển sinh đại học.

Tôi giả vờ khóc, quỳ xuống ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lụa nhưng tiếc là vô dụng. Mẹ tôi cứng lòng đến nỗi vẫn bất động.

Trong những đêm dài, tôi chỉ có thể giết thời gian bằng cách học bài.

Vì hôm nay là cuối tuần nên hôm sau tôi ngủ bù. Khi tôi đứng dậy, tôi thấy chỉ có chị gái và bố tôi đang ăn. 

Tôi hỏi: “Mẹ đâu?”

Bố đang cầm điện thoại di động và đọc tin nhắn trong khi ăn, nhưng dường như không nghe thấy. Em gái tôi thậm chí còn không thèm nhìn tôi và nói: “Sáng nay em nhận được một cuộc gọi và vội vã rời đi.” 

"Đi thôi. Tôi nhờ cô ấy chở tôi đi." Nói xong, anh ta ngồi xuống, cầm mấy que bột nhét vào miệng.

Em gái tôi cau mày nhìn tôi với vẻ chán ghét: “Em có thể cẩn thận hơn và đánh răng trước khi ăn được không?” 

Tôi vén bộ đồ ngủ lên, gãi chỗ ngứa ở eo, nhai vài cái rồi nói: “Ăn xong chải lại không phải tốt hơn sao?”

"Tôi đã ăn hết vi khuẩn trong dạ dày. Nó bẩn quá." Chị tôi ngồi cách xa tôi với chiếc bát.

Lúc này, điện thoại di động của bố reo lên. Anh liếc nhìn ID người gọi, rồi ngước lên nhìn hai chúng tôi, đứng dậy quay lại phòng ngủ. 

Chị tôi nhìn chằm chằm vào cửa phòng ngủ một lúc rồi thì thầm với tôi: “Em có thấy dạo này bố khá bí ẩn không?” 

"Cha luôn là người bí ẩn. Khi còn bé, tôi luôn nghĩ ông là đặc vụ bí mật như 007."

Tôi nói một cách thờ ơ.

“Tôi không đùa đâu, tôi nghiêm túc đấy.” Em gái tôi trừng mắt nhìn tôi.

Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy: “Vậy ý cô là gì?”

"Ta không biết, ta đang hỏi ngươi." 

"Tôi không biết. Tôi rất lo lắng." Tôi chợt nhớ ra điều gì đó, mỉm cười nói với cô ấy: “Chị tốt, tôi có thể cho chị mượn điện thoại di động.”

“Tôi sẽ không mượn nó.” Chị tôi kiên quyết từ chối.

"Mượn đi, tôi sẽ gọi điện, làm ơn, Beibei." Tôi hạ thấp nhân phẩm, chắp tay van xin.

"Con có thể mượn điện thoại di động của bố." 

“Ba vào nhà đã lâu không ra, bây giờ con đang dùng, mẹ cho con mượn, con chỉ cần gọi điện thoại sẽ trả lại cho mẹ ngay.” Vừa nói, anh vừa đưa tay lấy, nhưng tiếc là anh đã chậm một bước, chị gái anh đã giấu nó sau lưng anh trước.

Tôi đuổi theo, chị tôi vội đứng dậy lùi lại hai bước, ngồi trên ghế sô pha, hai tay cầm điện thoại di động giấu sau lưng. 

Tôi định chộp lấy nhưng cô ấy giơ chân đá tôi. Kết quả là cơ thể cô bị nghiêng và nằm trên ghế sofa. Tôi ấn vào người cô ấy và đưa tay xuống dưới mông cô ấy bằng cả hai tay để giật lấy chiếc điện thoại.

Em gái tôi càng vùng vẫy gấp rút hơn. 

Chúng tôi đã rất vướng mắc với nhau. Vì vừa mới thức dậy nên cả hai chúng tôi đều mặc bộ đồ ngủ mỏng. Qua lớp vải, tôi mơ hồ cảm nhận được nhiệt độ của da thịt trẻ trung, mũi tôi tràn ngập mùi thức dậy hòa lẫn với mùi cơ thể của một cô gái.

Trong lúc hai chúng tôi đang chơi đùa thì bố tôi bước ra. Anh ta giật mình và hỏi: “Hai người đang làm gì vậy?”

Em gái tôi vươn cổ hét lớn: "Bố ơi, giúp con với, anh ấy hành động như một kẻ côn đồ ~!"

Tôi ngẩng đầu lên nói: “Tôi cho cô ấy mượn điện thoại nhưng cô ấy không cho”.

Bố cau mày, nghiêm khắc khiển trách: "Con bao nhiêu tuổi? Con có biết sự khác biệt giữa nam và nữ không? Họ trông không giống nhau chút nào."

Tôi giận dữ trèo lên, đồng thời nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái, nhẹ nhàng kéo em lên. 

Chị tôi chỉnh lại quần áo, rúc mặt vào tôi: “Anh chẳng giống anh trai chút nào cả.” Vừa nói cô vừa đưa điện thoại. Tôi cầm lấy rồi quay người đi về phía phòng ngủ. 

Tôi gọi cho Lộ Di Di và mời cô ấy đến nhà tôi học. Trên thực tế, tất nhiên là tôi muốn tiếp tục những gì tôi chưa làm xong ngày hôm qua. 

Thật sự rất khó chịu khi bị làm phiền và phải trì hoãn cả ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 (1.2) Yiyi đến trước cửa nhà bạn

Sau khi bố trả lời điện thoại, bố vội vã rời đi mà thậm chí còn chưa ăn xong bữa sáng. Anh ấy không biết mình đang làm gì. 

Điện thoại di động và máy tính xách tay của tôi đã bị tịch thu nên tôi chỉ có thể ngồi trên ghế sofa xem TV trong khi chờ Lục Y Y đến. 

Em gái tôi đang nằm ở phía bên kia sofa, nghịch điện thoại di động, chân trái bắt chéo trên chân phải, đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại đung đưa, rất thoải mái. 

Tôi nghĩ Lục Y Y sẽ tới sau, tên này làm việc ở đây sẽ không tiện, nên muốn dỗ cô ấy ra ngoài. 

"Cái đó... Quế Kiều Kỳ."

"Cái gì? Điên rồi."

Cách đây vài năm, bà bị bong gân ở chân và đi khập khiễng. Tình cờ lúc đó tôi vừa xem phim Ngày xửa ngày xưa nên đặt cho cô ấy biệt danh Bàn chân ma bảy. 

Lúc đầu, cô ấy chống lại biệt danh này, nhưng cô ấy không thể nhịn được mặc dù cô ấy đã chống lại cuộc gọi của mình và cuộc gọi của tôi. Sau này cô ấy vui vẻ nhận lời và đặt cho tôi một biệt danh điên rồ. 

Thành thật mà nói, tôi khá thích biệt danh này, nó khá phù hợp với tính cách của tôi. 

“Cuối cùng thì cậu cũng có hai ngày nghỉ, sao không ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp đi?”

"Cuối cùng tôi cũng được nghỉ hai ngày nên phải ở nhà."

"Ngươi đi ra ngoài chơi một lát."

"Tôi ~ Không ~" chị tôi nói dài dòng trong khi nghịch điện thoại di động. 

Tôi đưa tay nắm lấy ngón chân tròn trịa đáng yêu của cô, lắc nhẹ, dỗ dành: “Em ra ngoài chơi một lát đi.”

Cô ấy không chống cự khi tôi nắm lấy ngón chân và lắc cô ấy. Cô chỉ sốt ruột nói: "Anh khó chịu quá. Sao anh cứ muốn em đi chơi?"

“Sau này tôi sẽ xem lại bài học và làm bài tập về nhà.” Tôi tiếp tục lắc. 

"Đó không phải là việc của tôi nếu bạn viết của bạn." Chị tôi giật mạnh chân lại. 

"Anh ở nhà làm phiền việc học của tôi."

"Ôi ~! Tôi có bức xạ điện từ, nó cũng có thể cản trở việc học của bạn."

"Nguyên nhân chủ yếu là ngươi phiền phức như vậy, ở nhà nghĩ đến ngươi, ta liền khó chịu, không có ý định học tập."

"Ra khỏi đây." Chị tôi đá tôi rất mạnh. 

Tôi quay sang một bên, thấp giọng ngâm nga một câu thơ mới sáng tác: “Một con ma bảy chân, suốt ngày hành động hèn hạ, ở nhà không chịu rời đi, thật là khó chịu.”

Em gái cũng không tức giận. Cô bắt chéo đôi chân nhỏ nhắn, vừa ngâm nga nghịch điện thoại di động: “Một gã điên đầu cứng, một ngày bị tát ba phát, có khi mông bị cạo sạch.”

Tôi đang định trả lời thì chuông cửa reo. Tôi bước tới mở cửa thì thấy Lục Y Y đang đứng ngoài cửa mỉm cười. 

Hôm nay cô ăn mặc rất giản dị, mặc áo khoác màu xanh nước biển, quần dài màu trắng, giày thể thao màu hồng nhạt và đeo cặp sách trên vai. Cô thắt bím tóc, để tóc mái thưa, trang điểm nhẹ trên khuôn mặt trái xoan, toát lên khí chất ngây thơ của cô gái nhà bên. 

Cô ấy cao hơn rất nhiều so với những cô gái cùng trình độ, gần như ngang tầm với tôi, nhưng cô ấy có dáng người cân đối, tư thế đứng đắn và không hề có dấu hiệu bị gù lưng. 

Và lưng của cô ấy trông hơi giống mẹ tôi. Trước đây khi đến nhà tôi, tôi thường lấy trộm quần áo của mẹ và mặc thử cho mẹ. Chúng rất hợp với bà, nhưng tôi không thể làm nổi bật được tính khí của mẹ tôi. Có lẽ nó có liên quan gì đó đến khí chất của cô ấy.

Mẹ và mẹ của Lộ Di Di đã là bạn cũ gần mười năm. Họ đến nhà chúng tôi chơi từ khi còn nhỏ. Chúng tôi là những người yêu nhau thời thơ ấu và chúng tôi rất quen thuộc với em gái tôi.

"Này, tại sao lại muốn đuổi tôi ra ngoài? Hoá ra có khách quý tới." Em gái tôi đưa tay chào Lục Y Y: "Chào~! Chị dâu, đã lâu không gặp."

Lục Y Y đã quen với việc cô đùa giỡn, không còn ngượng ngùng nữa. Cô cười nói: "Bắc Bắc ở nhà, trường học nghỉ à?"

"Vâng." Chị tôi gật đầu, sau đó bĩu môi phàn nàn với vẻ bất bình: “Cuối cùng thì em cũng được nghỉ hai ngày, mà anh ta cứ tìm cách đuổi em ra ngoài. Em không biết ý định của Ân là gì.”

"Được rồi được rồi, đừng nói nhảm với cô ấy." Tôi đẩy lưng Lục Y Y về phía phòng ngủ. Cô cởi cặp sách ra khỏi vai và nói: "Chờ một chút, tôi đi vệ sinh."

Trong khi cô ấy đang đi vệ sinh, tôi ghé sát vào người chị, hạ giọng nói: “Anh mời em đi xem phim, em có đi không?”

"Không quan tâm." Sau một lúc im lặng, chị tôi trợn mắt và nói: “Sao chị không đưa cho em hai trăm nhân dân tệ đi.”

"Tôi ở đâu có nhiều tiền thế?"

"Hãy đến đây và lấy cuốn album tem của bạn ra. Chỉ cần nhặt một con là nó trị giá một trăm tám mươi đô la."

"Năm mươi."

"Hai trăm."

"Bảy mươi."

"Hai trăm."

"Quên nó đi." Tôi tự nhủ, nếu cho bạn hai trăm, tôi cũng có thể ra ngoài đặt phòng.

"Một trăm năm mươi." Thấy tôi không phản đối, chị tôi bắt đầu sa sút. 

“Một trăm, ngươi muốn thì cầm lấy, đừng đẩy xuống.”

“Thêm một vé xem phim nữa.”

"Được rồi~!"

"Thêm một bộ trò chơi dành cho trẻ em."

"A? Cậu đang tống tiền à? Một trăm nhân dân tệ cộng với vé xem phim và tem, đó là hơn hai trăm đô la."

"Vậy ngươi có thể cho ta hai trăm."

Bây giờ tôi nóng lòng muốn nổi giận đến mức không còn thời gian đấu trí với cô ấy, nên tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi ~! Tôi thêm một bộ trò chơi trẻ con sẽ quay lại với cô. Cô nhanh chóng rời đi."

Em gái tôi chậm rãi đứng dậy, thấp giọng lẩm bẩm: “Đuổi em ra ngoài vội vàng như vậy chắc có vấn đề gì đó.” 

Khi Lục Y Y đi ra, chị gái cô vừa đóng cửa lại từ bên ngoài.

"Hả? Beibei ra ngoài à?"

"À, cô ấy ra ngoài xem phim."

"Ồ, tôi cũng nói đã lâu không gặp, tôi muốn cùng cô ấy nói chuyện một lát." Lục Y Y có chút thất vọng.

Tôi sốt ruột nói: “Ồ, có chuyện gì mà nói với cô ấy vậy? Cô ấy đúng là một kẻ phiền toái.” Sau đó, tôi vòng tay qua vai cô ấy và bước vào phòng ngủ của mình.

Lục Y Y cầm cặp sách lên, cau mày nói: “Em đang làm gì vậy? Có vội không?” 

Tôi đẩy cô ấy vào phòng, dùng gót chân đóng cửa lại, rồi xoa xoa tay rồi mỉm cười nhìn cô ấy.

Cô ấy dường như đoán được tôi đang nghĩ gì, mặt đỏ bừng, quát: “Tôi biết anh không có ý tốt mà sao lại nói chuyện học chung?”

"Làm việc nghiêm túc trước rồi hãy học." 

Tôi bước tới ôm cô ấy, đè cô ấy xuống giường, đưa miệng hướng về phía đôi môi mỏng như cánh hoa anh đào của cô ấy.

Cô ấy đặt tay lên mặt tôi, đẩy ra, cố gắng ngồi dậy và nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Tôi nói cho anh biết, chúng ta không thể làm điều này nữa."

Tôi quấn mình quanh lưng cô ấy như một con gấu túi, luồn tay dưới nách cô ấy, nhẹ nhàng ôm cô ấy, hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết như thiên nga của cô ấy, rồi thì thầm: “Sao chúng ta không thể làm lại chuyện này nữa? Đó là chuyện gì vậy?” 

"Ouch~! Sao cậu lại khó chịu thế? Tôi đang nói với cậu những điều nghiêm túc đấy." Lục Y Y cố gắng đẩy tôi ra.

"Điều quan trọng nhất bây giờ là đi ngủ và làm tình với âm hộ của bạn." Tôi háo hức nghiêng người về phía trước một lần nữa.

Lục Y Y né tránh, chộp lấy cặp sách đập vào đầu tôi hai cái, tức giận nói: “Em thành thật hơn một chút được không?”

Tôi sờ đầu mình và nói với vẻ mặt đau khổ: "Tôi rất thành thật. Bạn thấy đấy, tôi thậm chí còn không chạm tay vào bạn." Thấy cô ấy không hài lòng, tôi thu hồi nụ cười vui tươi, ngồi thẳng dậy và hỏi: “Kể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra.”

Lục Y Y ngồi ở bên giường nói: “Hôm qua mẹ mắng ta rất nặng.”

"A? Tại sao? Mẹ cậu không phản đối việc chúng ta yêu nhau."

Cô cúi đầu, do dự một lát rồi nói: “Mẹ em hỏi em có phải là chúng ta không.”

"Cái nào?"

Lục Y Y biết tôi cố ý hỏi, liền túm lấy chiếc gối trên giường ném vào mặt tôi. Tôi nhanh chóng xin lỗi và nói: "Tôi biết, tôi biết, chính là người đó. Nhưng... không... sao mẹ bạn biết được? Bạn có nói với mẹ bạn không?"

Cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Mẹ anh nói với mẹ tôi trên WeChat. Tôi vừa định hỏi anh, sao mẹ anh lại biết?”

Tôi gãi đầu với lương tâm cắn rứt: “Ừ, làm sao mẹ tôi biết được? Chắc là không…”

Tôi chỉ thẳng vào cô ấy: “Chắc chắn là cô rồi! Cô ấy chắc chắn đã nhận ra điều gì đó ở cô.”

“Cô ấy có thể nói gì về tôi không?” Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ: “Không phải anh nói thế sao?”

"Tôi không ngốc, tại sao tôi phải nói với mẹ tôi điều này?"

“Vậy hôm qua cậu đã giải thích thế nào với mẹ cậu?”

"Tôi nói... à..." Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi, "Anh giải thích điều đó với mẹ như thế nào?"

"Mẹ tôi hỏi tôi đang làm gì trong nhà kho. Tôi nói, anh muốn hôn tôi nhưng tôi không cho."

"Này~! Anh là người có lỗi. Rõ ràng là anh đã hôn tôi."

"Ngươi yêu cầu ta hôn ngươi!"

Lục Y Y lo lắng, trừng mắt, đưa tay kéo tai tôi, tôi đau đớn hét lên, không ngừng nói: "Là tôi, đều là lỗi của tôi. Anh, anh, buông ra, đau quá!"

Lục Y Y buông tai tôi ra, hỏi: “Em đã nói cái quái gì với mẹ thế?”

"Tôi nói...chúng ta đang chơi trốn tìm."

"Con ngốc quá, cấp ba không có học sinh cuối cấp nào còn chơi trốn tìm, mẹ con lại tin điều đó mới là lạ." Lục Y Y lại nhặt gối lên, đập thật mạnh vào mặt tôi. 

"Vậy tôi còn có thể nói gì nữa đây? Tôi không thể nói là cô muốn hôn tôi. Nhìn cô giống như một nữ xã hội đen vậy."

"Ngươi là nữ xã hội đen. Không, ngươi chỉ là một tên xã hội đen."

"Sau đó thì sao? Mẹ cậu đã nói gì về cậu?" Tôi hỏi. 

"Mẹ tôi chỉ mắng tôi và không nói gì nữa."

Tôi vỗ tay cười nói: "Nhìn xem, đúng vậy. Họ từng đưa chúng ta đến với nhau, lúc còn trẻ họ luôn giễu cợt chúng ta. Đôi trẻ không thể nào ngủ với nhau được. Ở tuổi chúng ta, chúng ta đã trở thành cha mẹ từ xa xưa. Tôi đoán họ đã chuẩn bị sẵn tinh thần, việc chúng ta làm tình chỉ là vấn đề thời gian."

Lục Y Y cau mày, chán ghét nói: “Anh có thể ngừng chửi thề được không?”

"Anh vừa nói về tôi, nhưng hai ngày trước anh đã"đụ mẹ tôi"."

Lục Y Y lo lắng nói: “Là anh đụ mẹ tôi trước.”

"Đừng tự nhiên buộc tội ai đó vô tội. Tôi đụ mẹ anh khi nào vậy?"

Mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy nhặt cái gối lên và đánh vào đầu tôi mười phát liên tiếp. Tôi giơ tay chặn lại và nói: "Tôi sai rồi, tôi sai rồi, tôi sai rồi, tôi sai rồi, vậy là được rồi".

Lục Y Y dừng lại, bộ ngực thanh tú phập phồng, thở hồng hộc, hung hăng trừng mắt nhìn tôi: “Nếu anh còn tái phạm, tôi… tôi sẽ kiện mẹ anh.”

“Em còn chưa kết hôn mà còn muốn phàn nàn với mẹ chồng. Sau này lấy chồng, cẩn thận tôi cho em đôi giày nhỏ để mang.”

Cô trợn mắt nhìn tôi: “Đừng xinh đẹp như vậy, em không chắc có muốn cưới anh hay không.”

Tôi khẽ mỉm cười: “Thà rằng đừng trói. Trời cao chim bay, biển rộng cá nhảy. Anh còn chưa muốn trói em.”

"Bạn đã nói gì?" Lục Y Y giận dữ trừng mắt nhìn tôi.

"Không phải như anh nói, tôi không chắc mình có muốn kết hôn hay không." 

Đôi mắt Lục Y Y đột nhiên đỏ lên, cô cầm cặp sách lên rồi quay người rời đi. 

Tôi vội bước tới nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, xin lỗi: “Anh nói đùa, anh nói đùa. Làm sao chúng ta không kết hôn, thắt nút, thắt nút? Chúng ta muốn thành một đôi chim trời, muốn thành một đôi dưới trần gian. Chúng ta là trời sinh. Nếu không kết hôn, Nhạc Lão sẽ tức giận đến huyết khối não.”

Lục Y Y căng thẳng một chút, không khỏi bật cười, nước mắt đọng trên khóe mắt, khiển trách: “Anh có thể đứng thẳng một chút được không?

Tôi lẩm bẩm: “Anh nói càng ngày càng giống mẹ tôi đấy.”

Lục Y Y cười nói: “Vậy ngươi còn không gọi ta là mẹ sao?”

Không chút do dự, tôi mở miệng nói: “Mẹ ơi”.

Ngược lại cô lại cảm thấy có chút xấu hổ. Cô ấy xách cặp đi về phía bàn học và thì thầm: "Tôi thật vô liêm sỉ."

Bây giờ tôi đã giữ nó lại mạnh đến mức gần như ở trong đầu tôi. Tôi đuổi theo mông cô ấy như một con chó pug, liếm mặt mình và nói: "Mẹ ơi, chúng ta hãy học sau khi làm tình xong với cô ấy nhé."

"Anh..." Lục Y Y quay đầu trừng mắt nhìn tôi, tức giận hỏi: "Anh có học hay không? Nếu không học, tôi sẽ rời đi."

"Học, học nữa, học nữa. Hãy học đi." Tôi thấy cô ấy đang cố rời đi nên tôi nhanh chóng tóm lấy cô ấy. Tôi nên làm gì nếu cô ấy rời đi? Tôi không được phép để cô ấy đi vào lúc này. Tôi cần phải ổn định bản thân trước đã.

Lục Y Y liếc mắt nhìn tôi, ngồi xuống bàn, lấy tài liệu học tập ra, thúc giục: “Mau lên.” 

Tôi không còn cách nào khác là ngồi xuống học cùng cô, nhưng lòng tôi như bị mèo gãi đầu, toàn thân khó chịu.

Cộng với việc ở quá gần, hơi ấm từ cơ thể cô ấy và mùi dầu gội thoang thoảng trên tóc khiến tôi càng khó kiểm soát bản thân. Cơ thể tôi như có lửa đốt, con cặc trong háng tôi cao lên, cương cứng và nóng bỏng.

Mặc dù Lục Y Y luôn ép tôi học, nhưng điểm số của tôi thực ra vẫn cao hơn cô ấy. Mỗi lần chúng tôi cùng làm bài tập về nhà, cô ấy đều phải hỏi ý kiến ​​tôi.

Đầu chúng tôi tựa vào nhau, và khi tôi đang kể cho cô ấy nghe chủ đề, tôi đã không trung thực chạm vào eo cô ấy bằng tay phải, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của làn da cô gái qua lớp quần áo của cô ấy, và tưởng tượng trong đầu cảnh lột trần cô ấy, ném cô ấy lên giường và đắm mình trong trò đóng cọc.

Lục Y Y không hề ngăn cản tôi, cô ấy chăm chú lắng nghe tôi như không có chuyện gì xảy ra.

Sờ một lúc, tôi cảm thấy chưa đủ nên trượt tay xuống, xuyên vào gấu áo của cô ấy. Tôi cảm thấy ấm áp và mềm mại nên không khỏi bóp nhẹ. 

Tiếc là tôi chưa kịp thưởng thức thì cô ấy lại không nói gì, dùng đầu bút đâm mạnh vào tay còn lại. Tôi đau đớn kêu lên "ôi" rồi nhanh chóng rút bàn tay bẩn thỉu ra khỏi quần áo cô ấy.

Tôi nhìn Lục Y Y một cách đáng thương. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc, và vì lý do nào đó, cô ấy đột nhiên cười lớn. Nhưng lúc này, một tiếng “bụp” vang lên, cô không nhịn được mà xì hơi ra ngoài.

Cảnh tượng nhất thời rất khó xử. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lục Y Y đỏ bừng. Tôi mỉm cười và hỏi cô ấy: “Em vừa nói gì thế?”

"Tôi...tôi đã nói gì cơ?" 

"Ngay bây giờ." Tôi nghiêm túc nói: “Anh nói gì cơ?”

"Phốc"? "

Lúc này Lục Y Y mới phát hiện ra tôi đang trêu chọc cô, hai má càng đỏ lên, tức giận nói: “Tôi nói tôi yêu anh. "

"À? Tôi giả vờ ngạc nhiên, cười nói: “Anh yêu em như đánh rắm à?” "

Cô ấy tức giận đến mức cầm bút lên và đâm vào tay tôi nhiều lần. Tôi hét lên đau đớn và né tránh hết lần này đến lần khác.

"Tôi không thể học tốt với bạn, tôi sẽ quay lại. "Lục Y Y thu dọn cặp sách và định về nhà.

Tôi đã lăng nhăng lâu rồi và vẫn chưa giải quyết được vấn đề nghiêm trọng ở đây. Làm sao tôi có thể để cô ấy đi dễ dàng như vậy được.

Tôi ôm cô ấy từ phía sau, áp mặt vào sau tai cô ấy, thổi luồng khí nóng, thấp giọng thì thầm: "Tốt Yiyi, ngoan, anh không thể chịu nổi khi nghĩ đến em."

Lục Y Y dừng lại việc dọn dẹp, quay người lại nói: "Anh ghét lắm~! Buông ra."

"Đừng buông ra."

"Bạn sẽ để nó đi?"

"Tôi sẽ không buông ra."

"Bạn..."

Lục Y Y cố gắng tách đôi tay đang quấn chặt vào nhau của tôi ra, nhưng dùng hết sức lực, cô ấy không thể cử động được đôi tay của tôi. 

Tôi thực sự hơi tức giận vì phải kìm nén nó, nên tôi không ngừng làm bất cứ điều gì. Khi cô ấy không chú ý, tôi đẩy cô ấy về phía trước, một tay giữ eo cô ấy, tay kia cởi cúc quần cô ấy. 

Lưng của Lục Y Y bị tôi đè lên, thân trên nghiêng về phía trước, hai tay đỡ lấy bàn, cố gắng đứng dậy, nhưng dù có vặn vẹo thế nào cũng không thể thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. 

Suy cho cùng, đây không phải lần đầu tiên anh cởi quần cô, và anh cũng khá quen thuộc với việc đó. Anh ta cởi sợi dây trong hai hoặc ba tiếng click, sau đó cởi quần lót của cô ra, để lộ cặp mông tròn và trắng của cô, trông đặc biệt vui tươi do tư thế của cô. 

Tôi cảm thấy cổ họng mình khô khốc nên nuốt khan, kéo quần xuống, con cặc to lớn, cứng như sắt của tôi lập tức lòi ra. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" Lục Y Y vẻ mặt có chút hoảng sợ. 

"Mẹ kiếp."

"Nếu ngươi dám ép buộc, ta sẽ kiện mẹ ngươi. Ôi ~! Hãy chờ xem!"

Trong lúc cô ấy đang nói, tôi đã đẩy cặc của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy, quy đầu to lớn áp vào môi âm hộ hồng hào và mềm mại. Tôi ngạc nhiên khi thấy chỗ phình ra mềm mại ở giữa chân cô ấy đã ướt và dính bùn. 

“Em ướt như vậy rồi còn giả vờ nữa.” Tôi tựa vào tai cô ấy, cười và trêu chọc. 

Lục Y Y đã đỏ bừng đến tận gáy. Cô cắn nhẹ môi dưới rồi thở ra nhẹ nhàng. Có vẻ như cô ấy biết rằng cuộc đấu tranh của mình là vô ích và đã từ bỏ sự phản kháng. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi dùng một tay ôm lấy con cặc của mình và trượt quy đầu trên môi âm hộ hai lần, sau đó nhắm vào cái lỗ và đẩy thật mạnh. Nó giống như ép ra một quả bóng thịt mềm và đẩy thẳng vào giữa cái lỗ ở phía dưới. Một cảm giác nhẹ nhõm lập tức lan khắp cơ thể tôi.

"Ừm~!"

Lục Y Y đứng thẳng người, trong cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ. Bây giờ tôi đang bị thiêu đốt, và tôi không quan tâm đến vẻ đẹp. Tôi thúc mạnh vào eo mình một cách thô bạo. Tôi không những đi đến cuối cùng mà còn xoa mạnh vào tim tử cung. 

Tôi chưa từng làm chuyện đó với những cô gái khác nên không biết họ nghĩ gì về mình nhưng qua quan sát, tôi vẫn phần nào tự tin vào con cặc của mình. Dù sao mỗi lần đi vào, tôi có thể lấp đầy âm hộ của mình, có thể khiến cô ấy thở hổn hển và rên rỉ chỉ bằng hai cú vuốt ve. 

Lục Y Y chống đỡ bàn bằng cả hai tay. Mỗi lần tôi bị tôi đánh vào mông, cơ thể mảnh khảnh của cô ấy sẽ khẽ run lên. 

Vì chiếc quần chỉ được kéo xuống đến đầu đùi nên tôi không thể dạng chân ra quá xa. Khe hở cực kỳ khít, phần thịt mềm trong lỗ của tôi quấn chặt quanh trục. Tôi cảm thấy hạnh phúc đến nỗi ham muốn của tôi trở nên mãnh liệt hơn và sự cương cứng của tôi đạt đến cực điểm.

"Anh... ừm... xin hãy nhẹ nhàng... à... đừng... dùng sức nhiều quá..."

Làn da trắng như tuyết trên cổ Lục Y Y đã nhuộm hồng, toàn thân cô ấy đang chuyển động qua lại theo lực đẩy của tôi, miệng thì đang ngâm nga rên rỉ. 

Tôi đứng đằng sau cô ấy, vuốt ve cô ấy một cách điên cuồng và thèm khát. Tay tôi luồn từ trong vạt áo của cô ấy, men theo đường cong mềm mại lên trên cho đến khi chạm vào hai phần thịt mềm mại trên ngực cô ấy. Qua lớp vải áo vest, tôi có thể cảm nhận được hai núm vú như hai quả anh đào đã cương cứng sẵn. Tôi không khỏi bóp nhẹ, phát ra tiếng rên rỉ như mơ. 

Lộ Di Di đang lắc lư tới lui trong khi bị đụ. Do chiều cao của cô, gót chân của cô bị đẩy khỏi mặt đất. Hai chân thon dài của cô hơi run lên. Cô nắm chặt mép bàn bằng cả hai tay. Cơ thể cô căng cứng, cổ nghểnh lên, liên tục rên rỉ và thở hổn hển. 

Tôi muốn cởi bỏ quần áo của cô ấy, nhưng tôi không muốn ngừng đẩy cặc của mình, nên tôi chỉ cọ xát bộ ngực non nớt và mềm mại của cô gái qua chiếc áo vest nhỏ, và phần thân dưới của tôi đang cương cứng một cách điên cuồng. 

Có lẽ là do lâu không làm nên sau khi làm tình với anh ấy được một lúc, tôi cảm thấy hơi muốn xuất tinh. 

Tôi nhanh chóng dừng lại, bình tĩnh lại, nhân cơ hội cởi áo và áo khoác của cô ấy ra, đùa giỡn với làn da mềm mại trên ngực cô ấy. 

"Chân... chân tê dại..." Lục Y Y hít một hơi, ngón chân gõ gõ trên mặt đất, hơi run rẩy. 

Tư thế này rất thú vị nhưng thực sự không thuận tiện lắm, nhất là khi cô ấy không hợp tác, điều này ảnh hưởng đến hiệu suất của cô ấy. 

Tôi ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy và từ từ di chuyển về phía giường. Con cặc của tôi vẫn đang đút vào âm đạo của cô ấy. Với mỗi bước đi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự bóp và cọ xát của âm đạo cô ấy. 

Tôi đặt em lên giường, cởi giày thể thao cho em, tóm lấy hai bàn chân nhỏ mang đôi tất cotton hình thuyền màu vàng nhạt, vùi mặt vào đôi đế nhỏ nhắn xinh xắn rồi hít một hơi thật sâu. Mùi mồ hôi hơi chua cũng không tệ, nhưng lại đặc biệt kích thích khứu giác, dương vật ở phần dưới cơ thể tôi không khỏi run lên. 

"Bất thường." Hai má Lục Y Y đỏ bừng xấu hổ, cô ấy dùng sức rút chân ra khỏi tay tôi. 

Tôi đưa tay cởi quần cô ấy. Có lẽ đó là một thỏa thuận đã được thực hiện, hoặc có thể cô ấy thực sự muốn nó. Lục Y Y từ bỏ vùng vẫy, vươn tay gạt cánh tay tôi sang một bên, tự mình cởi quần và đồ lót của cô ấy ra. 

Thấy tôi chăm chú nhìn phần thân dưới mịn màng của cô, tôi xấu hổ liền lấy chăn mỏng đắp lên người, chỉ để hở cái đầu nhỏ ngượng ngùng nhìn tôi. 

Tôi không chịu nổi sự kích thích nên chui vào giường, nhấc một chân gầy gò lên đặt lên vai. Tôi duỗi thẳng eo và đẩy về phía trước, siết chặt khe hở, rồi lại đẩy cặc vào sâu trong âm hộ. 

"Ừm~!"

Lục Y Y duỗi thẳng eo thon, phát ra một tiếng run rẩy từ cổ họng. Tôi ôm đôi chân thon thả của cô ấy và đụ cô ấy một cách điên cuồng, khiến cô ấy lắc lư tới lui, dùng cả hai tay tóm lấy chăn bông. 

"Anh...chậm lại...ừm...ah...đau quá..."

"Nước nhiều như vậy còn đau không? Giống như nước tràn qua."

Lục Y Y không ngừng rên rỉ rên rỉ, nhưng vẫn không quên nắm lấy chiếc gối trong tay ném về phía tôi. 

Tôi giả vờ vừa kinh ngạc vừa tức giận, nhướng mày hét lên: "Cô là một người phụ nữ táo bạo và xảo quyệt, dám tấn công tôi, tôi sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc!"

Sau đó, tôi tăng lực đẩy và mỗi lần như vậy, quy đầu lại đập vào trái tim mỏng manh của tử cung một cách thường xuyên và mạnh mẽ. Trong phút chốc, nước bắn tung tóe khắp nơi, tiếng lộp bộp vang lên không ngừng.

"A~! Anh điên rồi...ah...ah...anh điên rồi...vất vả quá...ah...anh đang làm gì vậy..."

Lộ Di Di là một cô gái gầy. Mặc dù cô ấy khá cao nhưng âm đạo của cô ấy lại vô cùng nông và hẹp. Thông thường, cô phải để một phần âm hộ của mình ở bên ngoài. Nhưng bây giờ cô dùng lực quá nhiều, dường như toàn bộ âm hộ của cô đều bị đẩy vào trong, cọ xát da thịt thật chặt, mịn màng như vậy.

Sau khi đụ cô mấy chục lần, Lục Y Y đột nhiên nhớ ra điều gì đó, ngẩng đầu lên nói: "Chờ... chờ... dừng lại... a... a... dừng lại..."

Không thể dừng lại được nên tôi hỏi: "Anh đang làm gì vậy?" 

"Anh...ah...anh quên...mặc cái đó...ừm..."

Lúc này tôi mới nhớ ra vừa rồi mình nóng nảy quá quên mang bao cao su. 

Cùng lúc đó, lời cảnh báo của mẹ vang vọng bên tai tôi, trong lòng tôi không khỏi run lên. Nhưng bây giờ mũi tên đã ở trên dây, không cách nào rút bao cao su ra được nửa chừng.

"Lần sau, lần sau nhất định."

"Ồ... không... à... chúng tôi... chúng tôi đã hẹn rồi..."

Lục Y Y chật vật đứng dậy, nên tôi chỉ cần nhấc chiếc chân gầy gò còn lại của cô ấy lên, đặt lên vai, hạ mạnh xuống, ấn vào ngực cô ấy, đẩy eo và hông cô ấy rồi đụ cô ấy một cách mãnh liệt.

"Ahhh...ah...ahhhh...cậu...chà...cậu sắp chết rồi..."

Tiếng rên rỉ gấp gáp và run rẩy, hai tay tôi bị giữ chặt bằng cả hai tay. Âm hộ của tôi quấn quanh con cặc và tôi bóp nó mạnh nhất có thể.

Tôi cảm thấy cô ấy sắp đến nên không muốn chịu đựng nữa. Tôi đẩy mạnh vài lần và đột nhiên cảm thấy da thịt co thắt. Lục Y Y ngẩng đầu, phát ra một tiếng rên rỉ dài. Cô ấy một tay nắm lấy cổ tay tôi và tay kia nắm chặt mép gối.

Ngay sau đó, một dòng mật hoa dính bắn ra từ giữa bông hoa và lấp đầy khoang. 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu nóng bừng và sống lưng tê cứng. Tôi đẩy mạnh, quy đầu ép vào giữa bông hoa, những dòng tinh dịch đặc màu trắng bắn ra. Cảm giác nhẹ nhõm như bay lên trời.

Sau một lúc bế tắc, tôi nghiêng người, con cặc tách ra khỏi âm đạo rồi ngã xuống giường, thở dốc.

Lục Y Y còn tệ hơn. Miệng cô hơi hé mở, vẻ mặt đờ đẫn, toàn thân khẽ run lên. Phải gần năm phút cô mới dần bình tĩnh lại, sau đó cô yếu ớt đứng dậy đi về phía cửa.

Tôi lo lắng và đuổi theo cô ấy. Tôi nhìn thấy cô ấy bước vào phòng tắm, bật vòi sen và cẩn thận rửa sạch phần thân dưới. Tôi đột nhiên cảm thấy có chút áy náy, liền bước tới nhẹ nhàng nói: “Có cần tôi giúp không?”

Lục Y Y vẻ mặt ủ rũ, vặn vòi sen, xịt nước lên phần dưới của tôi. Cô không khỏi cười nói: “Trước tiên tắm rửa sạch sẽ đi.”

"Cùng nhau rửa."

Tôi dùng chân trèo vào bồn tắm và ôm cô ấy vào lòng. 

Lục Y Y đẩy tôi ra và bảo tôi ra ngoài. Tôi vội vàng ôm lấy cô ấy, liên tục nói: "Đừng gây sự, đừng gây sự, trơn lắm. Cẩn thận kẻo ngã. A... ôi..."

Khi tôi đang định mở miệng nói thì Lục Y Y đã giơ vòi hoa sen lên, xịt nước vào mặt tôi rồi đổ đầy nước vào miệng tôi, coi như là để trả thù cho việc tôi vừa làm. 

Chơi đùa xong, cuối cùng trò tắm vịt quan cũng xong. Lục Y Y trần truồng nhón chân chạy về phòng ngủ. Tôi đi theo phía sau, nhìn cặp mông nhỏ run rẩy của cô ấy, ham muốn trong tôi lại trỗi dậy. 

Sau khi vào phòng, tôi nhìn thấy cô ấy lên giường nên mở chăn ra, chen vào, ôm cô ấy vào lòng. 

Hai người vừa mới tắm xong, da thịt chạm vào nhau, mềm mại mịn màng, còn có mùi thơm. 

Tôi đặt chân trái lên người em, vùi đầu vào bộ ngực mềm mại của em, há miệng ngậm lấy núm vú hồng hào như lõi anh đào rồi mút đi mút lại. 

Lục Y Y cười nhạo hành động của tôi, đưa tay xoa đầu tôi: "Em đang làm gì vậy? Tôi không phải mẹ của em."

Khi cô ấy nói đến đây, tôi chợt nhớ ra điều gì, liền trèo lên người cô ấy, lăn ra khỏi giường rồi đưa tay kéo cô ấy lại. Lục Y Y không biết tại sao: “Anh đang làm gì vậy?”

"Tới đây, tới đây." Tôi kéo cô ấy dậy thật mạnh.

"Tôi không mặc quần áo." Cô kéo chăn bằng cả hai tay, cố gắng che đi cơ thể trần trụi của mình.

"Ồ, tôi chỉ đưa bạn đi thay quần áo thôi."

"À?" Lục Y Y đại khái đã đoán được tôi muốn làm gì, cau mày nói: “Em… để anh mặc lại quần áo của mẹ em đi.”

"Đừng hỏi, tới đây sẽ biết."

"Sau này gia đình cậu quay lại cậu sẽ làm gì? Xấu hổ quá." Lục Y Y không chịu nhượng bộ và cố gắng kéo tôi lại. Cuối cùng, cô chỉ nắm lấy mép cửa và không chịu bước ra ngoài. 

Tôi không thể làm gì được nên bảo mẹ đợi rồi tôi trần truồng chạy vào phòng bố mẹ, mở tủ, lấy ra vài bộ quần áo của mẹ rồi mở ngăn kéo một cách dễ dàng. Tôi đã do dự rất lâu giữa tất đen và tất thịt, và chọn tất đen. Cuối cùng, tôi nhặt một đôi giày cao gót màu đen và lê bước trở lại phòng ngủ. 

“Anh không mặc, sao em luôn bắt anh mặc quần áo của mẹ anh?” Lục Y Y bĩu môi, cảm thấy khó xử. 

"Em...cứ mặc nó vào đi. Em trông thật xinh đẹp trong bộ quần áo của mẹ anh. Anh thích cách em mặc đôi tất chân." 

Tôi liếm mặt và dỗ dành.

"Ta đi về. Nếu sau này người nhà ngươi quay lại, ta sẽ không thể sống sót." Lục Y Y ngồi ở bên giường, cầm quần áo chuẩn bị mặc vào. Tôi quỳ xuống bên cạnh cô ấy, ôm lấy đôi chân thon thả của cô ấy, đau lòng cầu xin: “Được rồi Yiyi, cứ mặc đi, em là nữ thần của anh.”

"Này~ Ừ~! Cậu phiền quá! Cậu... cậu không có cảm tình với mẹ mình chứ?" Lộ Di Di cau mày và nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Đó là mẹ tôi. Tôi có thể quan tâm đến mẹ tôi không?" Tôi thẳng thắn nói: “Mẹ em đẹp, nhưng em không phải là kẻ biến thái. Em… em chỉ cảm thấy quần áo của mẹ rất đẹp, và… đắt tiền, anh không có tiền mua nên em mượn cho anh mặc, làm cho anh trông đẹp, sau đó… và sau đó… và sau đó anh trông rất đẹp.”

Lục Y Y đã bị lừa mấy lần, nhưng lần này cô không mắc phải chiêu tương tự. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói: "Đừng đến đây. Anh chỉ muốn tôi mặc quần áo của mẹ anh và làm điều tương tự với tôi. Anh là một kẻ biến thái."

"Sao tôi có thể biến thái được! Tôi... Chà, chúng ta đến nhà bạn và mặc quần áo của mẹ bạn nhé? Rất tiếc!" Tôi chưa kịp nói hết câu thì đã bị một cú đấm vào đầu. 

Mặc dù Lục Y Y bằng mọi cách có chút miễn cưỡng nhưng dưới sự dỗ dành không biết mệt mỏi của tôi, cuối cùng cô ấy cũng miễn cưỡng đồng ý. 

Đầu tiên cô mặc áo sơ mi trắng, sau đó ngồi ở mép giường, mặc quần tất đen, váy thẳng màu đen và bộ vest ngắn thắt eo màu đen, cuối cùng đi đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen với đôi chân nhỏ bằng lụa đen. 

Dù liên tục nói không nhưng sau khi mặc quần áo cho mẹ tôi trông ông rất vui vẻ. Anh ấy đi vòng qua trước mặt tôi và mỉm cười nói: "Thế nào? Trông đẹp không?"

Hình dáng của Lộ Di Di có phần giống với mẹ cô. Bộ đồ của mẹ vừa vặn để cô không béo cũng không gầy, đặc biệt là chiếc quần tất màu đen. Đôi chân của cô ấy vốn đã dài và thon. Sau khi đi tất đen và giày cao gót, vòng 3 của cô thu nhỏ lại, những đường cong trở nên dẻo dai và duyên dáng hơn, khiến đôi chân của cô trông thon gọn và gợi cảm hơn. 

Điều đáng lo ngại duy nhất là bộ ngực không đủ lớn để nâng đỡ và mông thiếu sự gợi cảm. Nói chung là không có được vẻ đẹp bụ bẫm như mẹ. Suy cho cùng, cô vẫn chỉ là một cô bé, thiếu đi một chút sức quyến rũ quyến rũ đặc trưng của phụ nữ. 

Nhưng có còn hơn không. Tôi gật đầu liên tục và nói rằng nó trông ổn. Sau đó tôi quỳ xuống đất, ôm lấy đôi chân đen xinh đẹp của cô ấy và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Cảm giác mịn màng, êm ái và mát lạnh đơn giản là không quá dễ chịu. 

"Gọi cho mẹ." Lục Y Y cười nói. 

"Mẹ." Tôi hét lên không chút do dự. 

"Hãy ngoan nhé, hãy ngoan nhé con trai."

Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu tôi và tôi chạm vào đôi chân đen xinh đẹp của cô ấy. 

Không hiểu sao trong đầu tôi lại không hiện lên hình bóng của mẹ, nhưng tôi lại nghĩ đến mẹ của Lục Y Y.

Con cặc dưới háng tôi lại nổi lên, tôi không nhịn được nữa nên lật cô ấy lên giường, dang rộng hai chân, quấn người cô ấy, thọc tay vào váy thẳng, cọ xát đôi mi trắng nõn tròn trịa qua chiếc tất đen, rồi thò đầu vào cổ cô ấy, hôn và liếm cô ấy như một con chó pug. 

"Con đang làm gì vậy? Mẹ là mẹ của con~!" Lục Y Y vui vẻ, giả vờ giãy giụa, nhưng lại cười nịnh nọt.

Đương nhiên tôi rất vui được hợp tác. Vừa hôn tôi vừa lẩm bẩm: “Con trai chịu không nổi nữa rồi, mẹ hãy cố gắng hết sức để con trai đụ mẹ nhé”.

"Không, chúng tôi thực sự không thể."

"Mẹ ơi, để con đụ mẹ nhé."

Cùng lúc tôi nói những lời đó, cánh cửa bị đẩy mở. Tôi đã rất sợ hãi. Tôi ngước lên thì thấy một người phụ nữ xinh đẹp cũng mặc bộ vest và váy công sở màu xám nhạt, tất đen và giày cao gót, đứng ngoài cửa, một tay giữ tay nắm cửa, miệng hơi hé, mắt mở to, kinh ngạc nhìn chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 (1.3) Lừa đảo ông Lý

Vẻ mặt mẹ tôi dần chuyển từ sốc sang giận dữ. 

Da đầu tôi tê dại và tóc tôi dựng đứng. Tôi run rẩy nói: "Mẹ... Mẹ, mẹ... sao mẹ lại quay lại?"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi như bị phủ một lớp sương giá, ngực phập phồng, thân thể khẽ run lên, giận dữ trừng mắt nhìn tôi, không khí dường như ngưng tụ lại. 

Lục Y Y dùng sức cúi đầu, giấu dưới người tôi, không dám ngẩng đầu lên. Mẹ không nói một lời. Sau một lúc bế tắc, cô đóng sầm cửa lại. 

Lục Y Y đột nhiên bế tôi lên, nhặt cái gối đánh tôi thật mạnh. Vừa đánh tôi, cô ấy vừa khóc vừa hét lên: “Đều là anh, đều là anh. Tôi thật sự rất ghét anh!”

Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, nóng bừng nên cũng không dám nói thêm gì nữa, để cô ấy trút giận. Nguyên nhân chính là tôi không ngờ mẹ lại về sớm như vậy. Vừa rồi tôi sợ đến mức gần như bất lực. 

Lục Y Y sau khi trút giận xong, cô hoảng sợ vội vàng cởi quần áo của mẹ rồi mặc vào quần áo của chính mình. 

Tôi ở một bên an ủi cô ấy: “Không sao đâu, không sao đâu, dù thế nào em cũng phải về nhà, nhưng anh là người xui xẻo nhất.”

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi: "Ý anh là không sao đâu? Sau này làm sao tôi có thể gặp được mẹ anh? Xấu hổ quá! Bây giờ tôi muốn chết rồi. Anh còn... Hơn nữa, nếu mẹ anh nói với mẹ tôi thì sao?"

Tôi đặt tay lên vai cô ấy, vỗ nhẹ vào cô ấy: "Đừng lo lắng, mẹ anh sẽ không bao giờ nói với mẹ em những chuyện như vậy. Bà... bà không nói được."

"Cút đi! Đừng chạm vào tôi nữa!" Lục Y Y mở tay tôi ra, cúi đầu đi giày vào. Tôi nhân cơ hội nhanh chóng mặc hai bộ quần áo rồi cùng cô ấy bước ra ngoài. 

Trước khi rời khỏi phòng, Lục Y Y có chút sợ hãi, ánh mắt đáng thương nhìn tôi. Tôi động viên cô ấy hồi lâu, cuối cùng lấy hết can đảm mở cửa bước ra ngoài. 

Mẹ tôi đứng giữa phòng khách như một tác phẩm điêu khắc bằng băng, hai tay khoanh trước ngực, sắc mặt xám xịt, đôi mắt phượng đỏ đẹp quyến rũ nheo lại một khe, như thể trước khi nhắm mắt lại, sát khí đang lan tràn khắp người, bà có vẻ rất tức giận. 

Lục Y Y nhìn thấy cảnh này, sợ đến mức muốn lùi lại. Tôi đưa tay ra eo cô ấy và đẩy cô ấy. Sau đó cô cúi đầu và bước nhanh về phía cửa bằng những bước nhỏ.

Khi đi ngang qua mẹ, tôi cúi đầu nói giọng như muỗi: “Dì ơi, con đi đây.”

Mẹ không nói gì cả. Tôi bám sát Lục Y Y, bắt chước cô ấy, cúi đầu thấp giọng nói: "Dì ơi, con cũng đi đây. Ôi~! Đau quá!"

Mẹ túm lấy tai tôi và kéo tôi lại thật mạnh. Lục Y Y không những không chịu cứu tôi mà còn nhân cơ hội nhanh chóng đóng mở cửa trốn thoát. 

Mẹ vặn tai tôi, kéo tôi đến cửa phòng ngủ rồi đá tôi vào. 

Tôi loạng choạng đến chân giường, co rúm người lại, chớp mắt và nhìn cô ấy một cách đáng thương. 

Mẹ tìm kiếm vũ khí khắp nơi nhưng mãi không tìm được thứ gì phù hợp. Cuối cùng, tôi không nhịn được nữa, chỉ vào giá sách, nhỏ giọng nói: “Từ điển.”

Cô liếc nhìn giá sách theo hướng ngón tay của tôi, quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Anh nói nhiều quá phải không?” Sau đó cô ấy xắn tay áo lên, giận dữ bước tới và dùng tay trần tát vào đầu tôi khoảng mười cái. 

Trước đây, tôi mắc lỗi và thường xuyên bị đánh đòn nhưng luôn là ở tay và mông. Hiếm khi khó khăn như hôm nay, đập vào đầu tôi rất mạnh. 

Trong mắt tôi, mẹ hiện tại giống như một con rồng cái đang gầm thét. Tôi sợ lại chọc tức cô ấy nên cố chịu đau, thậm chí không dám ngâm nga. 

Đánh một lúc, mẹ tôi lại nắm lấy tai tôi, thở hổn hển nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi hỏi: “Vừa rồi con làm gì thế?”

"Không...không có gì, chỉ...chỉ nói chuyện thôi."

"Trò chuyện? Cậu đang nói cái gì vậy? Còn nữa, vừa rồi cậu đã nói gì khi tôi mở cửa bước vào? Hãy kể lại cho tôi nghe."

"Tôi quên mất." Tôi không dám lặp lại nó cho đến chết.

"Quên, ngươi quên. Được rồi, ngươi quên." Mẹ một tay bóp cổ tôi, một tay vỗ mạnh vào đầu tôi, vừa mắng: “Con khốn nạn, không lớn không nhỏ, dám đùa giỡn phải không?”

Tôi cầu xin sự thương xót: “Tôi sai rồi, tôi sai rồi, tôi thực sự sai rồi”.

Mẹ đánh tôi một hồi rồi thả tôi ra, lùi lại hai bước, chống tay lên hông, nhìn tôi chằm chằm và thở hổn hển.

Đây là lần đầu tiên kể từ khi còn nhỏ tôi thấy mẹ tức giận như vậy và tôi càng sợ hãi hơn. Tôi không dám nói một lời nào trong những lời tán tỉnh thông thường. Tôi chỉ có thể thành thật thừa nhận lỗi lầm của mình: “Mẹ ơi, con sai rồi, con sai thật rồi, con không dám tái phạm nữa”.

"Anh sai rồi à? Anh còn biết mình sai à?" Mẹ gầm lên: “Quỳ xuống đó!”

Tôi rùng mình và nhanh chóng quỳ xuống đất. 

Mẹ chỉ vào quần áo trên giường hỏi: “Nói cho mẹ biết, chuyện gì xảy ra vậy?”

"Cái này... cái này..." Tôi chợt nhận ra sự thông minh thường ngày của mình đã không còn nữa. Tôi ngập ngừng một lúc lâu mới nói: "Là Yiyi, cô ấy... cô ấy muốn mặc nó nên tôi lấy cho cô ấy hai mảnh."

“Cô ấy có muốn mặc nó không?” Mẹ rõ ràng không hoàn toàn tin vào điều vô lý của tôi. 

"Ừ, vâng, cô ấy... cô ấy nói rằng cô ấy rất thích quần áo của mẹ. Anh ấy nói rằng mẹ mặc nó rất đẹp, và cô ấy cũng muốn thử nó." Lục Y Y hiện tại không có ở đây, tạm thời đổ lỗi cho cô ấy đi. 

Dù sao hôm qua cô ấy cũng ném cái nồi cho tôi ở chỗ mẹ cô ấy nên hòa thuận. 

"Ồ, cô ấy muốn mặc à? Nếu cô ấy muốn mặc thì cứ đưa quần áo của mẹ cậu cho cô ấy. Cậu đã được tôi cho phép chưa?"

Mẹ tôi đặt tay lên eo và nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng. 

"Mẹ, chẳng phải mẹ rất thích cô ấy sao? Khi cô ấy đến nhà chúng ta, mẹ đưa cho cô ấy cái này cái kia, giống như hôn con gái vậy, thậm chí còn gần hơn cả Beibei."

"Ngươi còn đang nói lại!" Mẹ tôi giận dữ gầm lên khiến tôi sợ đến mức tôi vội im lặng.

Mẹ nhìn tôi một lúc rồi hỏi lại: “Mẹ hỏi con, con đã lấy đi tất mẹ đánh mất trước đó chưa?”

"Tôi... tôi..."

"Tất cả đều đổ về tay Lục Y Y?"

"Ừ, ừ, tôi đưa cho cô ấy, cô ấy... cô ấy thích." Tôi lại ném cái nồi ra ngoài. 

Xin chào Yiyi, tôi xin lỗi bạn. Tôi thực sự không dám thừa nhận với mẹ rằng tôi đã nhét tất của bà vào cặc mình và thủ dâm. 

“Anh thật hào phóng khi tặng quần áo của mẹ cho bạn gái. Anh có biết đôi tất đó đắt đến thế nào không? Có con dâu là anh quên mất mẹ rồi phải không?”

“Không, không, không, mẹ ơi, vị trí của mẹ trong lòng con không ai có thể thay thế được.”

"Còn nói nhiều, vẫn còn nói nhiều!" Mẹ đánh vào đầu tôi hai cái, tức giận nói: “Lăng Hiểu Đông, mẹ nói cho con biết, mẹ chiều chuộng con đến mức con trở nên vô pháp, con không biết xấu hổ, quỳ xuống đây cho mẹ mà suy ngẫm.”

Nói xong, mẹ thu dọn quần áo trên giường, đóng sầm cửa rồi rời đi. 

Đầu gối tôi tê dại nhưng tôi không dám đứng dậy. Một lúc sau, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng nói trong phòng khách, hình như mẹ tôi đang gọi ai đó. 

Tim tôi lỡ nhịp, có lẽ tôi đang nói chuyện điện thoại với mẹ Lục Y Y. Nếu mẹ cô biết chuyện này thì sẽ rắc rối lớn. 

Quỳ gần nửa tiếng, mẹ tôi mở cửa bước vào. Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi ngồi xuống mép giường. Trong phòng im lặng như chết, tôi muốn nói điều gì đó nhưng lại không dám. 

Một lúc lâu sau, mẹ mới nói: “Mẹ vừa gọi điện thoại với dì Dung của con.”

Cô chưa kịp nói xong, tôi đã vội nói: “Chuyện này cô không kể với dì Dung phải không? Cô…”

"Quỳ xuống cho tôi." Mẹ quát: “Con còn biết xấu hổ à?”

"Tôi không quan tâm. Khả Nhân Di Di dù sao cũng là con gái. Nếu mẹ cô ấy... biết chuyện này..."

Nói được nửa chừng, tôi thấy mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi vội ngậm miệng lại. 

Mẹ cô kìm nén cơn tức giận trong lòng, cố gắng bình tĩnh nói: "Sáng nay mẹ ra ngoài sớm để gặp mẹ của Yiyi. Chúng tôi, với tư cách là mẹ, không phản đối việc hai con yêu nhau, cũng đã chuẩn bị tinh thần cho việc các con đi đến mức đó. Nhưng bây giờ các con đang học năm thứ ba, là một năm quan trọng. Ban đầu chúng tôi dự định hai đứa sẽ tạm thời xa nhau một năm. Sau khi vào đại học, các con có thể nói chuyện tùy thích. Cho dù các con thật sự muốn kết hôn, chúng tôi cũng không phản đối."

Tôi nhanh chóng nói tiếp: “Tôi ủng hộ. Tôi ủng hộ đề xuất này bằng cả hai tay”.

"Đã quá muộn rồi!"

"Sao muộn thế?"

“Từ giờ trở đi, cô không được phép gặp lại Lục Y Y nữa.”

"À?" Tôi cau mày: “Anh… anh định đánh quan vịt à?”

"Tôi chỉ đang đánh vịt quan thôi. Bạn thấy thế nào?"

"Tôi...không...bạn...tại sao?"

“Anh vẫn còn đủ can đảm để hỏi tại sao?” Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Vừa rồi con muốn sau này mẹ gặp Lục Y Y như thế nào? Có xấu hổ không?”

"Đúng vậy, có chút xấu hổ. Nhưng dù sao ngươi và Dung cô là bạn tốt, cả đời cũng không thể tránh mặt con gái của dì được phải không?"

"Tại sao tôi phải tránh mặt cô ấy, tôi không còn mặt mũi nào nhìn người khác? Cô ấy nên tránh mặt tôi. Hơn nữa, chỉ cần cô ấy không yêu anh, không vào nhà chúng tôi, tôi cũng không cần phải xấu hổ với cô ấy."

"Anh không lo lắng về chuyện đó chứ? Lục Y Y rất chu đáo, một thời gian nữa cô ấy sẽ giải quyết được chuyện này."

"Bà ấy có tư tưởng lớn lao, nhưng mẹ của bạn thì có tư tưởng nhỏ mọn." Mẹ quay đầu lại và nói: “Mẹ không thể vượt qua được”.

"Mẹ~!" Tôi quỳ xuống và đến bên mẹ. Tôi ôm đôi chân đen xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay và áp mặt vào đó. Tôi giả vờ chảy nước mũi và nước mắt. Tôi cầu xin: "Anh có rất nhiều, vậy hãy làm đi và tha cho cô ấy. Yiyi là tình yêu của đời tôi. Tôi thực sự không thể sống thiếu cô ấy."

Mẹ cười lạnh nói: “Con thật nhiều lời… Xa Tổ Loan nói qua nói lại, vừa rồi con nói không ai có thể thay thế được vị trí của mẹ con trong lòng con, nhưng bây giờ lại biến Lục Y Y chính là tình yêu của đời con. Lời nói nào của con là đúng?”

"Những thứ này... rốt cuộc không thể so sánh được. Một là mẹ, một là con dâu. Mẹ, con dâu, con dâu, mẹ, mẹ không thể sống thiếu ai cả."

"Đừng nói nhảm với tôi nữa. Bây giờ anh không cần vợ, anh chỉ cần một người mẹ."

"Không... ngươi, đây là bá chủ trần trụi."

Mẹ tôi nhướng mày nói: “Ta là bá chủ, nếu có bản lĩnh, con có thể tự mình bỏ nhà đi đến đó.”

Tôi dùng hai tay ôm chặt đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ, cười nịnh nọt nói: “Sao con dám? Cho dù mẹ có cho con mượn cả trăm dũng khí, con cũng không dám chạy trốn khỏi nhà. Hơn nữa, con cũng không đành lòng rời xa mẹ.”

"Ai làm việc cả ngày sẽ trở thành người lắm lời."

Mẹ tôi vỗ vào gáy tôi, tôi kêu lên đau đớn. Mẹ cúi đầu nhìn tôi, do dự một lúc, đưa tay xoa đỉnh đầu tôi rồi hỏi: “Có đau không?”

Tôi mím môi, gật đầu rồi úp mặt vào đôi chân tất trơn trượt, giả vờ vô cùng đau khổ và nói đau.

"Mày đáng bị đánh, mày đáng bị đánh mỗi ngày." Dù lời nói có gay gắt nhưng tay anh vẫn không ngừng xoa đầu tôi nhẹ nhàng.

"Mẹ, con sai rồi, con sẽ không bao giờ chọc giận mẹ nữa." 

Cơn giận vừa rồi của mẹ tôi thực sự khiến tôi sợ hãi. Sau khi cơn giận của mẹ nguôi ngoai, tôi dần bị thu hút bởi đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen dưới chiếc váy chuyên nghiệp hẹp màu xám. 

Kể từ khi tôi học được thuật ngữ "ôm đùi" trên Internet, mỗi khi mắc lỗi, tôi sẽ quỳ xuống đất, giả làm người pha trò và hành động khêu gợi, rồi ôm thật chặt đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất chân. 

Thực ra tôi chỉ muốn lợi dụng mẹ tôi mà thôi. Nhiều lúc phấn khích quá, tôi giả vờ vô tình vén váy của mẹ lên nhìn lén phần dưới váy xinh xắn được quấn trong quần tất của mẹ. 

Tôi biết làm như vậy là sai trái và trái đạo đức, nhưng tôi không thể kiềm chế được ham muốn bên trong mình vì nó quá phấn khích. 

Tôi đã thích mang tất từ ​​khi còn nhỏ. Sau khi thức tỉnh ý thức tình dục, tôi có một niềm yêu thích đặc biệt với những người đẹp mặc tất chân. 

Nhưng tôi không thể ra ngoài ăn trộm tất của người khác nên phải tấn công mẹ tôi ở nhà. Suy cho cùng, cho dù mẹ tôi có phát hiện ra điều gì không ổn thì bà cũng sẽ không đưa tôi đến đồn cảnh sát với tư cách là một tên xã hội đen. 

Và tôi nghi ngờ rằng lý do khiến tôi trở thành một người cực kỳ tôn sùng việc mang tất có liên quan đến việc mẹ tôi thích đi tất. 

Vì cơ bản mọi ký ức tuổi thơ của tôi đều đã được định dạng, nhưng hình ảnh mẹ mang những chiếc tất đủ màu sắc vẫn in sâu vào tâm trí tôi. 

Bất kể điều đó có đúng hay không, tôi vẫn thường xuyên lấy lý do này để thuyết phục và an ủi bản thân. 

Do ảnh hưởng của mẹ nên tôi biết rất nhiều về tất. Ví dụ, đôi tất đen mẹ tôi mang trên chân hôm nay là đôi tất nhung. Chúng kém trong suốt hơn một chút so với vớ pha lê, nhưng có độ đàn hồi tốt hơn, cảm giác tốt hơn, dày đặc và tinh tế, mềm mại và mịn màng. 

Tôi thích mẹ tôi mang loại tất này nhất, vì tất có bề mặt hơi mờ, khiến chúng trông quý phái và trang nhã hơn, đồng thời rất phù hợp với khí chất của mẹ tôi. 

Có lẽ tôi quá tham lam chạm vào nhưng mẹ cảm thấy có gì đó không ổn nên xoa xoa rồi bất ngờ giơ tay đánh vào đầu tôi lần nữa rồi mắng: “Dậy đi! Suốt ngày trông như thế nào?”

Dù vô cùng bất đắc dĩ phải buông ra, tôi vẫn buông đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ ra và muốn đứng dậy, nhưng vì quỳ quá lâu nên chân tôi tê cứng. Đi được nửa đường, tôi lại quỳ xuống với tiếng “bốp”. 

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi cười nói: “Con đang làm gì vậy? Chưa đến Tết mà tặng quà lớn như vậy mà lại không có lì xì”.

Bây giờ tôi đã quỳ rồi, có lẽ kỹ càng hơn, tôi chỉ biết nằm rạp xuống đất, lạy và nói lớn: “Cảm ơn mẹ đã nuôi dưỡng con”.

"Xấu! Đứng dậy đi." Mẹ đá tôi. Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen làm tôi hơi đau một chút nhưng tôi cảm thấy rất vui. Tôi không biết liệu mình có khuynh hướng khổ dâm hay không.

"Kéo tôi." Tôi đưa tay ra, mẹ tôi lưỡng lự, nắm lấy tay tôi, dùng một chút lực kéo tôi lên. 

Mẹ ngồi xuống mép giường, vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh rồi nói với tôi: “Lại đây, ngồi đi.”

Tôi thấy nét mặt cô ấy đã dịu đi rất nhiều, cơn tức giận cũng dịu đi rất nhiều. Theo thông lệ, bước tiếp theo phải là một bài giảng nghiêm túc. 

Dù vô cùng nóng nảy nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn ngồi cạnh mẹ.

Mẹ đưa tay vuốt tóc tôi, nhẹ nhàng nói: “Con trai, không phải mẹ không cho con yêu. Mấu chốt là con đang học năm cuối cấp ba và đây là năm quan trọng của cuộc đời con, con hiểu không?”

"Tôi hiểu." Tôi ngoan ngoãn gật đầu. 

"Vậy chúng ta có thể thu thập suy nghĩ của mình và sử dụng chúng trong nghiên cứu không?"

Mẹ tôi hay cười, đôi mắt hiền từ, đang tỏa ra tình mẫu tử. Nhưng tôi biết rằng một khi tôi nói không, tôi sẽ nhận được sấm sét và cơn thịnh nộ. 

"Mẹ ơi, con học rất chăm chỉ."

"Cố gắng thế nào."

"Tôi làm việc rất chăm chỉ. Nhìn xem, lần nào tôi cũng có thể lọt vào top 10 của lớp."

"Nhưng cậu chỉ nằm trong top 100 của lớp, hơn nữa trường của cậu cũng không phải là trường trung học trọng điểm. Với thành tích hiện tại của cậu, muốn đậu điểm bình thường có chút khó khăn."

Tôi nhắm mắt gật đầu, giả vờ khiêm tốn và chấp nhận. 

Mẹ tôi tỏ ra dịu dàng hiếm có, nhẹ nhàng nói: “Mẹ đã nghĩ đến chuyện này. Ngày xưa mẹ bận công việc nên đã nới lỏng kỷ luật với con. Bây giờ… chúng ta phải bắt đầu từ bây giờ và dốc toàn lực chạy đua cho kỳ thi tuyển sinh đại học.”

"Không, mẹ, con chạy nước rút quá. Mẹ thấy đấy, mỗi ngày con không thể hoàn thành bài viết được. Con thậm chí còn giải được trò chơi. Con chỉ thỉnh thoảng hôn nhau một lúc để giải tỏa căng thẳng thôi..."

Lại nhìn thấy khuôn mặt lạnh giá của mẹ, tôi lập tức đổi ý: “Tất nhiên, tất cả đều là quá khứ. Từ nay trở đi, mọi dự án giải trí sẽ bị hủy bỏ. Từ giờ trở đi, con sẽ không nghe bất cứ điều gì ngoài cửa sổ và chỉ đọc sách thánh nhân. Mẹ thấy có ổn không?”

Mẹ sờ trán tôi cười nói: “Mẹ biết con trai mẹ là người hiểu chuyện, con đừng nghịch con tem đó của con, mẹ cất nó đi cho con trước đã”.

"Hả?" Tôi kêu lên và đứng dậy: “Con tem cũng sẽ bị tịch thu”.

“Không tịch thu, mẹ tạm thời giữ lại cho con.”

"Đó...đó là báu vật của tôi, chúng là nguồn sống của tôi."

Mẹ ngừng cười: “Con là tình yêu của đời con, là huyết mạch của con bây giờ, con còn phải buông bỏ bao nhiêu? A? Sao con khó tập trung vào việc học thế?”

Tôi chắp hai tay lại, vẻ mặt buồn bã nói: “Chúng chỉ là những con tem tội nghiệp, bất lực, không ảnh hưởng gì đến việc học của em nên cứ để chúng đi.”

“Anh nghiêm túc không lâu, lại bắt đầu nói nhảm.” Mẹ mặt không biểu tình nói: “Mau lấy ra cho mẹ đi, đừng để mẹ tự tìm, nếu con để mẹ làm thì mẹ thật tịch thu cho con.”

Tôi mím môi bất lực, lấy một cuốn album tem từ trên kệ sách xuống đưa cho mẹ. Mẹ lật qua và hỏi: "Chính là nó."

"Đó là tất cả." Tôi gật đầu, nhưng thực ra đây chỉ là trường hợp phổ biến nhất. Chiếc đắt tiền đã bị tôi giấu đi. Tất nhiên, tôi không phải đề phòng mẹ tôi mà là đề phòng tên trộm nhỏ đó. 

Mẹ tôi không hiểu về tem nên đã gấp chúng lại sau khi lật đi lật lại vài lần. Mẹ đứng dậy chạm vào tóc tôi, cười nói: “Đây là con ngoan của mẹ, chăm học nhé.”

Tôi trả lời: “Mỗi ngày hãy tiến bộ”.

"Thật tốt khi biết." Nói xong mẹ tôi rời khỏi phòng.

Tôi thở dài nhẹ nhõm rồi nằm vật xuống giường. 

Trong mọi trường hợp, cấp độ này đã được vượt qua một cách an toàn.

Bây giờ tôi hơi lo lắng cho Lục Y Y, nhưng mẹ tôi đã tịch thu điện thoại của cô ấy, tôi không thể liên lạc với cô ấy. Tôi không dám đến nhà tìm cô ấy nên chỉ có thể đợi đến khi tan học.

Lúc này đã gần trưa. Nằm một lúc, mẹ tôi mở cửa bước vào, mẹ bảo tôi dậy và nói muốn đưa tôi đi ăn. 

Đây cũng là một phần của quá trình. Đầu tiên, đánh anh ta, sau đó cằn nhằn anh ta, cuối cùng mời anh ta đi ăn một bữa thịnh soạn, tát vào mặt anh ta và hẹn hò ngọt ngào. Đây là một thủ thuật cũ. 

Mẹ vào nhà thay quần áo, áo sơ mi ren trắng, áo gió kaki xẻ eo, váy đen dài đến đầu gối, đôi tất chân trông gần như thật và đôi bốt ngắn cao gót phủ sương màu đen. Trên tay cô ấy có một chiếc túi Prada mới, mái tóc thường được buộc cao đã được xõa xuống và buộc thành đuôi ngựa thấp. Cô đeo một cặp kính râm trước khi ra ngoài. Khí chất của cô ngay lập tức thay đổi từ một người phụ nữ làm việc mạnh mẽ thành một bà mẹ thành thị nóng bỏng.

Tôi đi theo phía sau, vừa đóng cửa lại, mẹ tôi chợt nhớ ra và hỏi tôi chị tôi đã đi đâu. Tôi đã nói với cô ấy sự thật và nói với cô ấy rằng chị tôi đã đi xem phim.

Mẹ một tay cầm túi, lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn WeChat. Khi đến cổng cộng đồng, cô thấp giọng lẩm bẩm rồi cất điện thoại di động đi. 

Tôi không hỏi, nhưng tôi đoán mẹ tôi đã mời chị tôi đi ăn tối với bà, nhưng chị ấy đã biến mất và không thể gọi lại được. 

Mẹ đưa tôi đi taxi đi ăn đồ Tây ở nhà hàng Tây mà chúng tôi thường đến. Món thịt bê bít tết ở đây rất ngon. Chẳng may mẹ cứ cằn nhằn tôi về việc học trong bữa ăn. Tôi chỉ có thể giả vờ ngoan ngoãn và gật đầu đồng ý trong khi ăn, nhưng thực tế là tôi đã nuốt nó cùng với miếng bít tết. 

Sau khi bữa ăn kết thúc và chúng tôi đang chuẩn bị rời đi thì có giọng một người đàn ông đột nhiên gọi tên mẹ tôi. Nhìn lại, chúng tôi thấy hai người đàn ông trung niên mặc vest đang mỉm cười đi về phía chúng tôi.

Mẹ tôi giật mình, sau đó mỉm cười chào: "Anh Lý, thật trùng hợp khi gặp anh ở đây." 

"Đúng vậy, thật là trùng hợp, ngày nào anh cũng ở công ty nhìn thấy em, tan làm khó mà gặp được em." Người đàn ông đeo kính đi phía trước nhìn tôi cười hỏi: "Đây là... anh trai cô à?" 

Người mẹ che miệng cười: "Ở đâu? Đây là con trai của ta."

"Ồ!" Ông Lý ngạc nhiên nói: "Con trai bà già quá rồi! Bà luôn nói con trai bà nghịch ngợm, tinh nghịch. Tôi tưởng con trai bà mới vào tiểu học. Hoá ra nó già thế này".

Tôi ngoan ngoãn cúi đầu: “Chào chú.”

"Ồ, bạn thật lịch sự. Đúng là một gia sư giỏi." Ông Lý khen vài câu rồi giới thiệu người đàn ông cắt tóc húi cua phía sau với mẹ mình: "Đây là ông Chen đến từ Tây Thành. Đây là giám đốc bộ phận tiếp thị của chúng tôi..."

"Trịnh Y Vân."

Người đàn ông cắt tóc húi cua nhìn mẹ mỉm cười, mẹ cô cũng mỉm cười nhìn cô.

"À, hai người quen nhau à?" Ông Lý hơi ngạc nhiên.

Mẹ khẽ gật đầu: “Ừ, chúng ta là bạn học cũ.”

Ông Chen, một người đàn ông với mái tóc húi cua, mỉm cười nói: “Tôi đã không gặp ông hơn mười năm rồi”.

Ông Lý nói: "Đúng rồi. Thật trùng hợp. Chúng ta tìm một chỗ ngồi cùng nhau đi. Chúng ta gặp lại bạn học cũ và trò chuyện." 

"Để hôm khác đi. Buổi chiều tôi có chút việc phải làm với con trai tôi." Người mẹ nở nụ cười kinh doanh trên khuôn mặt.

Ông Lý nhìn ông Chen và nói: "Không sao đâu. Tôi sẽ có thời gian vào ngày khác."

Sau khi trao đổi vui vẻ và chào tạm biệt, mẹ tôi nhanh chóng rời khỏi nhà hàng. Tôi bám sát phía sau và nói một cách nịnh nọt: “Mẹ ơi, vừa rồi với thái độ thoải mái như vậy mẹ thật đẹp trai. Mẹ đơn giản là một người phụ nữ mạnh mẽ ở nơi làm việc mà thôi”. 

Vốn là muốn nịnh nọt nàng, cuối cùng lại nịnh nọt chân nàng. Mẹ tôi quay lại nói: “Vớ vẩn, mẹ con vốn là một người phụ nữ mạnh mẽ ở nơi làm việc, chỉ đến khi về nhà gặp con thì bà mới trở thành một bà nội trợ”.

Tôi giơ ngón tay cái khen ngợi: “Em ở sảnh và bếp đều giỏi, không chỉ có dung mạo như tiên tử mà còn có khí chất phi thường, cha anh mấy kiếp mới cưới được một người vợ như em là điều may mắn. Sau này tìm vợ, nhất định phải tìm một người như em.”

Mẹ mỉa mai nói: “Này, con không phải đang tìm con gái của con, Yiyi sao?”

"Lục Y Y sao có thể so sánh với ngươi? Cô ấy trước mặt ngươi chẳng khác nào một thiếu nữ." Tôi nhớ tới cảnh tượng vừa rồi, hỏi: “Mẹ, mẹ và anh Trần kia thật sự là bạn học à?”

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

“Hình như có điều gì đó không ổn trong cách anh ấy nhìn cậu.”

"Có chuyện gì thế?" Mẹ liếc nhìn tôi.

"Tôi không thể nói được, chỉ là có chuyện gì đó không ổn thôi." Tôi không dám nói với mẹ. Trong mắt người đàn ông có một tia dục vọng, giống như ánh mắt tôi khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp đi tất chân. Bề ngoài anh tỏ ra nghiêm túc nhưng trong đầu lại tràn ngập những suy nghĩ bẩn thỉu, bẩn thỉu. 

Im lặng một lúc, mẹ tôi nói: “Anh ấy hơn tôi một lớp và là đàn anh của tôi. Anh ấy… từng theo đuổi tôi trước đây.”

“Vậy cậu có đồng ý không?” Tôi sửng sốt một lát, giả vờ ngạc nhiên: "Đôi mắt của người đàn ông đó có chút giống tôi. Chẳng lẽ tôi là con ngoài giá thú của anh và anh ta sao? Ối ~!" 

Tôi lại nhận thêm một cái tát vào đầu.

"Hắn suốt ngày nói nhảm." Mẹ mắng anh rồi nói: “Mẹ chỉ phớt lờ anh ấy thôi”.

"Sao vậy, tôi thấy anh ấy khá đẹp trai. Tôi cảm thấy anh ấy đẹp trai hơn bố."

“Người đàn ông đó có tính cách không tốt, khi còn đi học đã làm cho một nữ sinh cấp dưới có thai rồi ép cô ấy đánh đứa trẻ.” 

“Vậy thì người đàn ông này đúng là một kẻ cặn bã.”

Mẹ tôi chợt dừng lại, quay lại nhìn tôi và tự cười: “Tại sao mẹ lại nói với con điều này?”

Tôi cười khúc khích và nói: "Đó là tin đồn tuyệt vời. Theo thí nghiệm khoa học, tin đồn có thể nhanh chóng đưa chúng ta đến gần nhau hơn".

"Nào, mối quan hệ của chúng ta đã đủ thân thiết rồi. Tôi ước gì bây giờ anh tránh xa tôi ra."

Vừa định nói, tôi vô tình nhìn thấy một bóng người quen thuộc lướt qua đám đông trước mặt. Sau khi nhìn kỹ hơn, đó quả thực là cha tôi, và trong cơ thể ông là một cô gái tuổi teen xinh đẹp, hai tay ôm lấy cánh tay ông và tựa đầu vào vai ông. Hai người cư xử rất thân mật.

Tôi giật mình, sợ mẹ nhìn thấy nên ngạc nhiên chỉ về hướng khác và nói: "Ồ! Không phải... đó không phải là người đó."

Mẹ nhìn về phía ngón tay của tôi, nhìn hồi lâu rồi hỏi: “Là ai vậy?”

“Người đó… người đóng phim truyền hình, người thường xuyên đóng vai hoàng đế.” Để che đậy cho bố, tôi bắt đầu nói những điều vô nghĩa, mặc dù tôi không biết tại sao mình lại làm như vậy.

"Trương Thiết Lâm? Trần Kiến Bân? Trương Quốc Lê? Đường Quốc Cường?" Mẹ vẫn đang suy đoán, cuối cùng trở nên lo lắng: “Là ai vậy?”

Tôi nhìn lại và xác nhận rằng cha tôi đã biến mất. Sau đó tôi gãi đầu và cười ngây thơ nói: "Tôi sai rồi."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Con chỉ lãng phí thời gian thôi”. 

Trên đường đi, trong lòng tôi không ngừng thắc mắc, mối quan hệ giữa bố tôi và cô gái trẻ đó là gì.

Tôi cũng nhớ lại lời chị tôi nói lúc sáng. Hành vi gần đây của bố tôi có chút bất thường và bí ẩn. Nó có thể liên quan đến cô gái trẻ?

Trở về nhà với tâm trạng nghi ngờ, mẹ tôi cúi xuống cởi đôi bốt cao gót ngắn cũn và hỏi: "Sao vậy? Suốt chặng đường trông con buồn bã như thể ai đó mắc nợ con vậy". 

Tôi mơ hồ cảm thấy đây không phải là chuyện nhỏ. Trước khi kịp hiểu ra, tôi đã không dám nói sự thật với mẹ nên đã bịa ra một lời nói dối ngẫu nhiên để đánh lừa mẹ.

Tôi thay giày và đi vào phòng tắm. Khi tôi bước ra lần nữa, tôi dường như nghe thấy mẹ tôi đang nói chuyện với tôi trong phòng ngủ. Tôi đi tới mở cửa và hỏi: "Anh nói gì vậy?" 

Nhưng cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng. Lúc này mẹ tôi đã cởi áo khoác, áo sơ mi và váy. Tôi thấy cô ấy quay lưng lại với tôi, thân trên hơi cúi về phía trước, hai tay đưa ra sau để cởi khe áo lót ren màu tím. Không có áo che thân, làn da của cô mềm mại như sứ và trắng như sứ. Cô ấy hở hang, với bờ vai tròn đáng yêu, tấm lưng đẹp mịn màng như lụa và vòng eo thon gọn, không hề có chút béo phì của phụ nữ trung niên. Bên dưới là chiếc quần tất màu da, quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn, bộ đồ lót tối màu bên trong mơ hồ lộ rõ, bí ẩn gợi cảm và đặc biệt hấp dẫn.

Thân hình quả bầu với bộ ngực khủng, eo thon và hông tròn trịa này là thân hình được nhiều nam giới thèm muốn nhất. Nó hoàn hảo như mẹ, và nó là duy nhất. 

"Tôi đã nói, lát nữa Beibei về, mẹ nhất định sẽ tức giận khi biết chúng ta đi ăn đồ Tây mà không có mẹ. Lát nữa con có thể đi siêu thị mua một ít..." Nói được nửa chừng, mẹ tôi chợt nhận ra điều gì đó, đột nhiên quay người lại, nhìn thấy tôi nửa người nửa dựa vào cửa, ngơ ngác nhìn mẹ. Cô nhanh chóng túm lấy quần áo trên giường, che trước ngực, có chút ngượng ngùng mắng: “Cả ngày nhìn cái gì thế?”

Tôi cười khúc khích: “Hãy nhìn nàng tiên giáng trần.”

Mẹ đưa tay giật lấy chai mỹ phẩm bằng nhựa trên bàn trang điểm, ném về phía tôi và chửi: "Cút đi!"

Tôi nhanh chóng đóng cửa lại và lẻn ra ngoài. Cảnh đẹp vừa rồi đã đọng lại trong tâm trí tôi rất lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 (1.4) Sự đóng khung của cô phù thủy nhỏ

Dù mẹ bắt tôi phải học nhưng suốt buổi chiều trong đầu tôi chỉ toàn hình ảnh cặp mông xinh đẹp của mẹ quấn trong quần tất và bố đi mua sắm với cô gái xinh đẹp đó nên tôi không có thời gian để học. 

Đến giờ ăn tối, chị tôi ở ngoài chơi đủ rồi mới về nhà ngâm nga một giai điệu nào đó. Vốn dĩ cô rất vui vẻ nhưng vừa bước vào cửa đã bị mẹ mắng.

Em gái tôi hơi bối rối trước lời khiển trách. Sau khi sự việc xảy ra, mẹ kéo tôi ra ban công, nhỏ giọng hỏi tôi tại sao mẹ lại tức giận như vậy. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi chắc hẳn rất tức giận vì chuyện xảy ra lúc sáng, nhưng mẹ đã đánh tôi rồi và không thể giải quyết chuyện cũ nữa. Cô ấy đã căng thẳng suốt cả buổi chiều và cuối cùng trút hết cơn giận lên em gái tôi. 

Nhưng tôi không thể giải thích rõ ràng cho cô ấy chuyện này, chỉ có thể giả vờ bối rối, thản nhiên nói: “Ai biết được, có lẽ là vì công việc. Tôi suốt ngày giả làm cháu trai, cuối cùng cậu lại bị bắn. Cậu thật xui xẻo.”

Cô em gái nhếch môi, lẩm bẩm điều gì đó rồi quay người trở về phòng. 

Tôi suốt ngày bận tâm về chuyện của bố, lại lo không tìm được ai để cùng bàn bạc nên kéo cô ấy lại và kể cho cô ấy nghe chuyện xảy ra trong bữa trưa. 

Phản ứng đầu tiên của chị tôi sau khi nghe điều này là ngạc nhiên nhìn tôi: "Sao thế, bữa trưa chị đi ăn bít tết và thậm chí còn không gọi cho em à?" 

Cô ấy quả là một cô con gái thông minh, Mạc Nhược Mục, phản ứng của cô ấy đúng như mẹ tôi nghĩ.

"Ai bảo con sáng sớm ra ngoài? Chắc chắn mẹ đã liên lạc với con. Ai bảo con không về?"

"Cô ấy mời tôi đi ăn tối, nhưng cô ấy không nói sẽ ăn đồ Tây. Hơn nữa, rõ ràng là anh lừa tôi. Không, anh trả tiền bít tết cho tôi."

"Điều đó không quan trọng. Con không nghe thấy lời mẹ vừa nói sao? Bố đang đi mua sắm với một cô gái trạc tuổi con. Chuyện đó khá vui."

Cô em gái cuối cùng cũng mang suy nghĩ của mình trở lại. Suy nghĩ một lúc, cô cau mày nói: "Khó trách gần đây anh ấy lại bí ẩn như vậy. Thì ra anh ấy đang bí mật hẹn hò với một cô bé. A~!"

Chị tôi đột nhiên kêu lên làm tôi giật mình, tôi vội hỏi chị có chuyện gì. Cô nói: “Nếu mẹ biết chuyện này thì sẽ nghiêm trọng lắm”.

Tôi trợn mắt nhìn cô ấy: "Vớ vẩn, cô còn cần nói chuyện này nữa à?"

Cô em gái cau mày, vẻ mặt buồn bã: “Nhưng giấy không phải lúc nào cũng có thể lấp được lửa. Mẹ sớm muộn gì cũng sẽ biết. Khi đó mối quan hệ của họ sẽ tan vỡ. Họ sẽ cãi nhau trước, sau đó đánh nhau, và cuối cùng thậm chí có thể ly hôn.”

Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu nghiêm túc hỏi tôi: “Nếu họ thực sự muốn ly hôn thì anh sẽ cưới ai? Để tôi nói rõ trước, tôi phải ly hôn với mẹ tôi. Anh là con trai lớn của nhà họ Lăng, có nghĩa vụ nối dõi tông đường, rất có thể sẽ bị bố kết án. Nếu bố cưới cô bé đó lần nữa thì con sẽ phải gọi mẹ của cô bé đó.”

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy: "Trong đầu nhỏ của cô mỗi ngày đều nghĩ đến điều gì? Đây vẫn là thứ gì đó đã biến mất. Lỡ như cô gái đó chỉ là con gái của bạn của bố tôi thì sao? Nếu cô gái đó là họ hàng xa của chúng ta thì sao? Tề đâu? Nếu cô suy nghĩ kỹ, nếu bố thực sự muốn ngoại tình thì phải tìm một người phụ nữ cùng tuổi. Tại sao lại tìm một nữ sinh cấp ba? Bố tôi hơi đẹp trai, nhưng lại không đẹp trai đến mức có thể quyến rũ các nữ sinh cấp ba."

"Có lẽ cô gái đó chỉ muốn tiền của anh ta. Có lẽ cô ấy đang bị cha mình giữ lại?"

"Cha tuy sự nghiệp thành đạt, lương không thấp, nhưng nuôi một nữ sinh trung học cũng tốn rất nhiều tiền. Làm sao cha có thể có nhiều tiền như vậy?"

Chị tôi nghiêng đầu nhìn tôi: “Em nói như hiểu rất rõ ấy.”

"Tôi đoán vậy."

Đúng lúc này, mẹ chúng tôi đột nhiên xuất hiện ở phía sau chúng tôi, nghi ngờ hỏi: "Hai đứa trốn ở đây làm gì? Các con đang lẩm bẩm điều gì đó mà không cho mẹ nghe thấy à?"

Cả hai chúng tôi đều giật mình, tôi nhanh chóng giơ tay ra vẻ kiêu ngạo và hét lên: "Trả lại cho tôi! Trả lại số tiền tôi mượn của bạn tháng trước. Mẹ ơi, Beibei là một tên khốn già, số tiền nợ tôi nó sẽ không trả."

Cô em gái chống nạnh nói: "Anh đúng là đồ khốn nạn, tôi nợ anh bao giờ thế?"

Mẹ thở dài nói: “Hai đứa còn chưa xong đâu, suốt ngày ồn ào quá, ra ngoài ăn đi.”

Cả hai chúng tôi nhìn nhau rồi theo mẹ đến bàn ăn. Tôi liếc nhìn thì chỉ thấy có ba cặp bát và đũa. 

Anh vừa định nói thì chị tôi đã hỏi trước: “Mẹ ơi, bố con đâu? Bố không về ăn tối à?”

"Ai biết tôi đã đi đâu? Tôi sẽ không trả lời điện thoại và không trả lời tin nhắn."

Tôi và chị nhìn nhau không nói gì, ngoan ngoãn ngồi ăn. 

Ăn tối xong, mẹ dọn bàn rồi cho chúng tôi về nhà học bài. 

Trong đầu tôi có rất nhiều thứ trong đầu, lúc thì là bố tôi và cô gái đó, lúc thì là Lục Y Y, lúc thì là đôi chân xinh đẹp đi tất chân của mẹ tôi, đầu óc tôi rối bời đến mức không nghĩ ra được gì để học. 

Điện thoại di động, máy tính và truyện tranh của tôi đều bị mẹ tôi lấy mất. Tôi dọn dẹp nhà cửa hai lần vào thời gian rảnh vào buổi chiều. Tôi thực sự không có việc gì làm vào lúc này nên lục lọi ngăn kéo bàn và tìm thấy một chiếc radio cũ. May mà vẫn còn điện nên tôi chỉ nằm trên bàn nghe đài. 

Đúng lúc tôi đang buồn ngủ thì cánh cửa sau lưng đột nhiên bị đẩy ra. Tôi biết ai đang bước vào mà không cần nhìn lại. Tôi sợ quá vội ngồi thẳng dậy nhưng không kịp tắt đài. 

Mẹ tôi sải bước tới, vỗ đầu tôi, đưa tay giật chiếc đài ra, giận dữ nói: "Sao con phải học hành chăm chỉ thế? Con lấy đâu ra nhiều đồ dùng thế? Con còn giấu bao nhiêu thứ khác?"

"Không còn nữa, không còn nữa, không còn nữa."

“Thật sự đã hết rồi à?”

“Nếu bạn không tin tôi, hãy tìm kiếm nó.”

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi nói: “Học hành chăm chỉ nhé”. Sau đó cô rời khỏi phòng với chiếc radio bị tịch thu. 

Thông thường, khi mọi phiền nhiễu đã biến mất, tôi có thể tập trung vào việc học, nhưng vẫn không có tác dụng. 

Không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng sau khi ngồi đây đọc một lúc, tôi cảm thấy đầu óc sưng tấy và mí mắt run rẩy. Cuối cùng, tôi không làm gì cả mà chỉ nằm trên bàn và chợp mắt. 

Tôi bối rối không biết qua bao lâu thì bất ngờ nhận một cú đánh vào đầu. Tôi theo bản năng ngồi dậy, lau nước miếng ở khóe miệng, quay đầu nhìn. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi xổm với cốc nước nóng, đứng sau lưng tôi với vẻ mặt ủ rũ. 

Tôi vội giả vờ cúi đầu làm bài, lẩm bẩm: “Khó thật, câu hỏi này khó làm thật”.

“Đừng tự phụ với tôi.” Mẹ đặt cốc nước trên tay lên bàn, giận dữ nói: “Đó là cách con học hành chăm chỉ đấy”.

"Tôi thực sự đã học rất chăm chỉ. Tôi đã sử dụng trí óc của mình quá mức. Tôi đang nghỉ ngơi và bạn đã vào ngay khi tôi vừa nằm xuống."

Mẹ không nói gì, quay người rời khỏi phòng. Đúng lúc tôi cảm thấy có gì đó hơi bất thường thì mẹ tôi lại quay lại, xách một chiếc ghế đặt cạnh tôi. 

Tôi vội hỏi: “Ý anh là gì?”

Mẹ ngồi xuống, khoanh tay, dựa vào lưng ghế, bắt chéo hai chân thon dài, vô cảm nhìn tôi, lạnh lùng nói: “Nhìn con đi, mẹ sẽ cứu con khỏi chạy trốn lần nữa.”

Tôi lo lắng: “Anh…anh đi xa quá. Làm sao tôi có thể học được khi anh còn ở đây?”

"Em ở đây không được học à? Khi em vào phòng thi, giám thị sẽ đứng cạnh em, em đuổi anh ta ra ngoài được không?"

Có vẻ như mẹ tôi đã quyết tâm theo dõi tôi ở đây nên tôi chỉ có thể thụ động chấp nhận.

Vừa ngồi cạnh tôi, huống chi là chợp mắt, dù ngứa ngáy cũng sẽ cảnh báo nếu em gãi vào người. Điều này còn nghiêm ngặt hơn các lớp tự học ở trường.

Tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ, từ nay về sau mẹ có tiếp tục nhìn con như vậy không?” 

"Ta không có nhiều thời gian rảnh rỗi như vậy, hiện tại đang đính chính ngươi, chờ ngươi có thể chuyên tâm học tập, ta sẽ nghỉ hưu."

"Được rồi, cậu phải ở bên tôi mãi mãi." Tôi thì thầm.

"Bạn đã nói gì?"

"Ta nói ngươi thật sự có thể so sánh được với Mạnh mẫu ba lần chuyển nhà."

"Đừng nói nhảm nữa và tập trung vào việc học đi." 

Lúc này, điện thoại của mẹ vang lên có tin nhắn. Cô nhấc điện thoại lên kiểm tra. Tôi cúi đầu giả vờ học tập nghiêm túc nhưng không khỏi liếc nhìn qua.

Khi mẹ tôi ở nhà, mẹ sẽ thay trang phục công sở và mặc một chiếc váy dệt kim rộng che thẳng vào mông như một chiếc váy. Tất của cô ấy sẽ được thay thế bằng quần legging. Mặc dù chúng tương tự như quần tất nhưng chúng dày hơn một chút so với tất chân và ít ánh sáng cũng như độ trong suốt hơn.

Có lẽ là vì nó thoải mái hơn. Mình chưa mặc nên không biết cảm giác thế nào. Dù sao thì mẹ tôi sẽ thay nó khi về đến nhà. 

Đôi khi tóc vẫn được buộc cao, đôi khi lại buông xõa và buộc thành đuôi ngựa lỏng lẻo, trông rất đời thường. 

Tất nhiên, trong mắt tôi, kiểu trang trí nhà cửa này không phải là không có giá trị. Tuy có chút thiếu sót về ngoại hình nhưng lại có thêm tính tình lười biếng. 

Nhất là khi mẹ cúi xuống làm việc và nhô ra cặp mông tròn trịa, tôi không khỏi muốn ôm mẹ từ phía sau và hỏi: “Bà ơi, bà có cần giúp gì không?”

Hôm nay mẹ buộc tóc đuôi ngựa thấp bằng nơ. Cô mặc một chiếc áo choàng dệt kim sọc đen trắng ở phần thân trên, chiếc quần legging màu da ở phần thân dưới và đôi dép bông hình gấu trúc ở chân. 

Quần legging hơi giống quần legging màu da của các vận động viên trượt băng nghệ thuật nữ. Nhìn gần thì chúng trông hơi dày, nhưng nhìn từ xa thì có vẻ như chúng không mặc gì. 

Mẹ nhìn xuống điện thoại, khóe môi nở nụ cười, vô thức cắn móng tay cái bên phải, nhìn có chút nghịch ngợm. 

Tôi gõ nhẹ chiếc bút trong tay xuống bàn, hơi lơ đãng và vô tình làm lăn chiếc bút xuống đất.

Tôi vội cúi xuống nhặt nó lên. Khi đứng dậy, tôi vô thức đưa tay đỡ lấy đùi mẹ.

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Tôi giả vờ không quan tâm và tiếp tục viết báo. Nhưng chỉ sự hỗ trợ nhỏ nhoi đó đã khiến tôi không thể buông bỏ được trong một thời gian dài. 

Mặc dù cảm giác khi mặc quần legging không bằng tất chân nhưng kiểu chạm vô ý này lại khiến người ta cảm thấy hưng phấn hơn. 

Bây giờ sự chú ý của tôi đã hoàn toàn bị chuyển hướng và tôi không còn ý định đọc nữa. 

Mẹ vẫn đang nhìn vào điện thoại. Một lúc sau, tôi không khỏi do dự một lát, rồi cố ý lăn chiếc bút xuống đất rồi cúi xuống nhặt lên. 

Lần này tôi ấn thẳng vào đùi mẹ, phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa, tìm đi tìm lại trên mặt đất như đang vùng vẫy. 

Dưới gầm bàn hơi tối nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ bắp chân mẹ quấn trong chiếc quần legging màu da và đôi chân xinh xắn của mẹ đi đôi dép bông hình gấu trúc. 

Tôi rất muốn nắm lấy cái mắt cá chân tròn trịa mảnh khảnh đó mà bóp một cái, nhưng đáng tiếc tôi có trái tim nhưng lại không có dũng khí, nên chỉ có thể nghĩ đến trong lòng. 

Tôi giả vờ mất hết sức lực, cầm bút lên, cố tình tăng thêm sức lực khi đứng dậy, nhân cơ hội bóp nhẹ vào chân mẹ.

Phải nói rằng đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi thực sự rất đẹp. Chúng trông mảnh mai và mảnh khảnh nhưng khi chạm vào, bạn có thể cảm nhận được chất thịt mềm mại xuyên qua chiếc quần legging. Thân hình mập mạp này khác hẳn với thân hình mập mạp, nhão của phụ nữ trung niên. Rõ ràng là họ đã tập thể dục thường xuyên. Chúng săn chắc nhưng không cứng như cơ bắp và cho cảm giác thực sự thoải mái khi chạm vào. 

Mẹ cầm điện thoại ngước nhìn tôi. Tôi giả vờ xấu hổ, mỉm cười ngây thơ và bắt đầu viết bài. Mẹ không nói gì và tiếp tục nhìn xuống điện thoại. 

Sau năm sáu phút, tôi lại bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy, vô tình chiếc bút lại lăn xuống đất. 

Đúng lúc tôi định đặt tay lên đùi mẹ cúi xuống nhặt thì mẹ gạt tay tôi sang một bên mắng: “Con có chuyện gì vậy, bút cứ rơi xuống”. Sau đó cô cúi xuống nhặt chiếc bút lên, đập mạnh xuống bàn và nghiêm khắc cảnh cáo: “Nếu cậu làm rơi cây bút xuống đất lần nữa, hãy cẩn thận tôi sẽ đá cậu. Đúng là đồ ngu.”

Không biết mẹ có phát hiện ra suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi không, nhưng tôi thực sự không dám làm trò gì nữa nên cúi đầu viết giấy. 

Nhưng những tin nhắn liên tục gửi đến từ điện thoại di động của mẹ khiến tôi hơi khó chịu. Tôi nhịn không được gõ bàn nói: "Trời ơi, cô Trịnh Di Vân, cô đang quấy rầy việc học của tôi. Nếu cô muốn chơi điện thoại di động thì vào phòng khách chơi nhé?"

Mẹ cảm thấy có chút xấu hổ, đứng dậy rời khỏi phòng. 

Tôi tưởng mẹ đã đi rồi, đang định thở phào nhẹ nhõm thì mẹ lại quay lại, ngồi xuống nói: “Là lỗi của mẹ, mẹ để điện thoại ở phòng khách, con chăm chỉ học bài nhé”.

Tôi không ngờ mẹ tôi lại kiên trì đến thế. Tôi thực sự không có lựa chọn nào khác ngoài việc học tập chăm chỉ dưới sự giám sát của cô ấy. 

Đúng lúc tôi đang chuẩn bị viết xong thì căn phòng chợt tối om và mất điện. 

Mỗi khi lớp học mất điện, mọi người đều đập bàn, đập ghế, hú hét như nông nô hát. 

Do thói quen hình thành ở trường nên ở nhà mất điện, tôi không khỏi hét lên: "Cắt điện ~!"

Giọng nói của chị tôi ngay lập tức vang lên từ phía bên kia: "Em biết ~!"

Sau đó tôi bị đánh vào đầu, mẹ mắng: "Mất điện thì cúp điện. Con gọi mẹ là cái quái gì vậy?"

Tôi không biết làm thế nào cô ấy có thể bắn chính xác như vậy trong bóng tối, như thể cô ấy đã nhắm trước. Tôi xoa đầu, đứng dậy nói: “Mẹ đừng sợ, có con ở đây.” 

"Anh ở đây nguy hiểm lắm. Điện thoại của tôi để trên sofa, đi lấy cho tôi."

"Tuân lệnh, thưa ngài. Hãy đợi ở đây."

Do mất điện nhất thời nên mắt tôi vẫn chưa kịp thích ứng, căn phòng hoàn toàn tối om. Theo bản năng, tôi đưa tay ra và mò mẫm về phía trước, tay phải của tôi chạm vào cơ thể mẹ tôi. Dù bị chiếc áo len ngăn cách nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được phần thịt đầy đặn và mềm mại, giống như một chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng vừa mới ra khỏi lồng. Tôi chắc chắn rằng đó là ngực của mẹ tôi, nhưng tôi vẫn vô thức nhéo vào chúng. Chúng to, tròn và đàn hồi. 

“Anh chạm vào đâu thế?” Mẹ tôi hét lên và hất tay tôi sang một bên. 

Tôi nhanh chóng xin lỗi: “Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi không cố ý đâu”.

"Nếu ngươi cố ý, ta sẽ chặt tay ngươi." Mẹ mắng, sau một lúc im lặng, mẹ nói: "Đi nhanh đi, sao con đứng đó ngơ ngác thế?"

Tôi vội vàng mò mẫm quanh mẹ rồi ra phòng khách lấy điện thoại di động. Mẹ tôi bảo tôi đi nhưng mẹ cũng theo tôi và cùng nhau bước ra ngoài. 

Trong bóng tối, tôi lén ngửi lòng bàn tay của mình sau lưng mẹ. Đột nhiên tôi ngửi thấy mùi sữa. Đầu tôi choáng váng và tôi quyết định sẽ không rửa tay trong suốt quãng đời còn lại của mình.

Vừa ra khỏi cửa phòng ngủ, chị tôi tình cờ chạy ra lấy điện thoại di động ra chụp ảnh cho tôi. Cô ấy lấy được điện thoại di động của mẹ tôi và còn tìm thấy một chiếc đèn pin. 

Không ngờ tôi vừa đưa máy cho mẹ, đang bàn bạc tìm lý do thì lại có một cuộc gọi khác từ nhà đến. Cùng lúc đó có tiếng mở cửa, bố đã quay lại. 

“Vừa rồi bị cúp điện à?” Bố hỏi khi đang thay giày.

"Cả ngày nay cậu đi đâu vậy? Cả ngày nay cậu không ở nhà, bây giờ mới về." Mẹ giận dữ hỏi. 

"Ừ... con của đồng nghiệp tôi xảy ra chuyện nên tôi đến giúp." Lời nói của bố ngập ngừng.

Tôi và chị nhìn nhau. 

Mẹ cô tiếp tục hỏi: "Có chuyện gì thế? Mẹ bận rộn cả ngày." Khi cha cô đi ngang qua, cô hếch mũi lên và hỏi: "Bố có uống rượu không?"

Bố nói: “Con của đồng nghiệp của tôi cũng đang học cấp ba, sắp thi vào đại học rồi. Tiểu Đông năm nay cũng sẽ đỗ đại học. Anh ấy đến bàn bạc với tôi và chúng tôi đã uống hai ly vào buổi tối.”

Người mẹ chế nhạo: “Con không quan tâm đến con của mình mà vẫn chăm sóc con của người khác. Con chỉ cố tình ra ngoài trốn đi thư giãn thôi. Con của con sắp được lên thiên đàng, con có biết không?”

Bố quay lại nhìn tôi: “Con làm sao thế? Con làm mẹ giận à?”

"Không, tôi rất giỏi. Tôi đang học ở nhà." Tôi giả vờ vô tội nhưng mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi chúng tôi cùng nhau trở về nhà.

Tôi thì thầm với chị: “Em nghĩ là hiểu lầm thôi. May mà em không nói với mẹ.” 

Chị tôi nghiêng đầu nhìn tôi: “Không phải em làm đâu.”

"Anh là người đầu tiên nghi ngờ và khiến em lo lắng." Tôi nhớ lại cảnh tượng lúc trưa và nói: “Cô gái đó khá xinh đẹp, tôi không biết cô ấy là con gái ai, lúc đó tôi có thể để bố giới thiệu cô ấy với cô ấy”.

"Ngươi đúng là một kẻ biến thái, đồ biến thái." Em gái tôi trợn mắt nhìn tôi rồi quay người đi về phía phòng ngủ. Tôi đuổi theo phản đối: “Ồ, cô có thể gọi tôi là kẻ biến thái, cũng có thể gọi tôi là kẻ biến thái, nhưng cô không thể nói tôi là kẻ biến thái, cũng không thể nói rằng tôi có chút biến thái. Tại sao tôi lại trẻ như vậy?” Kết quả là chị tôi đã chặn tôi ra khỏi cửa. 

Thứ Hai khai giảng, ban đầu tôi muốn xin lỗi Yiyi nhưng cô ấy cứ tránh mặt tôi, nói rằng cô ấy đã được mẹ dạy phải tránh xa tôi trước kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Tôi biết đây là hai bà mẹ hợp lực để đấu tranh với nhau, nhưng tôi không hề hay biết. Tôi dỗ dành, thuyết phục, cuối cùng cũng giữ được mối tình này giữa các con nhưng nó cứ chuyển từ trên mặt đất xuống dưới lòng đất. Về việc quan hệ tình dục, tôi thậm chí không thể nghĩ tới nó. 

Nhưng suy cho cùng, tôi là một chàng trai trẻ có máu mạnh mẽ. Tôi đã tỉnh lại và học được cách ăn tủy. Muốn tìm bạn đời chứ đừng nói đến việc đi ngủ, tôi thậm chí còn không nắm tay và hôn cô ấy. Ai có thể chịu đựng được nó? 

Ta có thể chịu đựng một hai ngày, nhưng lâu ngày thật sự không chịu nổi. Tâm trí tôi tràn ngập những điều đó. Gặp được cô giáo dạy tiếng Trung có biệt danh là mụ phù thủy già, đầu óc tôi phải phát điên. 

Điều đáng sợ hơn là tôi thấy mình ngày càng quan tâm đến mẹ nhiều hơn. Hôm nay cô ấy mặc gì và trang điểm của cô ấy có đẹp không. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy đi tất, trong cơ thể tôi lại có một cảm giác ham muốn không tên dâng lên từ hai bên cơ thể. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên thậm chí còn liều lĩnh trộm chiếc tất của mẹ để nhét vào dương vật và thủ dâm. 

Điều đáng sợ nhất là có một đêm tôi thực sự nằm mơ. Trong giấc mơ, mẹ tôi quấn cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình quanh cặc tôi, mút và mút, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm vào rãnh vành của quy đầu dương vật. Tôi sung sướng đến mức không thể ngừng xuất tinh. 

Kết quả là khi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi bị xuất tinh về đêm khiến bộ đồ ngủ của tôi bị dính. Tôi không dám nói với mẹ nên phải giấu kín. 

Khi chuyện này xảy ra, tôi hơi sợ. Trước đây thỉnh thoảng tôi cũng lợi dụng mẹ mà ăn đậu phụ của bà, nhưng tôi biết rất rõ bà là mẹ tôi, tôi chỉ nghiện đôi tay của mình mà thôi. 

Gần đây tôi mới nhận ra rằng mình ngày càng đối xử với cô ấy như một người phụ nữ, một người phụ nữ gợi cảm, trưởng thành và xinh đẹp. Tôi thậm chí còn tưởng tượng được làm tình điên cuồng với mẹ ở mọi ngóc ngách trong nhà. 

Tôi biết điều này thật điên rồ và sai trái, nhưng tôi càng kìm nén nó thì ham muốn trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Để xoa dịu ham muốn này, tôi thường lén lút lợi dụng mẹ. Vừa tận hưởng sự kích thích, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng áy náy. 

Suy cho cùng, mẹ vẫn là người mẹ yêu quý của tôi. 

Về việc bố tôi bị nghi ngờ gian lận, sau đó tôi đã suy nghĩ kỹ càng và cảm thấy khó có khả năng xảy ra chuyện đó. 

Bố tôi là người lương thiện, không có tình cảm phù phiếm và rất sợ vợ. Làm sao anh ta có thể ngoại tình, còn đối phương lại là một nữ sinh trung học? Nó chỉ đơn giản là một tưởng tượng. 

Tôi vật lộn với kỳ thi tuyển sinh đại học và mong muốn của mình cùng một lúc, và trải qua một tháng trong trạng thái bối rối. 

Một buổi chiều tan trường, tôi theo vài người bạn cùng bước ra khỏi cổng trường. Tôi vô tình nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đang đứng cách đó không xa. Cô ấy không cao nhưng tạo cho người ta cảm giác nhỏ nhắn, có lẽ vì khuôn mặt nhỏ nhắn to như lòng bàn tay. 

Cô ấy có đôi mắt to, cái miệng nhỏ, hai bím tóc kiểu võ sĩ, phần thân trên mặc áo bóng chày màu đỏ và trắng, quần rộng chín điểm và đôi giày vải ở phần thân dưới. Cô ấy rất phong cách đường phố, sang trọng, gọn gàng và tràn đầy năng lượng nữ tính. 

Cô gái nhìn thẳng vào chúng tôi. Tôi thấy cô ấy quen quen, hình như đã gặp ở đâu rồi. Người bạn tốt Lâm Tử Phán của tôi thì thầm với chúng tôi: "Cô gái đó rất xinh đẹp, tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trước đây."

"Không phải từ trường của chúng tôi." Một người bạn cùng lớp khác thì thầm. 

"Sao cô ấy cứ nhìn chúng ta hoài vậy? Bạn có biết cô ấy không?"

Đôi mắt của cô gái cũng dõi theo chúng tôi, nhưng không ai trong chúng tôi biết cô ấy và chúng tôi không coi trọng cô ấy. 

Ngày hôm sau, cô gái lại đến, đứng ở cổng trường sau giờ học, nhìn chằm chằm vào vài người chúng tôi. 

Lâm Tử Phàm cười nói: "Cô ấy còn yêu một người trong chúng ta sao?"

"Bạn có phải lòng ai không?"

"Ai là người đẹp trai nhất trong chúng ta?"

“Dù sao cũng không phải là anh.”

“Đó cũng không phải là anh.”

Tôi luôn cảm thấy cô gái này trông quen quen, nhưng tôi không thể nhớ ra cô ấy. 

Cho đến ngày thứ tư, cô ấy vẫn đứng đó, nhìn chúng tôi một cách vô cảm. 

Lâm Tử Phán không thể nhịn được nữa và đề nghị cử người đến để bắt chuyện với cô ấy. 

Kết quả là mọi người nhất trí thả tôi ra vì tôi là người giỏi ăn nói, mặt dày và vô liêm sỉ. 

Không biết mình mặt dày hay vô liêm sỉ, nhưng dù sao thì họ cũng đẩy tôi ra ngoài, tình cờ tôi có chút tò mò nên đi tới. 

Cô gái nhìn tôi với vẻ mặt vô cảm khi tôi bước về phía cô ấy. Khi tôi gần đến nơi, cô ấy đột nhiên quay người bỏ đi. 

Khi nhìn thấy cô ấy quay lại, tôi chợt nhớ ra rằng cô ấy chính là cô bé được bố bế trên tay đi mua sắm cùng nhau ngày hôm đó. 

Theo bố, lẽ ra cô phải là con gái của đồng nghiệp của ông. 

Theo đó, cô gái này lẽ ra phải đến tìm tôi, nhưng sao lần nào cô ấy cũng đứng xa, chỉ nhìn tôi mà không nói. Cô ấy muốn làm cái quái gì vậy? Thật kỳ lạ.

Sau bữa tối, bố tôi ngồi trên ghế sofa xem TV. Trong khi mẹ đang dọn dẹp, tôi ngồi cạnh ông thì thầm: “Bố, không phải bố nói tháng trước bố đến nhà đồng nghiệp bàn chuyện thi tuyển đại học của con gái bà ấy sao?”

Bố nghe vậy giật mình, vẻ mặt có chút căng thẳng, nghi hoặc nhìn tôi: “Sao con lại hỏi chuyện này?”

"Tôi chỉ hỏi thôi, cô gái đó tên là gì? Tôi có biết cô ấy không?"

"Sao cậu biết con gái đồng nghiệp của tôi?"

Do dự một lúc, tôi thận trọng hỏi: “Bố ơi, trưa hôm đó con nhìn thấy bố và một cô bé nắm tay nhau đi mua sắm trên đường. Cô bé đó có phải là con gái đồng nghiệp của bố như bố nói không?”

Bố rõ ràng là sửng sốt, do dự một chút, gật đầu liên tục: “Đúng vậy, nó là con gái đồng nghiệp của tôi. Trưa hôm đó tôi đưa nó đi mua sách.”

Trong lòng tôi có chút nghi ngờ. Cha tôi tính tình hơi vui tính và là một người bán hàng buông thả. Anh ấy thậm chí còn không lo lắng về việc tôi tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. Tại sao anh ta lại đi cùng con gái của đồng nghiệp đi mua sách?

Im lặng một lúc, bố tôi trầm giọng hỏi: “Mẹ con có biết chuyện này không?”

"Tôi không biết." Dừng một chút, hắn hèn nhát hỏi: “Ngươi sợ mẹ ta biết sao?”

"Tôi sợ cái gì? Tôi... tôi không có gì phải sợ cả, chỉ là mẹ cậu khá đa nghi, tôi sợ bà hiểu lầm. Thà ít hơn nhiều, chuyện này đừng để bà ấy biết."

"A~! Không sao đâu, đừng nói với mẹ nhé. Nhưng... Bố ơi, tiền tiêu vặt tháng này... hơi dư rồi." Tôi mỉm cười với ông, bố tôi lập tức hiểu ý tôi, thấp giọng chửi: “Không học theo tôi cũng được, tôi đã suy nghĩ cả ngày nay rồi. Nói cho tôi biết, bao nhiêu tiền?”

Tôi giơ hai ngón tay ra, bố tôi nói: “Sáng mai bố sẽ đặt nó sau TV và tự mình đi lấy.” Anh còn nhắc nhở tôi: “Hãy tiết kiệm một ít, đừng suốt ngày lãng phí tiền bạc. Tiền bạc của gia đình chúng ta không đến từ gió mạnh”.

"Ừ, ừ, không phải bị gió mạnh thổi bay mà là được đào lên từ lòng đất. Tôi luôn cần cù và tiết kiệm."

Lúc này mẹ tôi từ trong bếp đi ra, hai chúng tôi chỉ nhanh chóng ngồi xuống giả vờ xem TV như không có chuyện gì xảy ra. 

Mẹ liếc nhìn chúng tôi, đưa tay gõ nhẹ vào đầu tôi rồi móc ngón tay ra hiệu cho tôi đi theo mẹ. 

Bố nhìn tôi và tôi giơ ngón tay cái lên để trấn an ông. 

Theo mẹ vào phòng ngủ. 

Mẹ đập lưng vào cửa rồi nhìn tôi chằm chằm. 

Tôi chợt có dự cảm không lành, cười ngốc nghếch nói: “Mẹ ơi, con nhớ ra, con còn một bộ giấy tờ phải làm xong, con phải về nhà làm nốt.”

Mẹ nheo đôi mắt đỏ mảnh, không nói cũng không rời đi. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu cho đến khi da đầu tôi gần như tê dại. Sau đó cô chậm rãi nói: “Tôi hỏi anh, anh lại ăn trộm tất của tôi à?”

Đầu óc tôi ong ong, tôi nhanh chóng giả vờ ngơ ngác: "Hả? Cái gì, tôi lấy được cái gì thế?"

"Tất của tôi! Bạn không lấy chúng à?"

"Không, tôi thậm chí còn không biết bạn đang nói về cái gì."

"Nói lại lần nữa." Mẹ trừng mắt nhìn tôi. 

"Tôi thực sự không có, tôi thực sự không lấy nó. Tại sao tôi phải lấy tất của bạn?" Tôi giả vờ cười và khóc. 

Mẹ gật đầu và cười khẩy: “Con sẽ không khóc cho đến khi nhìn thấy quan tài, phải không?”

"Tôi...không sao đâu. Tôi sẽ làm gì khi nhìn thấy quan tài?" Tôi cảm thấy ngày càng yếu đuối.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Tuần trước mẹ mới mua ba đôi tất, trong nháy mắt đã mất đi một đôi. Khoảng thời gian này Beibei vẫn chưa về. Thôi nào, thôi nào, phân tích giúp mẹ xem, nghi phạm nhiều nhất là ai? Không thể là bố con đúng không?”

"Vậy có lẽ... trong nhà có kẻ trộm? Hoặc có thể hắn là kẻ biến thái chuyên trộm đồ lót của phụ nữ?" Tôi cảm thấy tội lỗi và bắt đầu nói những điều vô nghĩa.

“Tôi nghĩ anh là kẻ biến thái.”

Tôi cười khúc khích nói: “Anh chỉ đùa thôi, con trai anh ngoan như vậy, sao có thể trở thành kẻ biến thái được?”

"Làm sao tôi biết được! Làm sao một đứa con trai đẹp trai lại có thể trở thành kẻ biến thái?" Mẹ có chút lo lắng, sau đó thở dài một hơi, bình tĩnh lại, nhẹ giọng hỏi: "Nói thật với mẹ, con có lấy hay không? Nói thật đi, mẹ hứa sẽ không đánh con."

Mẹ tôi tuy tính tình nóng nảy nhưng có một điều vẫn đáng khen, đó là mẹ luôn thành thật, giữ lời, không bao giờ làm gì nếu không nói ra. 

Nhưng việc giải quyết tài khoản sau mùa thu là điều khó tránh khỏi. 

Lúc này tôi mới thấy trong lòng mẹ đã có sẵn câu trả lời. Sự thật đang ở ngoài đó. Việc tôi có thừa nhận hay không không quan trọng. Tốt hơn là cứ làm điều đó.

"Ừ... tôi lấy... một đôi." 

"Một cặp?" Mẹ nhìn tôi với đôi mắt nheo nheo.

"Một, hai...ba cặp."

“Anh lấy nó để làm gì?”

"Ừ... Tôi đưa nó cho Yiyi."

“Anh nghĩ mẹ anh là một kẻ ngốc.”

Suy cho cùng, mẹ tôi đã ở đó nên chắc chắn bà biết tôi đã lấy trộm đôi tất của bà làm gì, nhưng dù tôi có biết mẹ cũng không thể thừa nhận. Nó quá xấu hổ.

May thay, mẹ tôi không tiếp tục hỏi thêm câu nào nữa. Cô bước tới bàn trang điểm và ngồi xuống. Cô ấy vẫy tay gọi tôi lại gần, rồi hỏi với vẻ mặt nghiêm túc: "Nói thật cho tôi biết. Ngoài việc trộm tất của tôi, anh có trộm đồ của người khác ở bên ngoài không? Hay... anh có làm chuyện gì phi thường không?"

Tôi nhanh chóng giơ tay thề: "Không, tuyệt đối không. Tôi có thể đảm bảo với bạn, 100% là không. Con trai của bạn là người có đạo đức. Nếu tôi lấy đồ của bạn thì cùng lắm đó là tranh chấp nội bộ trong nhà. Bạn đã nổi giận và đánh tôi. Đi ra ngoài lấy đồ của người khác là vi phạm pháp luật và bạn sẽ bị tống vào tù."

"Này~! Cậu đã nghĩ về điều đó khá rõ ràng rồi đấy." Mẹ cười khổ nói: “Con đã dành hết tâm tư ở đây, suốt ngày bận rộn, nếu con chăm chỉ học tập thì mẹ sẽ đỡ được rất nhiều phiền toái.”

"Ừ, ừ, anh hứa sẽ học tập chăm chỉ, để em không phải lo lắng."

"Trở về đi, nhớ kỹ lời ta vừa nói, cẩn thận suy nghĩ, lần sau xem ta có đánh ngươi hay không."

Khi rời khỏi phòng ngủ của bố mẹ, tôi thở dài nhẹ nhõm, toát mồ hôi lạnh, tim vẫn đập rất nhanh.

Ý của mẹ tôi vừa rồi rất rõ ràng. Cô ấy biết tôi làm gì, nhưng cô ấy tránh mặt tôi và không nói rõ ràng. 

Và cô ấy chắc cũng biết tôi biết rõ nên cuối cùng mới thêm lời cảnh báo như vậy. 

Sau khi trở về phòng ngủ, tôi lấy từ chiếc hộp nhỏ dưới đáy ngăn kéo giá sách ra một đôi tất đen, đặt lên mặt và xoa nhẹ. Đây là đôi tất nguyên bản mà mẹ tôi đã thay cách đây nửa tháng và vứt vào giỏ giặt trước khi giặt. Tôi do dự rất lâu mới có đủ can đảm để trộm chúng. Tôi đã lo lắng về điều này trong một thời gian dài. 

Dường như tôi không thể trộm tất của mẹ để thủ dâm được nữa. Đôi tất đen nguyên bản của mẹ tôi là bộ sưu tập cuối cùng của tôi. Tôi phải trân trọng nó. 

Những ngày tiếp theo, cô gái không còn xuất hiện ở cổng trường nữa. Tôi hỏi bố tin tức về cô ấy, nhưng bố tôi có vẻ rất cấm kỵ và bảo tôi tránh xa cô ấy ra. 

Mặc dù không biết cô bé muốn làm gì, nhưng tôi cảm thấy sự việc vừa mới trôi qua. 

Cho đến một buổi chiều cuối tuần, tôi và Lục Y Y hẹn nhau đi hiệu sách. Tất nhiên là chúng tôi bí mật đi sau lưng hai bà mẹ.

Gia đình chúng tôi cách nhau không xa nhưng cô ấy nhất quyết bắt tôi bắt xe buýt đi dạo rồi gặp cô ấy ở cửa hiệu sách. 

Ở bến xe buýt có khá nhiều người. Khi tôi đang nhàn rỗi chờ chuyến xe số 6 tới thì đột nhiên có một người đứng cạnh tôi. Tôi vô thức quay đầu lại nhìn, hóa ra là một cô bé xinh đẹp. 

Cô ấy thắt hai bím tóc hình hộp, mặc áo khoác thể thao rộng ở phần thân trên và quần jean rộng ở phần thân dưới. Cô trang điểm nhẹ trên khuôn mặt nhỏ bằng lòng bàn tay, đôi mắt to và sáng, với hàng mi dài và cong. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt ngơ ngác và đáng yêu, giống như một con vật nhỏ bất lực và đáng thương. 

Cô là con gái của đồng nghiệp của cha cô. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, và tôi nhìn cô ấy. Im lặng một lúc, tôi cười toe toét: “Người đẹp, em có tình cảm với anh phải không?”

Cô ấy đút tay vào túi áo khoác, ngơ ngác nhìn tôi và hỏi: "Anh là ai?" Giọng nói của cô nhẹ nhàng ngọt ngào, nhẹ nhàng mềm mại có chút khàn khàn, có chút hai chiều, rất dễ thương và xinh đẹp. 

"Bạn không biết tôi?" Tôi cười khúc khích và nói: “Tôi là một chàng trai đẹp trai”.

Cô ấy đảo mắt và phớt lờ tôi. Tôi không quan tâm, cười hỏi: "Anh không thấy tôi trông quen sao? Chúng ta từng gặp nhau ở đâu rồi à? Ồ, tôi nhớ rồi."

Tôi giả vờ tỉnh ngộ: “Bố cậu có làm việc ở Cục Thủy lợi không?”

"Ừ, bố tôi làm việc ở Cục Thủy lợi."

"Đúng vậy." Tôi vỗ tay nói: "Bố tôi cũng làm việc ở Cục Thủy lợi. Chắc hẳn chúng ta đã gặp nhau trước đây. Bạn tên gì?"

Cô ấy liếc nhìn tôi nhưng không nói gì, và tôi cũng không quan tâm. Tôi cảm thấy xe buýt sắp đến nên mỉm cười hỏi cô ấy: “Người đẹp, em đi đâu vậy?”

"Bạn đang đi đâu?" cô ấy hỏi.

“Tôi đi hiệu sách Tân Hoa Xã.” 

"Tôi cũng đến hiệu sách Tân Hoa Xã."

"Này, đây không phải là trùng hợp sao? Không phải!"

Lúc này xe buýt số 6 tình cờ vào bến, cả hai chúng tôi lên xe theo dòng người. Xe buýt số 6 là tuyến đường được nhiều hành khách ưa chuộng. Nếu bạn lên xe ở giữa thì có chỗ để đứng chứ chưa nói đến chỗ ngồi thì tuyệt. 

Tôi chen vào giữa xe với cô gái. Có những người ở cạnh nhau. Nó khá đầy đủ, nhưng không lớn bằng hộp cá mòi. 

Dù chỉ nói là trùng hợp nhưng trong lòng tôi thực sự không tin vào điều đó. Cô gái này chắc chắn đến vì tôi, nhưng nhằm mục đích gì thì tôi nhất thời không đoán ra được. 

"Bạn có liên quan gì đến tôi không?" Tôi ngập ngừng hỏi: “Anh có gặp khó khăn gì và cần tôi giúp đỡ không?”

Cô ấy liếc nhìn tôi và không nói gì. 

Tôi nói tiếp: “Nếu bạn có điều gì muốn nói thì cứ thoải mái. Tôi thích giúp đỡ người khác, đặc biệt là những cô gái xinh đẹp”.

Cô vẫn không nói. Tôi nhìn dáng vẻ nhỏ nhắn của cô ấy, chợt nhận ra điều gì đó, liền hỏi: "Em bao nhiêu tuổi?"

"Mười lăm."

"Đó là bằng tuổi em gái tôi. Không, năm nay em thi đại học phải không?"

Cô ấy trợn mắt, có chút bối rối, rõ ràng là không hiểu ý tôi. 

Lúc này xe đã vào bến, có một số người xuống và một số người lên. Người hành khách trước mặt tôi từ một bà già biến thành một thiếu nữ mặc váy hoa và quần legging lụa đen. 

Mắt tôi theo bản năng hướng về phía đùi mình. Dù không đẹp bằng đôi chân của mẹ nhưng chúng vẫn có chút duyên dáng. 

Tôi nhìn chằm chằm một lúc, chợt nhớ ra bên cạnh mình còn có một người khác. Tôi quay lại thì thấy cô gái đó cũng đang quay lại nhìn tôi. Chắc hẳn cô ấy đã nhìn thấy rõ ràng mọi hành động của tôi vừa rồi. 

Tôi mỉm cười, cố che giấu sự xấu hổ của mình. Đôi mắt cô ấy từ từ di chuyển xuống, từ tôi đến chân của cô gái trẻ, rồi quay lại mặt tôi. Đôi mắt cô chớp chớp, có chút bối rối và có chút ngây thơ. 

Đột nhiên, cô ấy nắm lấy cổ tay phải của tôi và từ từ nâng nó lên. Tôi không biết ý cô ấy là gì. Tôi vừa định nói thì cô ấy nắm lấy tay tôi ấn vào đùi cô gái trẻ. 

Người phụ nữ trẻ kêu lên và quay lại nhìn tôi chằm chằm. Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt bối rối, rồi cô ấy tát vào mặt tôi. 

…

Những hành khách dũng cảm coi tôi như một kẻ biến thái trên xe buýt và đưa tôi đến đồn cảnh sát. 

Nói tôi là kẻ biến thái là điều tôi thừa nhận, nhưng nói tôi là kẻ biến thái trên xe buýt chỉ đơn giản là một sự xúc phạm và công kích cá nhân tôi. 

Làm sao một đứa trẻ nhạy cảm như tôi lại có thể làm một việc tục tĩu như vậy ở nơi công cộng? Rõ ràng là tôi đang bị gài bẫy. 

Bất lực, những hành khách nhiệt tình và các anh cảnh sát ở đồn công an đều không chịu nghe lời giải thích của tôi. Họ đầy phẫn nộ và đồng loạt buộc tội tôi. Tôi đã dám quấy rối phụ nữ trên xe buýt khi còn trẻ. Làm thế nào tôi có thể làm điều đó khi tôi lớn lên? 

Người phụ nữ trẻ mà tôi chạm vào đùi càng trở nên giận dữ hơn. Nó đánh, đá và cào vào mặt tôi một cách điên cuồng. 

Tôi biết cô ấy là nạn nhân, tôi không tức giận nhưng tôi cũng là nạn nhân! Điều đáng ghét nhất chính là cô gái nhỏ đã gài bẫy tôi và biến mất không dấu vết. 

Ban đầu họ định nhờ lãnh đạo nhà trường đến đón tôi, nhưng sau khi tôi chảy nước mắt, sổ mũi van xin và nói với tôi rằng kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra, cuối cùng họ cũng đồng ý chỉ thông báo cho bố mẹ tôi. 

Thực ra, ngoài mẹ tôi ra, còn có người phù hợp hơn đến đồn cảnh sát đưa tôi đi chơi, nhưng việc này hơi xấu hổ và tôi không muốn mẹ biết. 

Thật đáng tiếc khi mọi chuyện chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên như vậy. Tôi sợ điều gì đó sẽ xảy ra. 

Tôi ngồi trong phòng điều tra của đồn cảnh sát, nhịp gót chân lo lắng, tưởng tượng mẹ tôi sẽ giận dữ thế nào khi đến nơi. Điều quan trọng là tôi vẫn không thể giải thích điều đó với cô ấy. 

Lúc này, ngoài cửa một người đàn ông nói: “Chị Dung đã về rồi.”

Sau đó lại có giọng nữ hào sảng vui vẻ vang lên: “Anh ta về rồi. Tên này uống nhiều quá mà lại đánh vợ. Mang về cho tỉnh táo đi.”

Một giọng đàn ông nghèn nghẹt vang lên: "Tôi...tôi...không, không, tôi không đánh ai cả. Cảnh sát, cảnh sát... Dì, tôi đùa với...vợ tôi."

"Dì của ngươi là ai? Than ôi, ngươi đi đâu vậy? Ở lại đây."

Một người đàn ông trung niên say rượu bị đẩy vào. Người đẩy anh ta vào là một nữ cảnh sát khoảng bốn mươi tuổi, mặc đồng phục cảnh sát màu xanh nước biển, khuôn mặt trái xoan, buộc tóc đuôi ngựa. Cô ấy cao khoảng 1,7 mét. Mặc dù đã ở tuổi trung niên nhưng bà rất mảnh mai, đôi mắt sắc sảo và đầy khí chất anh hùng. 

Tôi quen người này quá, không ngờ lại gặp cô ấy ở đây. Tôi sợ cô ấy nhận ra mình nên vội quay người sang một bên, cúi đầu xuống và che mặt lại. 

Nữ cảnh sát quay người đi được hai bước thì đột nhiên dừng lại, bước trở lại cửa phòng và nhìn tôi. 

"Lăng Hiểu Đông?"

Thấy không giấu được nữa, tôi ngẩng đầu cười nói: "Dì Dung, thật trùng hợp. Bác chuyển công tác ở đây từ khi nào vậy? Bác không phải đang ở đồn cảnh sát quận Thành Quan sao?"

Bà là mẹ của Lục Y Y, mẹ chồng tương lai của tôi, Thẩm Dung. 

"Tôi đã ở đây được nửa năm." Dì Dung mặc đồng phục cảnh sát, hai tay đút túi quần, nhìn tôi từ trên xuống dưới và hỏi: “Sao con lại ở đây?”

“Tôi…” Tôi đứng dậy, cúi người, bình tĩnh nói: “Cho tôi gặp anh.”

Tất nhiên cô ấy không tin những gì tôi nói. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc, sau đó quay lại và hét lên: "Triệu Tiểu Quân, lại đây."

"Có chuyện gì thế?" Một nam cảnh sát trẻ tuổi bước tới cửa nhà. 

Dì Dung chỉ vào tôi và hỏi: “Anh ấy bị sao vậy?”

Nam cảnh sát liếc tôi rồi cười nói: “Anh ta, haha, quấy rối phụ nữ trên xe buýt, sờ đùi họ và bị bắt quả tang”.

Tôi nhanh chóng bào chữa: “Thật không công bằng, tôi đã bị gài bẫy”.

Dì Dung cau mày hỏi tôi: “Vậy con có chạm vào đùi ai không?”

"Tôi... chạm vào nó. Nó không phải... nhưng..." Tôi hơi không mạch lạc.

"Nhưng cái gì cơ?" Dì Rong nhìn tôi một cách nghiêm túc. 

Tôi gãi đầu và không biết phải nói gì với cô ấy. Tôi đã giải thích rất lâu nhưng không ai tin nên mới bắt đầu nói nhảm: “Tôi chỉ là cơ thể tiếp nhận lực, còn có một cơ thể dùng lực tác dụng lực lên tôi, đẩy tay tôi và đặt lên chân của chị. Vì vậy, tôi cũng là nạn nhân, thủ phạm thực sự chính là cơ thể dùng lực.”

"Còn cơ thể dùng lực thì sao?"

"Tôi không biết."

"Vớ vẩn." Dì Dung liếc nhìn tôi rồi quay người rời đi. Vốn dĩ tôi không muốn cô ấy biết chuyện này, nhưng bây giờ tôi đã biết, tốt nhất là để cô ấy giúp tôi giải quyết. 

Tôi vội chạy ra cửa gọi lớn: “Dì Dung.”

Dì Dung quay lại trừng mắt nhìn tôi, nghiêm nghị nói: "Dì Dung không có ở đây."

"Dì cảnh sát." Thấy sắc mặt cô ấy không được tốt lắm, tôi nhanh chóng đổi lời: “Chị cảnh sát.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi mỉm cười nịnh nọt: “Anh là trưởng bối của em, anh đã nhìn em lớn lên, đồng thời cũng là người giám hộ của em. Em muốn hỏi anh một điều, anh có thể nói cho bọn họ biết không, chưa báo cho mẹ em biết, xin anh đưa em về.”

Dì Dung cười lạnh: "Này, con sợ mẹ con biết à? Con không có oan sao?"

"Tôi bị oan, nhưng mẹ tôi không biết đúng sai. Nếu bà tới, nhất định sẽ đánh tôi trước mà không nói một lời."

"Ngươi đáng đời, ngươi lúc nào cũng gây rắc rối." Dì Dung hơi nghiêng đầu nhìn tôi: “Chuyện Yiyi tôi còn chưa giải quyết với cậu đâu.”

Tôi sợ rằng cô ấy sẽ quá sợ hãi để nói chuyện nếu nhắc đến điều này. 

Khoảng nửa giờ sau, trong hành lang đột nhiên có tiếng giày cao gót chạm đất. Nó rõ ràng, tươi sáng và mạnh mẽ. Tôi rùng mình sợ hãi và tự nghĩ, nó đang đến, nó đang đến. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ tôi đã bước vào. 

Cô vẫn mặc váy vest màu xám, quần tất nhung đen và giày cao gót mũi nhọn màu đen. Có vẻ như cô ấy đã được gọi trực tiếp từ công ty. 

Mẹ tôi vừa bước vào cửa đã trừng mắt nhìn tôi, chạy thẳng đến trên giày cao gót, vung chiếc túi trong tay, đập thẳng vào mặt tôi, giận dữ hét lên: “Lăng Hiểu Đông, con đã làm cái chết tiệt gì vậy!”

Tôi vội ôm đầu giải thích: “Mẹ ơi, hãy nghe con nói. Thực sự là hiểu lầm thôi. Mẹ hãy nghe con nói trước đã!”

Mẹ tôi không hề nghe lời giải thích của tôi mà đuổi tôi đi vòng tròn và đánh tôi. Dì Dung đứng ở cửa, hai tay đút túi, cười nửa miệng nhìn mẹ con tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 (1.5) Tâm sự với mẹ

Dù tôi cũng bị oan nhưng không ai tin tôi cả. Mẹ tôi ấn đầu tôi và cúi đầu xin lỗi. Được sự hòa giải của lực lượng công an phường, cuối cùng cô gái trẻ cũng đồng ý làm hòa. 

Khi tôi ra khỏi đồn công an, tôi tưởng mẹ sẽ đánh tôi. Không ngờ sau khi lên xe, cô tựa người vào vô lăng, trông rất mệt mỏi. 

Nếu cô ấy mắng tôi hoặc đánh tôi, tôi có thể chấp nhận. Rốt cuộc, tôi đã quen với nó. Nhưng bây giờ cô ấy như thế này, tôi cảm thấy có chút tội lỗi.

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên vai mẹ, thì thầm: “Mẹ đừng giận. Mẹ hãy nghe con giải thích”.

"Đừng chạm vào tôi!" Mẹ giận dữ hét lên và lắc mạnh vai, cố hất tay tôi ra. 

Tôi thấy cô ấy rất tức giận, không dám nói thêm nữa, chỉ có thể cảnh giác ngồi sang một bên.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới ngẩng đầu lên thở dài: “Tiểu Đông, con nghĩ mẹ nên làm gì với con?”

Tôi tủi thân nói: “Mẹ ơi, con thật sự có lỗi, con thật sự bị gài bẫy.”

"Ai đóng khung bạn?"

"Một cô bé, tôi thực sự ước gì cô ấy là con gái của đồng nghiệp của bố tôi."

“Con gái của đồng nghiệp của bố cậu?” Mẹ cau mày: “Tại sao bà lại gài bẫy con?”

"Làm sao tôi biết được? Có lẽ là vì tôi quá đẹp trai."

"Ngươi đang nói nhảm!"

"Mẹ, tại sao mẹ không tin con?"

Mẹ giận dữ nói: “Mẹ cũng ngạc nhiên lắm, sao con không thể làm cho mẹ tin con?”

"Tôi..." Tôi nhất thời không nói nên lời. Vâng, tôi cũng tự hỏi từ bao giờ mình lại trở thành kẻ bất lương như vậy trong lòng mẹ. 

Im lặng một lúc, mẹ tôi nói: "Đừng trách người khác không tin con. Hãy nghĩ xem con đã làm gì. Nếu con là mẹ, con có tin vào chính mình không?"

"Tôi... chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?"

"Lăng Hiểu Đông, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi lén lút làm cái gì, ta không phải vì giữ thể diện cho ngươi mà nói cho ngươi biết, ngươi thật sự cho rằng mẹ ngươi là đồ ngốc." Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Con có hiểu lời mẹ nói với con ngày hôm đó không?”

"Tôi hiểu, tôi hiểu." Tôi cau mày và gật đầu mạnh mẽ.

"Ngươi biết ngươi còn ở ngoài kia gây phiền toái cho ta! Ngày đó ngươi thề với ta tất cả lời thề đều là xì hơi!" 

"Tôi... tôi thực sự không công bằng. Tôi thực sự không làm gì cả. Nếu bạn không tin thì lát nữa hãy quay lại gặp bố và nhờ ông ấy chứng minh cho tôi thấy."

“Mặc kệ có bị oan hay không, anh vẫn gọi tôi đến đồn cảnh sát, tôi xấu hổ với anh.”

Khi tôi nghĩ về điều đó thì đó là sự thật. Với tính cách mạnh mẽ của mẹ, việc cúi đầu xin lỗi những người trong đồn công an là một điều khá xấu hổ.

Mẹ khởi động xe và im lặng suốt chặng đường không nói thêm lời nào. 

Về đến nhà, mẹ không phạt cũng không mắng tôi. Cô nhốt mình trong phòng ngủ rầm một cái, thậm chí còn không dậy chuẩn bị bữa tối. Có vẻ như lần này cô ấy đã thực sự tổn thương trái tim mình. 

Sau khi bố tôi về, tôi tức giận kể cho ông nghe chuyện xảy ra hôm nay, mong ông mang con gái của đồng nghiệp đến để giải tỏa nỗi bất bình cho tôi. 

Cha tôi nghe xong có chút kinh ngạc, hỏi: “Bà ấy đi tìm con à?”

"Ừ, hơn một lần." Tôi nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Cô ấy là ai? Cô ấy đã đóng khung tôi như thế này."

Bố sửng sốt một lúc, sau đó hoảng hốt lục túi, cuối cùng lấy ra mấy tờ mười tệ nhét vào tay tôi, nhìn tôi chằm chằm nói: "Không phải con nói con không có đủ tiền tiêu vặt sao? Đây là tiền lẻ cho thuốc lá của bố. Con lấy trước đi. Nếu không đủ, bố sẽ đưa cho con vào ngày khác. Sau này nếu cô gái đó đến với con thì con phải mặc kệ cô ấy. Ngoài ra, đừng để mẹ con biết chuyện này."

Phản ứng của bố nằm ngoài dự đoán của tôi. Chắc chắn có điều gì đó không ổn ở đây. Chẳng lẽ cô gái kia thật sự là tiểu yêu tinh mà anh vẫn giữ ở ngoài sao? Nhưng dù vậy, tại sao cô ấy lại đến khiêu khích tôi mà không có lý do? 

Tôi không thể hiểu được nhưng bố tôi đã đưa ra vô số lời cảnh báo, đe dọa và xúi giục. Cuối cùng, tôi bị câm và uống thuốc Coptis chinensis và không thể kể lại câu chuyện đau khổ của mình. 

Đến đêm, tôi bị đánh thức vì muốn đi tiểu và phải đứng dậy đi vệ sinh. Sau khi mở cửa, tôi nghe thấy một số giọng nói yếu ớt. Tôi chăm chú lắng nghe. Nó phát ra từ ban công, như thể mẹ tôi đang nói chuyện điện thoại. 

Thức khuya và nói chuyện điện thoại? Không cần phải đoán bạn đang trò chuyện với ai. 

Theo bản năng, tôi cảm thấy cuộc gọi này có liên quan đến mình nên lặng lẽ bước tới. 

Mơ hồ hiện lên dưới ánh trăng, mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ bằng lụa tím, ngồi cuộn tròn trên chiếc ghế sofa lười, xung quanh là những chậu cây xanh. Cô nghiêng đầu và kẹp điện thoại di động giữa vai và má. Mái tóc dài của cô xõa xuống, che đi nửa khuôn mặt. Cô ấy đang cầm một chiếc bàn chải nhỏ xinh trong tay và đang sơn móng tay lên chân một cách thờ ơ. 

Ánh trăng sáng chiếu vào thi thể mẹ tôi qua cửa kính, như được phủ một lớp gạc bạc mỏng. Làn da trắng như tuyết lộ ra mỏng manh và mịn màng như sứ mỹ, như toát ra ánh sáng thánh thiện, giống như đang ở trong một bức tranh sơn dầu. Nó đẹp như một giấc mơ và tôi thực sự cảm thấy nhịp tim của mình đang tăng tốc. 

Vì bước chân của tôi quá nhẹ nên mẹ tôi không để ý, bà thở dài nói: “Những gì con nói, mẹ đều hiểu. Mẹ đã đánh nó và mắng nó. Nó xấu xí thật, bây giờ mẹ không biết phải làm sao nữa.”

Hãy nghe ý nghĩa của việc này, đó thực sự là việc của tôi. Tôi tạm thời quên mất việc đi vệ sinh, tò mò trốn vào góc tường, muốn nghe xem họ đang nói gì. 

Tôi chỉ nghe mẹ tôi thấp giọng nói: “Mẹ biết nó đang tuổi dậy thì, và mẹ cũng biết con trai tuổi teen da mặt mỏng, mẹ đã dành đủ thể diện cho nó rồi. Cách đây không lâu, nó hay xuất tinh về đêm, ra khắp quần. Không biết nó không dám cho mẹ biết hay xấu hổ nên lén giấu quần. Sau này, khi tôi đang tìm thứ gì đó, tôi lại đào ra cho nó… Không, tôi chỉ sợ nó sẽ bị như vậy.” xấu hổ nên tôi lại nhét nó vào người anh ấy lần nữa."

Mặt tôi nóng bừng, tôi trách mẹ đã kể cho người khác mọi chuyện. Rồi tôi nghĩ lại, hóa ra mẹ tôi đã phát hiện ra bộ đồ ngủ được cất giấu.

"Bây giờ tôi sợ anh ấy ra ngoài gây phiền toái cho tôi. Cũng giống như chuyện hôm nay, không có ai truy đuổi. Nếu là người nghiêm túc hơn, ở trường nổi giận hoặc vạch trần thì anh ấy sẽ xong đời... Nói nhảm, tôi là mẹ của anh ấy. Tôi không quan tâm ai làm thế, anh cũng vậy."

Tôi có chút cảm động và cảm thấy có chút tội lỗi. Mặc dù mẹ tôi đã đánh tôi rất nhiều từ khi tôi còn nhỏ nhưng bà thực sự đã làm việc rất chăm chỉ cho tôi.

"Tôi biết anh ta là kẻ gây rối, sinh ra anh ta rồi thì còn có thể làm gì nữa? Tôi có thể vứt anh ta đi được không? Chuyện đó tùy anh, anh có muốn không?"

Cảm xúc tôi vừa cảm thấy tiêu tan ngay lập tức. Có vẻ như mẹ tôi đã oán giận tôi rất sâu sắc.

"Tôi không được học hành tử tế là có ý gì... Con trai tôi dụ dỗ con gái anh là có ý gì? Bạn có nghĩ Yiyi chỉ là một tờ giấy trắng không? Bây giờ Internet phát triển như vậy, tại sao họ lại không biết... Chúng ta chưa từng bàn bạc chuyện nên trở thành vợ chồng, tại sao lại chỉ là lỗi của tôi?"

Từ giọng điệu của cô ấy, có vẻ như họ không đang cãi nhau mà giống như đang nói đùa hơn.

"Tôi đã đánh hai người bọn họ rồi, anh còn muốn gì ở tôi nữa? Bây giờ tôi chỉ lo lắng không biết phải làm sao với anh ta. Tôi suy nghĩ cả ngày, định dành thời gian đưa anh ta đi gặp bác sĩ tâm lý... Tôi thực sự không đùa đâu... Tôi biết con trai vị thành niên có nhu cầu sinh lý, chẳng phải chúng ta đã làm khó nó rồi sao? Nói thì dễ, mà bạn cũng chưa từng nuôi con trai nên không biết... Thôi, để chúng ta làm khó nó." Tôi nói với bạn điều gì đó, bạn phải giữ bí mật và đừng nói với người khác.

Mẹ đột nhiên hạ giọng nhỏ giọng nói: "Tiểu Đông trộm tất của mẹ, cái kia... đừng giả vờ nữa, chính là cái đó."

Hiện tại tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng. Mẹ ơi, tại sao mẹ lại nói với mọi người những điều như vậy? Khuôn mặt của con trai bạn không phải là một khuôn mặt. Tuy nhiên, đúng như tôi đoán, mẹ tôi đã biết rồi.

"Bạn là người có Oedipus!" Mẹ nửa đùa nửa thật nói: “Con là mẹ chồng tương lai của anh ấy, và con cũng là một nửa của mẹ anh ấy. Anh ấy có yêu con không?” 

Hình ảnh dì Dung chợt hiện lên trong đầu tôi. Cô ấy suốt ngày lạnh lùng không cười, không có cảm giác thân mật. Trốn tránh đã muộn, làm sao dám yêu nàng.

"Ban đầu, anh ấy không phải là Oedipus, anh ấy bị ám ảnh bởi tất và tất."

Thực sự bây giờ tôi hơi bối rối. Tôi đã từng biết rất rõ rằng mình chỉ bị ám ảnh bởi những chiếc tất, nhưng gần đây tôi dường như ngày càng chú ý đến mẹ nhiều hơn. Ngay cả khi cô ấy không mang tất, tôi vẫn có những cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. Đây chính là điều tôi sợ nhất.

"Thật sự, tạp chí tôi tìm thấy dưới đệm của anh ấy đều liên quan đến tất cả. Cho nên tôi muốn đưa anh ấy đi gặp bác sĩ tâm lý. Bây giờ tôi thậm chí còn không dám mang tất ở nhà."

Tôi hiểu rồi, tôi đang thắc mắc tại sao gần đây mẹ tôi lại trở nên bảo thủ hơn.

Dù đã cuối thu nhưng chúng tôi lại ở phía Nam, nơi mà các mùa tựa như mùa xuân. Ngay cả trong mùa đông, vẫn có nhiều người đẹp đi tất chân hoặc thậm chí để chân trần ra đường.

"Ồ, hiện tại tôi thực sự rất lo lắng, tôi sợ anh ấy ra ngoài trộm vớ của người khác, hoặc lén lút chạm vào đùi người khác... Anh là kẻ biến thái... Tôi biết, tôi biết, tôi đang cố gắng ngăn cản anh ấy trở thành kẻ biến thái. Trước đây tôi chưa bao giờ phát hiện ra anh ấy có vấn đề này. Tôi luôn cảm thấy anh ấy chỉ mắc bệnh sau khi không cho anh ấy tiếp xúc với Yiyi, nên tôi muốn đưa anh ấy đi khám bác sĩ tâm lý."

Trong lòng tôi hiện lên một nụ cười gượng, thôi nào, trong suy nghĩ của hai bà mẹ này, tôi đã trở thành một kẻ biến thái.

"Thà chặn còn hơn là mở ra? Cách tốt nhất để giải tỏa là gì?... Nói vớ vẩn, sao cậu không đưa tất của mình cho con trai tôi... Đừng cười, tất của cậu hôi quá, nhưng con trai tôi không nhất thiết muốn."

Dì Dung luôn mặc đồng phục cảnh sát, và tôi không nghĩ mình từng thấy dì đi tất chân hay quần tất. Dì Rong sẽ trông như thế nào khi mang tất chân? Tôi không thể không tưởng tượng nó trong đầu.

"Ngươi thật sự cảm thấy cái này hữu dụng sao? Lỡ như nghiêm trọng hơn... Ta biết, ta chỉ sợ ảnh hưởng hắn thi đại học, nếu không ta đã dùng gậy đánh hắn từ lâu rồi... Ý ta chính là như vậy, trước thi đỗ đại học vẫn tốt hơn, như vậy có lẽ có Y Y ở bên cạnh hắn sẽ tốt hơn."

Có vẻ như hôm đó mẹ tôi đã nói chuyện một cách giận dữ và thực sự không muốn chia tay chúng tôi hoàn toàn bằng một cây gậy.

"Ý của ngươi là, ngươi không nhận ra cái này con rể? Cho dù không nhận ra, cũng phải nhận ra... Những thứ vô dụng này đừng nói với ta nữa. Đến lúc đó, ta sẽ ném hắn vào nhà ngươi, trở thành con rể cửa nhà ngươi. Cho dù ngươi không nhận ra, cũng phải nhận ra."

Thường thì họ nói rằng tôi hành động ngu ngốc và mẹ tôi hành động như một kẻ bất hảo, nhưng điều đó thực sự vô lý.

"Điều tôi lo lắng là bây giờ phải làm sao. Lỡ như lần này anh ta dám chạm vào đùi người khác trên xe buýt thì sao? Lần sau anh ta có hại tôi không? Nếu nghiêm trọng hơn thì tôi phải làm phiền anh... Tôi nghĩ tốt hơn là để anh ta quay lại với Yiyi... Ý anh là gì khi đẩy con gái anh vào hố lửa? Anh nghĩ cậu bé của chúng ta là gì... Được rồi, được rồi, tôi sẽ suy nghĩ lại, ngày mai tôi phải đi làm, chúng ta nói chuyện nhé." về chuyện đó sau." 

Tôi nghe nói mẹ tôi đang định cúp máy. Tôi sợ cô ấy phát hiện ra tôi đang nghe lén nên nhanh chóng rón rén trở về phòng ngủ, thậm chí còn không buồn đi vệ sinh. 

Ngày hôm sau, tôi cứ nghĩ mãi về ý kiến ​​của dì Dung, tôi không có ý định học.

Tôi đi học về đúng giờ và thấy đôi giày cao gót của mẹ ở đó nên tôi gọi điện nhưng không có phản hồi.

Tôi đi một vòng quanh nhà không thấy ai nên đặt cặp sách xuống chuẩn bị đi vệ sinh trước. Vừa định bước vào phòng tắm, tôi thấy mẹ tôi đang đứng trước máy giặt, hai tay đặt trước giỏ đựng đồ giặt. Một tay cô đang nắm chặt vài đôi tất mới chưa mở, lông mày nhíu lại như đang loay hoay với thứ gì đó.

Tôi hơi bối rối không biết mẹ tôi đang mải mê suy nghĩ điều gì. Vừa rồi tôi gọi cho mẹ tôi thậm chí còn không nghe thấy tiếng mẹ nói. 

Vừa định chào hỏi, anh đã nhìn thấy mẹ anh đang cởi từng chiếc tất trong tay ra, nhào nặn rồi ném tất cả vào giỏ đựng đồ giặt.

Tôi bối rối và tự nghĩ, cô ấy đang làm gì vậy? 

Mẹ cắn môi dưới, nhìn chằm chằm vào đôi tất trong giỏ đựng đồ giặt một lúc rồi lấy hết ra, sững sờ một lúc rồi lại đặt lại.

Tôi làm đi làm lại nhiều lần, lấy đi cất lại nhiều lần, và cuối cùng dường như tôi đã quyết định. Tôi ném đôi tất vào giỏ rồi quay người bỏ đi. Khi nhìn thấy tôi đang đứng dựa lưng vào tường, tôi suýt nhảy dựng lên vì sợ hãi. Tôi vuốt ngực, thở hổn hển: “Thằng nhóc chết tiệt, ngươi là một con mèo, không có chút cử động nào, lúc trở về không nói một lời, làm ta sợ chết khiếp!”

Tôi ngây thơ nói: “Em chào anh nhưng anh không nghe thấy”.

Mẹ nhìn lại đôi tất trong giỏ đựng đồ giặt, rồi nghiêm mặt nói với tôi: “Mặc dù mẹ không đếm số đôi tất mẹ đã thay, nhưng con không được phép trộm nữa.”

"Hả?" Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy.

"A cái gì! Anh không còn xa nữa là vào tù đấy, anh có biết không? Anh vẫn còn ở đây à? Anh thực sự đang chọc tức tôi đấy." Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi lẩm bẩm rồi quay trở lại phòng ngủ. 

Tôi cau mày, bối rối, nghĩ lại cảnh tượng vừa rồi, tôi luôn cảm thấy mẹ mình có chút khác biệt so với thường ngày. Vẻ mặt hoảng hốt đó... thực sự có chút dễ thương. 

Ôi~! Thật đáng sợ khi dùng từ dễ thương để miêu tả mẹ tôi. 

Về những gì cô ấy vừa nói, cô ấy không tính số tất cô ấy đã thay ra, nhưng tôi không thể trộm được nữa. 

Đây rõ ràng là những chiếc tất mới cô ấy vừa mới dỡ ra, vậy tại sao lại nhấn mạnh rằng cô ấy không đếm, như thể cô ấy đang cố ý nhắc nhở tôi, vậy cô ấy muốn tôi lấy trộm, hay cô ấy không muốn tôi lấy trộm? 

Tôi khoanh tay, nghiêng đầu và cau mày nhìn chằm chằm vào những chiếc tất trong giỏ. Mặc dù bị ám ảnh bởi những chiếc tất nhưng tôi không có hứng thú với những chiếc tất mới vừa được mở ra này. Nếu đó là đôi tất nguyên bản mà mẹ tôi đã thay thì tôi sẽ hơi thích thú. 

vân vân! 

Chắc mẹ đang câu cá phải không? Cố tình dụ tôi ăn trộm chiếc tất của cô ấy, rồi đánh tôi rồi đưa tôi đi khám bác sĩ tâm lý? 

Tuy nhiên, nó không có ý nghĩa. Hôm qua khi nói chuyện điện thoại với dì Dung, cô ấy đã nói rõ rằng cô ấy không muốn đánh chết tôi vì sợ ảnh hưởng đến kỳ thi tuyển sinh đại học của tôi. 

Nhân tiện, cô ấy nói rằng việc chặn còn tệ hơn việc mở ra. Anh sợ tôi ra ngoài gây rắc rối nên nhắm mắt làm ngơ, để tôi tự lo nhu cầu sinh lý ở nhà sao?

Ờ... Dù vậy, mẹ tôi cũng quá bội bạc. Cô phải bày đủ mồi khi câu cá. Bạn thực sự cho rằng tôi ngu ngốc và không thấy được sự khác biệt giữa những chiếc tất nguyên bản và những chiếc tất mới? 

Tôi dùng ngón tay út nhặt một miếng thịt lên, cười khinh thường rồi ném lại. 

Vừa quay lại, tôi đã thấy mẹ tôi đang đứng dựa vào tường ở ngoài, nhìn tôi bằng ánh mắt vô cảm. Tôi đã bị sốc. Tôi sờ ngực nói: "Mẹ, mẹ làm gì vậy? Mẹ không về nhà sao? Mẹ làm con sợ chết khiếp."

Mẹ hỏi: “Con đang làm gì vậy?”

"Tôi không làm gì cả."

"Bạn đã không làm gì?"

"Ừ, tôi không làm gì cả."

"Bạn muốn làm gì?"

"Tôi không muốn làm gì cả."

"Bạn không muốn làm gì?"

"Tôi...ồ, nhân tiện, tôi muốn đi vệ sinh."

Nói xong tôi quay người đi vào nhà vệ sinh và vui vẻ thanh toán tiền nước. Khi tôi quay ra thì mẹ tôi đã đi vắng, đôi tất đó cũng biến mất khỏi giỏ đựng đồ giặt. 

Tôi thở dài một hơi, nghĩ rằng việc đó thật mạo hiểm, suýt chút nữa đã rơi vào bẫy của cô ta. Nhưng nhìn theo cách này, cô vẫn khá bối rối. 

Buổi tối, mẹ vẫn ngồi nhìn tôi học nhưng giờ mẹ đã dè dặt hơn và bắt đầu mặc quần jean ở nhà, điều đó thực sự đáng thất vọng. Tuy nhiên, điều đáng mừng là tôi có thể yên tâm học tập. 

Tôi nằm trên giường vào ban đêm, suy nghĩ đi nghĩ lại về những chuyện đã xảy ra mấy ngày qua. Cũng vào khoảng thời gian tối qua, tôi lặng lẽ đứng dậy và lặng lẽ mở cửa. Không có chuyển động nào trên ban công. Hình như mẹ tôi không nói chuyện điện thoại với dì Dung như hôm qua. Tôi không khỏi cảm thấy có chút thất vọng.

Hai ngày tiếp theo, tôi luôn cảm thấy mẹ có chút kỳ quái. Cô ấy luôn nhìn chằm chằm vào tôi, đề phòng tôi như thể đang đề phòng một tên trộm.

Vào ngày thứ ba, sau bữa tối, tôi đang ngồi trên ghế sofa thảo luận về Premier League với bố. Mẹ tôi bước tới móc ngón tay vào tôi, ra hiệu cho tôi theo mẹ vào phòng ngủ.

Hành vi bất thường của mẹ mấy ngày qua khiến tôi có chút lo lắng. Tôi không biết cô ấy muốn gì. Bây giờ tôi thực sự muốn đưa cô ấy đến gặp bác sĩ tâm lý. 

Sau khi vào nhà, mẹ tôi ngồi trên ghế, gõ ngón tay nhịp nhàng lên bàn trang điểm và nhìn tôi.

Hôm nay cô mặc một chiếc áo dệt kim nhẹ, bên trong là quần jean bó, quấn chặt lấy đôi chân thon dài trông rất tròn trịa. Chân cô đi tất cotton trắng và đi dép bông. Có vẻ như cô ấy rất cảnh giác với tôi.

Sau một lúc im lặng, mẹ tôi hỏi: “Gần đây con đi học thế nào?”

"Rất tốt."

"Rất tốt? Còn... học thì sao? Cậu đã học nghiêm túc chưa?"

"Đúng."

"Lục Y Y đâu? Gần đây cậu có chơi với cô ấy không?"

"KHÔNG."

"Con..." Mẹ vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Sao con khác với thường ngày vậy?"

"Sự khác biệt là gì?"

"Sao cậu không có giọng điệu vui vẻ? Cậu đừng nói những điều kỳ quặc nữa."

"Không tệ sao?"

"Được rồi được rồi... nhưng anh luôn cảm thấy có chút không quen với việc em trông như thế này, cảm giác thật kỳ lạ. Em đang lo lắng điều gì à?" Mẹ cau mày, sau đó nở nụ cười cứng ngắc, giả vờ tốt bụng nói: “Nào, đừng xấu hổ, hãy nói với mẹ đi.”

"Tôi không lo lắng." Tôi tự nhủ, bạn nghĩ tôi kỳ lạ, nhưng tôi vẫn nghĩ bạn kỳ lạ. 

"Anh có." Mẹ nhướng mày và trừng mắt nhìn tôi. 

"Tôi không làm vậy." Tôi không thể cười hay khóc.

"Anh có."

"Tôi thực sự không."

“Bốp” một tiếng, mẹ tôi đập mạnh xuống bàn, mở to mắt nhìn tôi và nói không chút nghi ngờ: “Con có rồi!”

"Tôi biết." Tôi gật đầu nhanh chóng. 

Mẹ vỗ vỗ cuối giường, cười nói: “Lại đây ngồi xuống cùng mẹ nói chuyện.”

Tôi thở dài bất lực và ngồi xuống. Mẹ tôi mắng với vẻ mặt không vui: “Con còn nhỏ như vậy, sao lại thở dài?”

Tôi không biết tại sao tôi lại thở dài. Tôi ngồi trên giường với vẻ mặt dễ thương. Chờ một lúc lâu, mẹ cũng không thấy tôi nói chuyện. Cô lo lắng nói: "Nói cho mẹ biết, con đang nghĩ gì? Nói cho mẹ biết, chúng ta đã quen nhau hơn mười năm. Không có gì mà mẹ không thể nói với con." Cô ấy liếc nhìn tôi, vỗ tay và nói: “Ồ, hôm nay con không coi mẹ là mẹ mà con coi mẹ là bạn tốt của con”.

Tôi không khỏi làm ra vẻ mặt của một người đàn ông tàu điện ngầm đang nhìn vào điện thoại, cười chán ghét nói: "Mẹ ơi, mẹ có trẻ con không? Con bao nhiêu tuổi rồi mà mẹ vẫn chơi trò giả vờ làm bạn tốt với con?"

Mặt mẹ tôi đỏ bừng khi tôi nói vậy, rồi mẹ đưa tay ra vỗ vào đầu tôi. Tôi ôm đầu, tủi thân nói: “Mẹ ơi, mẹ lại đánh con nữa. Bạn tốt của con chưa bao giờ đánh con cả”.

Mẹ tôi rõ ràng đã có phản ứng theo bản năng. Sau khi bị đánh, cô cảm thấy có chút hối hận. Mẹ xoa đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Mẹ xin lỗi, mẹ xin lỗi. Mẹ quen rồi. Mẹ không cố ý đâu”.

"Thói quen này của ngươi không tốt lắm." Tôi mỉm cười cay đắng. 

Hai chúng tôi bế tắc không nói nên lời trong giây lát. Mẹ đột nhiên đứng dậy, cười nói: "Con... mặt đối mặt, có lẽ con xấu hổ không dám nói ra suy nghĩ của mình. Mẹ biết, con giữ thể diện. Cho nên, con đến đây." Nói xong, cô ấy kéo tôi sang bên trái giường, đặt tay lên vai tôi rồi dùng sức đẩy tôi xuống giường. 

Tôi sửng sốt, nhanh chóng đứng dậy và hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

“Nằm xuống và đừng cử động.” Mẹ đã cảnh báo. 

Tôi ngoan ngoãn nằm trên giường bố mẹ. Khi nhìn thấy khuôn mặt mẹ có chút ngượng ngùng, tim tôi như lỡ nhịp. Phải chăng mẹ tôi muốn làm một số dịch vụ đặc biệt cho tôi để giảm bớt nhu cầu vật chất của tôi? 

Liệu cốt truyện trong tiểu thuyết khiêu dâm có xảy ra với tôi không? 

…

Không thể nào. 

Tôi nhìn mẹ đầy lo lắng và mong đợi. Mẹ tôi nhanh chóng bước sang phía bên kia giường và nằm xuống cạnh tôi. Lòng tôi càng lúc càng lo lắng, tôi không khỏi hỏi: “Mẹ, mẹ định làm gì thế?”

Mẹ nằm ngửa trên giường và nói: “Đừng nhìn mẹ như thế”.

Tôi lưỡng lự một lúc rồi nằm thẳng trên giường giống chị, nhìn thẳng lên trần nhà. 

Đột nhiên, tay trái của mẹ chạm vào tay phải của tôi và nhẹ nhàng nắm lấy. 

Tim tôi lỡ một nhịp. Bàn tay của mẹ tôi mịn màng, ấm áp và thanh tú như ngọc nephrite. Lòng bàn tay hơi ẩm ướt. Có vẻ như cô ấy cũng hơi lo lắng. 

"Mẹ...cái...mẹ muốn làm gì?"

"Trên mạng nói rằng giao tiếp sẽ tốt hơn nếu không nhìn nhau. Thôi nào, bây giờ con có thể nói cho mẹ biết con đang nghĩ gì."

Hóa ra là như thế này. Tôi cảm thấy buồn cười vì những gì mình vừa nghĩ, nhưng cũng cảm thấy hơi thất vọng. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy...?"

"Không quan trọng bạn đang nghĩ gì, chẳng hạn như những gì bạn muốn nói trước đây nhưng không dám nói với tôi."

"Muốn nói mà không dám nói?" Tôi lẩm bẩm mấy câu rồi chợt nghĩ: “Mình nói ra thì cậu cũng đừng giận đánh mình nhé”.

"Tại sao tôi lại đánh bạn? Bạn nghĩ mẹ bạn là ai, một con hổ cái? Đừng lo lắng."

"Vậy để tôi nói cho cậu biết, nghe cậu hát thực sự rất khó khăn, mỗi lần đến KTV đều giống như một cảnh thảm họa, tôi thực sự không muốn hát cùng cậu."

"Bạn~!" Mẹ chợt ngồi dậy, trừng mắt nhìn tôi: “Con định đánh à?”

Tôi thấy cô ấy giơ tay lên như muốn đánh cô ấy, nên tôi vội ôm đầu lại nói: “Anh đã nói là không đánh em mà.”

Mẹ tôi choáng váng, bàn tay giơ lên ​​của bà cứng đờ giữa không trung. Thật lâu sau, cô mới đặt nó xuống, gượng cười: “Tôi sẽ không đánh anh, nói là không đánh thì tôi cũng sẽ không đánh.”

Lúc này, cửa phòng ngủ mở ra, bố tôi nhìn thấy cảnh tượng trong nhà giật mình, bối rối hỏi: “Hai người đang làm gì vậy?”

Mẹ tôi trừng mắt, lớn tiếng nói: “Chúng tôi đang tư vấn tâm lý, đừng làm phiền chúng tôi, mau ra ngoài!”

Bố sợ hãi rụt cổ lại, lùi lại và đóng mạnh cửa lại. Mẹ nằm ngửa, cười nói: “Người phiền phức đi rồi, con có thể tiếp tục, con muốn nói gì thì nói.” 

"Ta nói xong rồi, ta vẫn luôn muốn nói cho ngươi bí mật này, lại sợ ngươi mất bình tĩnh."

“Ai bảo cậu nói điều này?” Mẹ tức giận, buồn cười: “Mẹ đâu có kêu con nói về mẹ, con nói về con, con có gì… ví dụ như con không được nói gì cả”.

"Bí mật không thể tiết lộ?" Tôi suy nghĩ một lúc, mẹ cứ dẫn tôi đi theo hướng đó, bằng cả lời nói lẫn lời nói. Tôi biết cô ấy đang lo lắng điều gì, nhưng tôi cảm thấy mình có thể tự mình kiểm soát được chuyện này và không cần cô ấy phải lo lắng.

Tôi lăn ra khỏi giường và nói với cô ấy: "Quên đi, tôi thực sự không còn gì để nói. Nếu có thời gian, tốt nhất tôi nên quay lại làm hai bộ giấy tờ." Nói xong tôi đứng dậy định rời đi thì mẹ tôi hét lên: "Dừng lại! Nằm xuống!"

Tôi mím môi và nằm ngửa bất lực. Tôi không biết phải nói gì với cô ấy, chỉ hỏi đơn giản: “Vì chúng ta là thành thật với nhau nên em không thể cứ để anh nói cho em biết. Còn em thì sao, em có bí mật nào không thể nói ra không?”

"Tôi?" Mẹ suy nghĩ một lát, hai má ửng hồng, bà mím môi cười nói: “Mẹ thật sự có một bí mật.”

Tôi có chút hứng thú, vội vàng hỏi: "Bí mật là gì? Anh từng có chuyện tình cảm à?"

"Đánh bạn!"

Tôi nhanh chóng ngậm miệng lại và im lặng một lúc lâu. Mẹ tôi cười khúc khích và thì thầm: "Mẹ... mẹ muốn đi tiểu khi lo lắng."

Tôi ngạc nhiên quay đầu lại nhìn cô ấy. Má tôi đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Mẹ... mẹ đã nói với con rồi. Bí mật này bố con cũng không biết."

Tôi lấy tay đỡ đầu, nằm nghiêng, nhìn cô với vẻ hứng thú, cười nói: “Anh tưởng em không sợ hãi, nhưng hóa ra em cũng đang căng thẳng, lúc căng thẳng còn muốn đi tiểu.”

Mẹ tôi càng đỏ mặt hơn, mắng: “Đừng cười! Tôi không phải là robot trí tuệ nhân tạo, sao tôi lại không hồi hộp? Để mẹ nói cho con biết, mỗi lần đến trường họp phụ huynh là tôi hồi hộp vô cùng”.

"Tại sao cha mẹ phải lo lắng như vậy?"

“Cậu còn nhớ hồi học lớp ba tiểu học cậu đã đốt bím tóc của bạn cùng lớp không? Hiệu trưởng của cậu mắng tôi trước mặt toàn bộ phụ huynh trong lớp, nói rằng chúng ta không có gia sư và phụ huynh không biết cách kỷ luật con cái. Từ đó, tôi đặc biệt sợ phải đi họp phụ huynh với các cậu.”

Tôi đảo mắt và cố nghĩ về điều đó. Tôi phải mất một lúc lâu mới nhớ ra, ngượng ngùng cười: “Đó chỉ là một trò đùa thôi. Vốn tôi muốn dọa cô ấy, nhưng ai biết rằng cô ấy thực sự đã bị thiêu rụi.”

"Anh uy hiếp người ta và châm lửa đốt tóc họ. Cha của cô bé suýt đốt cháy xe của chúng tôi. Cha anh và tôi đã cố gắng hết sức để xin lỗi mọi người, cuối cùng cũng để anh đi."

"Quá cường điệu rồi. Trẻ con chỉ đang làm ồn thôi."

"Bạn nghĩ đó là một cuộc đánh nhau, nhưng những người khác lại nghĩ đó là hành vi bắt nạt học đường."

"Được rồi được rồi, chúng ta không nói về chuyện đó nữa. Chuyện cũ rồi, sao lại nhắc đến? Bây giờ tôi rất tôn trọng phụ nữ, và bây giờ tôi là một nhà hoạt động nữ quyền hết mình."

"Nữ quyền là thứ vớ vẩn. Bạn có biết nữ quyền là gì không? Bạn chỉ cần nghe từ đó và sử dụng nó một cách mù quáng."

"Bình đẳng cho phụ nữ, tôn trọng phụ nữ."

Mẹ tôi cười khẩy: “Tôn trọng phụ nữ à? Con chạm vào đùi người khác trên xe buýt. Đó gọi là tôn trọng.”

"Tôi đã nói là tôi bị buộc tội oan rồi." Tôi lo lắng ngồi dậy: “Nếu anh còn muốn nhắc đến chuyện này nữa thì tôi đi đây. Không nói nữa!”

"Được rồi được rồi, ta không nhắc, ta không nhắc, ngươi nằm xuống đi." Mẹ đưa tay kéo tôi lại: “Đến lượt con rồi, mẹ đã kể một bí mật của mình rồi, con cũng phải kể một bí mật nữa.”

Tôi cau mày suy nghĩ hồi lâu, tự hỏi liệu có bí mật gì có thể chia sẻ với mẹ nhưng tôi không nghĩ ra. Hoặc là tôi không thể nói ra, hoặc nói ra thì chẳng có ý nghĩa gì. 

Mẹ đợi hồi lâu không thấy tôi trả lời, chỉ hỏi: "Được rồi, mẹ hỏi con. Con... và Lục Y Y bắt đầu từ khi nào?"

Tôi thậm chí còn không nghĩ đến điều đó: “Tôi đang học năm thứ nhất trung học cơ sở.”

"Lớp đầu tiên của trường trung học cơ sở?" Mẹ rõ ràng rất ngạc nhiên: “Con đang học lớp một trung học cơ sở…?”

"Đúng vậy, sinh nhật năm đó, ngươi cùng dung dung say rượu, dù sao chúng ta còn nhỏ, ngươi cũng bắt ta gọi dung dung ma, ngươi quên rồi sao?"

"Có phải chuyện này đang xảy ra không?"

"Ừ, sau đó chúng ta bắt đầu gọi nhau là "vợ chồng". Lúc đầu còn nói chuyện thoải mái, đùa giỡn, nhưng sau đó không hiểu sao lại nghiêm túc. Chẳng phải cậu và dì Dung đã biết chuyện này rồi sao?"

"À... ồ!" Mẹ đột nhiên nói: “Vậy là con đang nói về việc hai con yêu nhau.”

"Nếu không thì bạn đang nói về cái gì vậy?" Nói xong tôi chợt nhận ra: “Đó chính là điều anh đang nói đấy.”

“Ừ, đó chính là điều tôi đang nói tới.”

Tôi nghĩ thầm, mẹ thật sự rất tò mò về thứ này trên giường của tôi. Suy nghĩ một lúc, anh nói: "Ừ... một năm trước, khi tôi còn là học sinh năm nhất trung học."

"Sớm như vậy?" Mẹ hơi ngạc nhiên.

"Không còn sớm nữa. Tôi có một người bạn cùng lớp đã... ừm... đó là chuyện đã xảy ra khi tôi học cấp hai. Đã quá muộn đối với tôi rồi."

Mẹ im lặng hồi lâu rồi hỏi: “Ai là người đầu tiên?”

"Ai đến trước?" Tôi không phản ứng trong giây lát.

"Chỉ là... chính là..." Mẹ suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Ai quyến rũ ai trước? Con hay cô ấy?"

“Không phải ai quyến rũ trước rồi mới giao tiếp với nhau.”

"Mấy đứa trẻ các cậu ngày nay thật là...sớm."

"Đó là điều chắc chắn. Bây giờ việc tư vấn phát triển quá, có một số người còn non nớt."

"Vậy... cậu có thường xuyên làm việc đó không?"

Tôi giật mình, đứng dậy nhìn mẹ, ngơ ngác nói: “Mẹ hỏi chuyện riêng tư như vậy à?”

Mẹ có chút xấu hổ, nhưng vẫn cứng rắn nói: “Mẹ là mẹ của con, không có việc gì mẹ không thể hỏi con.”

"Được rồi." Tôi lại nằm xuống, nghĩ ngợi rồi nói: “Lúc đầu một ngày ba bốn lần, sau đó một ngày một lần, rồi hai ngày một lần”.

"Thường xuyên như vậy?" Mẹ ngắt lời tôi trước khi tôi kịp nói xong. 

Bây giờ tôi đã nói thẳng ra, tôi không có gì phải xấu hổ, mà thẳng thắn nói: “Lúc đầu cũng khá mới mẻ, chúng tôi ngày nào cũng gắn bó với nhau. Về sau thì có cảm giác như vậy. Bây giờ tôi thường về thứ Hai hàng tuần, thỉnh thoảng mới về hai lần. Nguyên nhân chính là do việc học căng thẳng hơn trước, Lục Y Y cũng không mấy hứng thú với chuyện này. Trừ khi tôi không nhịn được…”

Có lẽ mẹ tôi không biết trả lời cuộc gọi nên căn phòng chìm vào im lặng, có chút khó xử. 

Tôi đang băn khoăn không biết có nên tìm lời gì để đổi chủ đề thì mẹ tôi hỏi: “Sao thế… Mẹ không chịu nổi nữa à?”

Tôi đứng dậy, nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, câu hỏi của mẹ hơi quá. Mẹ muốn con trả lời mẹ thế nào?"

"Không, tôi chỉ muốn hỏi bạn, bao lâu thì bạn không nhịn được? Không nhịn được thì sao? Bạn định sờ đùi người khác trên xe buýt à?"

"Sao cậu lại nhắc đến chuyện này nữa? Cậu xong chưa? Hôm nay tôi không thể nói chuyện với cậu được." Tôi sắp rơi nước mắt. 

"Ta không quan tâm ngươi, ta sợ ngươi học kém." Mẹ lại bắt đầu chế độ nói chuyện ngọt ngào. 

"Ồ, tôi nên nói gì với bạn đây?" Tôi lo lắng đến mức suýt gãi đầu: “Đừng lo, con sẽ không bao giờ học kém đâu, được chứ. Con biết mẹ quan tâm đến con, nhưng nói chuyện kiểu này giữa hai mẹ con con thấy kỳ quặc và hơi xấu hổ. Nếu không, con có thể thay bố vào nhà để bố quan tâm, được không?”

"Anh ấy? Anh ấy có bao giờ lo lắng chuyện gia đình không?" Mẹ khịt mũi không hài lòng và nói: "Hãy để chủ quán yên."

"Mẹ, con thật sự phải về học rồi, hôm khác nói chuyện nhé, hôm khác nói chuyện nhé."

Không đợi cô đồng ý, anh đứng dậy chạy ra ngoài, đóng sầm cửa lại, thở hồng hộc. Nói chuyện với mẹ thật chán nản, tôi gần như không thở được. 

Bố đi tới, thấp giọng tò mò hỏi: “Hai người đang nói chuyện gì vậy?”

"Bí mật."

"Anh có bí mật gì với tôi không?"

Tôi mỉm cười nói: “Anh cũng có bí mật à?”

Bố run rẩy, gật đầu, quay người bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 (1.6) Bị bắt quả tang đang ăn trộm tất

Kể từ khi chúng tôi “tâm tình” với mẹ trên giường, mối quan hệ của chúng tôi trở nên tế nhị hơn một chút. 

Trước đây cô ấy luôn nhìn tôi một cách dữ tợn, với vẻ mặt “thật lòng với tôi đi”, nhưng bây giờ cô ấy nhìn tôi với một nụ cười kỳ lạ, tạo cho người ta ảo tưởng “Tôi hiểu rồi anh bạn”, nên cô ấy tiến tới vỗ tay tôi một cái rồi nói “Này các anh”. 

Tất nhiên tôi biết mẹ tôi đang nghĩ gì, nhưng cảm giác khi những người lớn tuổi cố gắng kết bạn với bạn thực sự rất kỳ lạ và xấu hổ. Tôi thà bị mẹ tát, đá rồi mắng, Lăng Hiểu Đông, con đáng bị đánh! 

Một tuần sau là kỳ thi giữa kỳ của nửa đầu năm cuối trung học. Có lẽ là do khoảng thời gian này xảy ra quá nhiều chuyện, kết quả kiểm tra của tôi không mấy khả quan. Tôi thực sự đã rơi từ top 10 của lớp xuống vị trí thứ 18.

Trước bữa tối, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, nhìn vào phiếu điểm trên tay. Cô im lặng hồi lâu, sương giá dần dần dâng lên trên khuôn mặt xinh đẹp. Cuối cùng, cô đập mạnh xuống bàn và lần đầu tiên sau một thời gian dài hét lên: "Lăng Hiểu Đông, em học tập nghiêm túc quá!"

Tôi cong môi, cau mày, tủi thân nói: “Tôi đã rất nghiêm túc và làm việc chăm chỉ.” 

“Vậy tại sao điểm của cậu lại tụt trầm trọng thế?” Mẹ nghiêm khắc hỏi.

"Có lẽ, những người khác làm việc chăm chỉ hơn."

"Bạn cũng biết rằng những người khác làm việc chăm chỉ hơn." Mẹ vỗ bàn nói: “Đã năm thứ ba cấp ba rồi, ai cũng chạy nước rút, bơi ngược dòng, không tiến thì sẽ lùi. Con có hiểu chân lý này không con?”

"Tôi hiểu, nhưng... tôi cũng lo lắng." Tôi thực sự không biết phải giải thích thế nào với cô ấy.

Người mẹ quay lại liếc nhìn người cha đang chơi điện thoại di động. Bà rất tức giận, lớn tiếng nói: “Con trai ông bị bỏng, ông còn chơi!”

Bố nhanh chóng cất điện thoại, giả vờ lấy kết quả rồi lẩm bẩm: "Đưa cho bố xem đi. Ôi, bài thi của con làm chưa tốt, lần sau phải chăm chỉ hơn nhé."

Tôi nhanh chóng nói tiếp: “Làm việc chăm chỉ, tôi sẽ làm việc chăm chỉ.”

Mẹ tôi giật lại phiếu điểm, ngực phập phồng tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói: “Hai cha con các ngươi hát hòa âm, các ngươi thật sự sẽ chọc tức ta.”

Bố nói: “Ồ, chỉ là lần trước con thi không tốt, lần sau hãy làm tốt hơn. Tại sao ngày nào con cũng tức giận như vậy? Điều đó rất có hại cho sức khỏe của con”.

Tôi nhanh chóng đến bên mẹ, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào tấm lòng của mẹ rồi nhắc lại: “Tức giận có hại cho sức khỏe”. 

Mẹ liếc nhìn tôi.

Bố hỏi: "Mấy giờ rồi? Cơm đã sẵn sàng chưa vợ?"

Tôi nói ngay: "Ừ, mấy giờ rồi? Bữa ăn đã sẵn sàng chưa vợ?"

Mẹ tôi vỗ vào gáy tôi, đập phiếu điểm xuống bàn rồi đứng dậy nói: “Sớm muộn gì mẹ cũng giận con”.

Ăn tối xong, tôi trở lại phòng ngủ và bắt đầu làm giấy tờ. Một lúc sau, mẹ tôi mở cửa bước vào và ngồi xuống cạnh tôi. 

Tôi biết mẹ đến đây để làm gì nên trước khi mẹ kịp nói gì, tôi đã giơ tay lên nói: “Mẹ đừng lo, con biết xấu hổ và dũng cảm, lần sau con sẽ cố gắng làm tốt bài thi này”.

Mẹ tôi không có phản ứng gì trước câu nói của tôi, mặt vô cảm nói: "Lần sau đừng nói chuyện này nữa, lần này trước nói đi. Nguyên nhân gì khiến điểm số của con tụt thảm hại như vậy? Mẹ vừa liên lạc với giáo viên chủ nhiệm của con, cô ấy nói rằng con luôn trong trạng thái hôn mê trong lớp, không có khả năng tập trung. Chuyện gì xảy ra vậy?"

Tôi cau mày, gãi đầu, lẩm bẩm nói: "Tôi không thể giải thích rõ ràng. Dù sao, tôi chỉ cảm thấy hơi choáng váng."

"Bạn có bị bệnh không?" Mẹ đưa tay sờ trán tôi: “Không nóng.”

"Đừng lo lắng, tôi không bị bệnh."

"Vậy cậu có thể thú nhận với mẹ tại sao cậu không thể tập trung được không? Có phải vì mấy ngày trước bị mẹ mắng nên cậu cảm thấy khó chịu không? Hay là... hay gì đó khác?"

Tôi xua tay: “Không liên quan gì đến việc anh huấn luyện tôi, anh có thể huấn luyện tôi 366 lần trong 365 ngày một năm. Nếu là năm nhuận thì anh phải tăng ca để huấn luyện tôi thêm một lần nữa. Tôi đã quen từ lâu rồi.”

Mẹ ngơ ngác nói: “Miệng con thật là… sớm muộn gì cũng phải khâu lại cho con. Bây giờ mẹ đang nói với con một chuyện nghiêm túc, con có thể đừng mồm mép như vậy nữa được không? Nói nghiêm túc hơn, lý do là gì?”

"Tại sao?" Tôi lẩm bẩm, sau đó lắc đầu với vẻ mặt nghiêm túc thở dài: “Tôi cũng không biết chính xác, có lẽ là do áp lực quá lớn.”

“Anh có chịu nhiều áp lực không?” Mẹ không tin: “Ngày nào con cũng vui vẻ, trông con chẳng giống học sinh thi đại học chút nào. Sao con có thể căng thẳng như vậy?”

"Vậy... có lẽ đây chính là cái gọi là nỗi đau ngày càng tăng."

Mẹ đập bàn, tức giận đứng dậy rời khỏi phòng. 

Tôi tựa lưng vào ghế và suy nghĩ cẩn thận. Tôi thực sự không thể giải thích tại sao. Dù sao thì trái tim tôi cũng đang rối bời. Trong lòng tôi có một cảm xúc không thể giải thích được. Dù không muốn thừa nhận nhưng nguồn gốc của cảm xúc này chính là mẹ tôi. 

Gần đây tôi vô cớ nghĩ về mẹ, nghĩ về cảm xúc của bà, nụ cười của bà, thậm chí cả cách bà đánh đập và kỷ luật tôi. 

Tình huống này từ khi còn nhỏ chỉ xảy ra một lần, tức là trong khoảng thời gian sau khi quan hệ với Lục Y Y, không hiểu vì lý do gì mà anh vẫn ở bên cô theo chiều dọc. 

Tôi mơ hồ cảm thấy điều gì đó và có chút sợ hãi. Tôi thậm chí còn vào quán cà phê Internet để tìm kiếm thông tin về Oedipus và so sánh với hoàn cảnh của mình nhưng vẫn không thể có được câu trả lời chính xác. 

Tôi cứ tự an ủi trong lòng rằng tôi chỉ bị ám ảnh bởi thân hình gợi cảm của mẹ với tư cách là một người phụ nữ chứ không phải của chính mẹ tôi. 

Tôi muốn thoát khỏi những suy nghĩ xao lãng và tập trung vào việc học, nhưng tôi không thể tập trung được. Những lo lắng về tâm lý thậm chí còn khiến tôi quên mất nhu cầu vật chất trong một thời gian.

Tôi muốn nói chuyện chân tình với ai đó nhưng lại không tìm được người phù hợp. Tôi đã nghĩ đến việc gặp bác sĩ tâm lý nhưng cuối cùng lại bỏ cuộc. Suy cho cùng, ngay cả tôi cũng cảm thấy chuyện này có chút biến thái, làm sao có thể xấu hổ khi nói chuyện với người ta. 

Hôm sau ăn tối xong, mẹ vào bếp hầm món gì đó, còn tôi về phòng ngủ học bài. 

Khoảng một giờ sau, mẹ tôi thận trọng bước vào, hai tay cầm bát.

Tôi ngó nhìn thì thấy một lớp dầu nổi trên mặt nước súp sẫm màu. Mùi thơm của thịt quyện với mùi thuốc bắc. Tôi không khỏi cau mày: “Đây là cái gì?”

Mẹ tôi thần bí nói: “Súp bổ dưỡng gà xương đen nhân sâm. Đây là bí quyết mẹ học được từ các bậc cha mẹ khác”.

Tôi đột nhiên nói: “À, vừa rồi anh đang bận rộn trong bếp đấy.”

"Cái này gọi là gì? Trong đó có nhân sâm, gà đen, dâu tây, vừng, chà là đỏ và quả óc chó. Tất cả đều sảng khoái và giúp bạn tập trung." Mẹ tôi bưng bát ra trước mặt cảnh cáo: “Đây, uống cẩn thận, hơi nóng đấy.”

"Mẹ, mẹ còn tin chuyện này không? Tất cả đều là mê tín."

"Mê tín là gì? Đây là công thức được truyền từ đời này sang đời khác bởi những bà mẹ thi đại học, rất hữu hiệu, ngươi uống trước đi."

"Tôi vừa ăn no và không thể uống được nữa." Tôi cau mày và chống cự theo bản năng. 

"Uống." Mẹ ra lệnh. 

Tôi không còn cách nào khác đành cầm bát lên, do dự hồi lâu, cuối cùng nhéo mũi mình một hơi là ăn hết. Ngoài việc có một chút dầu mỡ, nó có vị khá ngon. 

"Được rồi."

Mẹ liếc nhìn đáy bát, gật đầu nói: “Học hành chăm chỉ nhé.” Sau đó cô đứng dậy và rời khỏi phòng. 

Tôi tưởng mẹ chỉ là ngẫu hứng mà không ngờ mấy ngày tới mẹ sẽ nấu một loại nhân sâm và canh gà xương đen nào đó cho tôi uống hàng ngày. 

Chưa kể, món súp này thực sự có tác dụng. Sau khi uống nó, máu của tôi dâng trào và năng lượng của tôi cao. Chưa kể tôi có thể tập trung vào việc học. Ham muốn tình dục mà tôi đã cố tình kìm nén trong mấy ngày qua lại trỗi dậy. Bây giờ đầu óc tôi toàn những suy nghĩ khiêu dâm nên không thể tập trung học được. 

Bây giờ tôi không thể học được nữa và tôi cần phải trút giận ngay. 

Lục Y Y đương nhiên là ứng cử viên thích hợp nhất. Thật không may, cô bé dường như đã bị sốc tinh thần kể từ vụ tai nạn vừa qua. Cô ấy phớt lờ những lời trêu chọc của tôi và nói rất nhiều điều tốt đẹp. Kết quả là cô ấy không thể bắt đầu được. 

Không còn hy vọng lên giường nên xem ra tôi phải tự mình giải quyết vấn đề. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã lấy đi điện thoại di động, máy tính và thậm chí cả tạp chí người lớn của tôi. Mặc dù tôi có thể xử lý nó chỉ bằng trí tưởng tượng nhưng nó quá nhàm chán. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cảm thấy thích thú nhất khi dùng chiếc tất của mẹ lên cặc mình. 

Thật không may, đôi tất gốc cuối cùng của mẹ mà tôi trân trọng đã bị sử dụng cách đây không lâu. 

Kỳ lạ thay, kể từ hôm đó, đôi tất của mẹ tôi lại biến mất. Tôi không những không tìm thấy những thứ đã bị tháo ra mà còn biến mất sau khi được giặt sạch. Tôi không biết cô ấy đã mang chúng đi đâu. 

Có lẽ bà cũng cảm thấy đôi tất đó không phù hợp với con trai mình nên đã bỏ cuộc. 

Sau khi đi học về, tôi thấy bố mẹ vẫn chưa về, cảm giác cào xé lòng tôi lại ùa về. 

Tôi như một kẻ nghiện ma túy, cứ đi đi lại lại trước cửa phòng ngủ của bố mẹ. Tôi cứ tự nhủ trong lòng rằng đã hứa với mẹ thì phải giữ lời hứa, nhịn, nhịn và không bao giờ tái phạm nữa. 

Đúng lúc này, đột nhiên có tiếng khóa cửa xoay. Tôi giật mình vội vàng giả vờ thờ ơ ngồi xuống ghế sofa.

"Sự trở lại?" Mẹ chào khi đang thay giày.

Nhìn mẹ, tôi không khỏi giật mình. Cô ấy không chỉ xõa mái tóc dài mà cô ấy thường buộc quanh đầu mà còn uốn nó thành sóng 37 xu. Mái tóc dài trước trán hơi bồng bềnh giống như tóc mái, những đường gợn sóng rất mềm mại, che đi nửa khuôn mặt rũ xuống phía sau cùng với hình dáng cơ thể; phần đuôi tóc hơi rối, tạo thêm vẻ lười biếng và giản dị. Cùng với đôi mắt phượng đỏ quyến rũ và đôi môi đỏ gợi cảm, vẻ nữ tính quyến rũ và trưởng thành được thể hiện một cách sống động. 

Vì thân trên của mẹ hơi cúi về phía trước, cặp mông thẳng của mẹ nâng đỡ chiếc váy đen hẹp, khiến nó tròn trịa và bó sát như một quả đào căng mọng mọng nước. 

Đôi chân dài và thon đang mang đôi tất thủy tinh màu đen, mỏng và trong suốt; đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen được cởi ra, đôi chân nhỏ nhắn dễ thương được quấn trong chiếc tất đen. Các ngón chân của chiếc tất hơi trong suốt, lờ mờ nhìn thấy lớp sơn móng tay màu đỏ tươi.

Mẹ tôi thường búi tóc, thẳng hoặc ngắn. Đây là lần đầu tiên tôi thấy sóng lớn như vậy. Nó thực sự rất gợi cảm. 

Mắt tôi nhìn thẳng và con cặc trong háng tôi lập tức cứng lại.

Có lẽ mẹ tôi cảm thấy mắt tôi bỏng rát. Cô ấy quay lại nhìn tôi, thấy tôi ngơ ngác nên nghi ngờ hỏi: “Sao vậy?”

Tôi giả vờ bình tĩnh, lấy tay đỡ cằm, cười nói: “Tưởng mỹ nhân của ai đó đi nhầm cửa, hóa ra là mẹ yêu của tôi đã đổi kiểu tóc.”

"Anh là người lắm lời." Mẹ thì thầm với nụ cười trên môi, sau đó mẹ đứng thẳng, chống một tay lên hông, tạo dáng rồi cười hỏi: "Thế nào? Kiểu tóc mới của con nhìn đẹp đấy?"

"Đẹp trai." Tôi giơ hai ngón tay cái lên khen ngợi: “Quan Chí Lâm và Lâm Chí Linh đều không đẹp bằng anh.”

"Bạn là người duy nhất có miệng ngọt ngào." Mẹ mỉm cười nháy mắt với tôi: “Sau này con sẽ được khen thưởng.”

"Phần thưởng là gì?"

"Tôi đã mua món sườn cừu mà bạn yêu thích."

“Sườn cừu?”

"Cái gì, ngươi không muốn ăn?"

"Không phải là ta không muốn ăn, chỉ là ta có chút tức giận."

"Đừng bỏ lỡ bữa ăn này. Ăn xong hãy uống một ít trà chữa cháy."

Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, tim đập nhanh và cặc tôi cứng như sắt. Để mẹ không phát hiện, tôi kẹp chặt chân mình và giả vờ như không có chuyện gì. 

Mãi cho đến khi mẹ quay người bước vào nhà, tôi mới bất ngờ đứng bật dậy, nắm chặt tay và đấm thật mạnh vào ghế sofa, cố gắng giải tỏa sự phấn khích của mình. Cuối cùng, tôi chỉ đơn giản chạy vào phòng tắm, xả đầu bằng nước lạnh vào đường ống nước. 

"Anh bị sao vậy? Gội đầu bằng nước lạnh à?" Tiếng hét của mẹ tôi vang lên từ ngoài cửa. Cô ấy đi nhanh phía sau tôi và kéo tôi lên.

Tóc tôi ướt, tôi thở dốc và nhìn mẹ bằng ánh mắt lơ đãng. Cô đã cởi tất đồng phục và mặc bộ quần áo ở nhà rộng rãi, nhưng mái tóc dài gợn sóng quá quyến rũ và gợi cảm. Tôi cảm thấy mình không thể trụ được nữa nên nhanh chóng thò đầu xuống dưới ống nước rồi lao về phía trước.

"Ồ, con ơi!"

Mẹ tôi lại lo lắng kéo tôi dậy, bối rối nhìn tôi: "Con đang làm gì vậy? Con không sợ bị cảm à!" 

"Tôi..." Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, không biết giải thích thế nào. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn có bị kích thích bởi điều gì không?" Mẹ hỏi với vẻ quan tâm.

"Đúng!" Tôi nói lớn: “Tôi bị kích thích! Đều là kiểu tóc mới của anh, xấu quá!”

"À?" Mẹ giật mình, vô thức đưa tay vuốt tóc: "Xấu à? Không phải con vừa nói đẹp sao?"

"Trông không đẹp lắm! Mau đổi lại đi, xấu lắm." Tôi nói dối. 

Mẹ trợn mắt, hừ một tiếng: "Sao! Con nói xấu, xấu. Mẹ thấy đẹp, mẹ thích."

"Được, được, ngươi thích thì ngươi thích, tùy ngươi." Tôi lẩm bẩm với giọng trầm và bước về phía phòng ngủ như thể đang chạy trốn. Tôi nghe thấy mẹ tôi thì thầm phía sau: "Có chuyện gì vậy."

Sau khi trở về phòng, tôi thở dốc. Tôi không biết tại sao mình lại bồn chồn như vậy, thậm chí còn có chút vô lý.

Tôi muốn bình tĩnh lại nhưng hình bóng xinh đẹp của mẹ cứ quanh quẩn trong tâm trí tôi. 

Ham muốn như ngọn lửa cháy rừng, ngày càng thiêu đốt trong cơ thể tôi. Tôi vẫn đang cố gắng vùng vẫy cuối cùng, nhưng tôi cũng biết rằng tất cả đều vô ích, bởi vì con cặc trong háng tôi chưa bao giờ mềm mại, và nó cần phải trút nó ra ngay bây giờ. 

Trong khi mẹ tôi đang nấu bữa tối trong bếp, cuối cùng tôi đã nhượng bộ ma quỷ và lẻn vào phòng ngủ của bố mẹ để tìm đôi tất nguyên gốc mà mẹ tôi vừa thay. 

Chiếc váy hẹp và bộ vest mà tôi vừa thay đã được treo lên gọn gàng, nhưng không hề có dấu vết của chiếc tất. Họ đã giấu ở đâu? 

Những chiếc tất không xuất hiện trong giỏ đựng đồ giặt. Mẹ tôi không thể giặt tất trong thời gian ngắn như vậy được. Khả năng duy nhất là họ đã trốn ở đâu đó.

Tôi lục lọi kỹ càng nhưng lại trách mẹ, sao phải canh giữ con trai như kẻ trộm? Có phải tôi không đáng tin cậy lắm không? 

Sau khi tìm kiếm một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng tìm thấy đôi tất thủy tinh bằng lụa đen dưới nệm. Họ thực sự đã ẩn đủ sâu. 

Tôi đặt nó trước mũi và hít một hơi thật sâu. Nó tràn ngập mùi độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. Cảm giác chua xót từ lòng bàn chân đến đỉnh đầu khiến tôi rùng mình toàn thân. 

Tôi biết mình càng ngày càng biến thái nên sau một hồi giằng co tinh thần cuối cùng, tôi nhét chiếc quần tất của mẹ vào túi rồi lặng lẽ rời khỏi phòng. 

Tôi biết 100% mẹ tôi sẽ phát hiện ra nhưng giờ tinh trùng của tôi đã ở trong não và tôi không thể kiểm soát được điều gì. 

Khi trở lại phòng ngủ, tôi không vội thủ dâm. Bữa tối sắp bắt đầu và tôi không còn nhiều thời gian nữa. Tôi không muốn trút giận một cách vội vàng như vậy. Ngay cả khi đó là thủ dâm, nó vẫn đòi hỏi cảm giác nghi lễ và thỏa mãn. 

Bố có chuyện không về. 

Lúc ăn tôi hơi lơ đãng, trong đầu đầy rẫy sự chờ đợi để về phòng thủ dâm. Toàn thân tôi ngứa ran, tôi cảm thấy sốt ruột, như thể kỳ nghỉ được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng sắp đến.

Mẹ thỉnh thoảng lại lén nhìn tôi. Suy cho cùng thì hành vi của tôi hôm nay có hơi quá loạn thần kinh. Việc cô ấy lo lắng là điều bình thường. 

Ăn xong tôi trở lại phòng ngủ, ngồi trước bàn học và bắt đầu ôn tập. Tôi phải tiếp tục chịu đựng cho đến khi mẹ đi ngủ và không ai quấy rầy thì tôi mới có thể thoải mái xỏ chiếc tất nguyên bản của mẹ vào cặc mình và thỏa mãn niềm đam mê của mình. 

Ngay lúc tôi đang đè nén dục vọng trong lòng, mẹ nhìn thấy căn phòng, mùi súp gà nồng nặc bay tới. Tôi cau mày, khổ sở nói: “Anh còn uống rượu à?”

Mẹ tôi đặt cái bát trước mặt tôi, dỗ dành: "Tất nhiên là con phải uống rồi. Năm thứ ba cấp ba phiền phức nhất. Bây giờ con cần phải uống nhiều thuốc bổ. Mẹ Giang Nhất Nhiên nói rằng bà đã nấu súp dinh dưỡng cho Giang Nhất Nhiên từ học kỳ năm ngoái. Con có thể thấy điểm thi giữa kỳ của Giang Nhất Nhiên lần này đã tiến bộ rất nhiều."

"Giang Nhất Nhiên thi thành công là nhờ cậu ấy học hành chăm chỉ, có liên quan gì đến món canh này không? Các mẹ ơi, con thực sự... không thể nói cho mẹ biết."

"Tại sao không có vấn đề gì? Mẹ chúng ta bị sao vậy? Không tốt cho bản thân đâu. Uống nhanh đi."

"Thứ này nóng quá."

"Bạn sẽ không uống thêm nước nếu bạn tức giận."

Tôi vừa cười vừa rơi nước mắt nói: “Anh… anh thật vô lý.” Bây giờ tôi gần như đang cháy bỏng vì ham muốn, giống như một thùng thuốc súng. Nếu tôi uống thứ này lần nữa, có thể nó sẽ nổ ngay tại chỗ. 

Mẹ tôi không vui nói: “Có phải mẹ vô lý không? Ngày nào mẹ cũng bận rộn ở công ty. Về đến nhà phải nấu cơm cho con. Nấu cơm xong mẹ phải cật lực nấu canh cho con. Mẹ có phải là người vô lý không?”

"Ta chỉ tùy tiện nói như vậy, ngươi làm gì vội? Ta uống, ta uống." Anh ta cầm bát canh gà, bịt mũi rồi uống hết. Một lúc sau, anh cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Mẹ không bổ sung năng lượng cho não của tôi, mẹ chỉ bổ sung âm và thận cho tôi.

Mẹ không vội ra ngoài. Ngược lại cô ngồi xuống một bên hỏi: "Gần đây anh có thành thật hơn không? Ở bên ngoài không gây chuyện sao?"

"Thành thật mà nói, tôi rất thành thật, tôi không hề gây ra rắc rối gì cả." Tôi không dám nhìn vào mắt mẹ. Rốt cuộc, tôi vừa lấy trộm một chiếc quần lót nguyên bản của mẹ tôi, và tôi cảm thấy có chút tội lỗi. 

Mẹ tôi giơ tay vuốt nhẹ đầu tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Cứ chịu đựng thêm một chút nữa, nghiến răng chịu đựng, đến năm thứ ba cấp ba là xong”.

Tôi vốn đã rất sừng sỏ nhưng bây giờ mùi thơm ngát của mẹ, đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, khiến tôi choáng váng. Con cặc ở háng tôi nhô lên cao, đau đớn vô cùng. 

Để ngăn mẹ tôi tìm ra manh mối, tôi chộp lấy cây bút và đâm mạnh vào mu bàn tay. Cơn đau tạm thời khiến tôi tỉnh táo. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ giật mình. 

“Tôi đang tập trung,” tôi lẩm bẩm. 

"Không cần phải làm tổn thương bản thân nếu bạn tập trung. Ồ... bạn... đừng di chuyển, đừng di chuyển." Nói được nửa chừng, sắc mặt mẹ tôi đột nhiên thay đổi, như thể đang sợ hãi, lo lắng nói. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi cũng giật mình. 

"Ngươi chảy máu mũi, đừng cử động. Ngẩng đầu lên, ngẩng đầu lên."

“Vậy tôi nên đứng yên hay ngẩng đầu lên?” Tôi lấy tay lau đi và phát hiện mũi mình quả thực đang chảy máu. 

"Sau này cậu vẫn còn nói nhảm nữa. Nhanh ngẩng đầu lên đi." Mẹ chết lặng, giữ đầu tôi và nghiêng mạnh về phía sau. 

Mẹ nghiêng người về phía trước, một tay giữ đầu tôi, tay kia rút khăn giấy ra. Bộ quần áo ở nhà vốn đã rất rộng, dưới cổ áo, bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo vest bó sát màu vàng hơi xệ xuống. Mặc dù không thể nhìn thấy núm vú nhưng chúng to và nhờn. Thịt vú rơi vào mắt tôi, bộ ngực căng tròn ép chặt vào nhau, làn da mềm mại mịn màng, trắng nõn đến chói mắt. Máu của tôi lập tức dâng lên và tôi cảm thấy chóng mặt. Tôi muốn úp mặt vào khe ngực sâu thẳm của mẹ. 

"Ôi! Tại sao máu càng ngày càng nhiều?" Mẹ tôi bịt mũi tôi bằng khăn giấy, vẻ mặt sợ hãi, rõ ràng là sợ hãi. 

Tôi nhất thời không quan tâm đến việc cầm máu, mắt tôi dán chặt vào bộ ngực căng mọng của mẹ trong cổ áo, chớp mắt không đành lòng. 

Mẹ tôi nhìn tôi và thắc mắc: “Sao mặt con đỏ thế?” Nhìn thấy ánh mắt đờ đẫn của tôi, cô ấy giật mình một lúc rồi mới kịp phản ứng, nhìn xuống cổ áo, mặt lập tức đỏ bừng, cô ấy đưa tay đánh vào đầu tôi rồi mắng: “Em nhìn đi đâu vậy?”

Tôi một tay bịt mũi, tay kia chạm vào chỗ đau trên đầu, thản nhiên nói: “Tôi chỉ đang nhớ lại tuổi thơ của mình thôi.”

"Cái gì?" Mẹ hiển nhiên không có phản ứng gì.

“Nhớ hồi còn nằm trong tay mẹ bú sữa”. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy, mẹ thậm chí còn không la mắng hay đánh tôi. Cuối cùng, cô ấy tức giận nói: “Anh thật đức hạnh… Tôi thực sự không biết anh đang theo ai”.

“Đi theo bố tôi.”

“Bố anh không vô liêm sỉ như anh đâu.”

"Sao có thể gọi đây là vô liêm sỉ? Đây là hành vi bình thường của một người đàn ông khỏe mạnh."

"Đây là cách bạn trả ơn một người đàn ông." Mẹ lấy ra thêm hai tờ giấy nữa và tát thẳng vào mặt tôi. Cô tức giận vừa cười vừa nói: “Trước hết lau máu mũi đi.” Cô liếc nhìn bát canh trên bàn, thấp giọng lẩm bẩm: “Thật sự không uống được, tức quá.”

Tôi lẩm bẩm: "Tôi đã ăn sườn cừu và uống một ít nhân sâm và súp gà đen. Làm sao tôi có thể hết tức giận? Tôi chỉ nói rằng tôi không thể bổ sung cơ thể. Tôi đã bổ sung quá mức và nó bị bầm tím."

"Tôi nghĩ bạn yếu đuối. Hãy chờ đợi." Mẹ tôi quay người và rời khỏi phòng. Một lúc sau cô quay lại với hộp thuốc. Cô ấy đã chăm sóc nó cho tôi một thời gian ngắn và cuối cùng đã cầm được máu mũi. Cô ấy bảo tôi tạm thời đừng học và hãy nghỉ ngơi sớm.

Tôi đã đạt đến giới hạn của sự chịu đựng. Mẹ tôi bỏ đi nên tôi lấy chiếc quần lót ban đầu mà tôi đã bí mật giấu đi. Tôi ngồi ở mép giường cởi quần và quần lót cùng nhau. Tôi không quan tâm đến ý nghĩa của nghi lễ. Hình ảnh trong tâm trí tôi vẫn chưa biến mất. Tôi nhanh chóng mặc chiếc quần lót bằng lụa thủy tinh vào con cặc cứng ngắc của mình. Tấm lụa đen cọ xát vào quy đầu. Sự thoải mái tinh tế và mịn màng không thể diễn tả được. Tôi run rẩy toàn thân, cặc tôi run lên và tôi gần như xuất tinh. 

Tôi ổn định tâm trí, cầm con cặc bọc trong tất đen bằng tay phải và bắt đầu vuốt ve nó. Tôi dùng tay trái nhấc phần cuối của chiếc quần tất lên, đặt mũi tất dưới mũi và hít một hơi thật sâu. Mùi hơi chua quyện với mùi da thuộc ngay lập tức tràn ngập khoang mũi của tôi. Tôi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi trong đầu. Bộ ngực căng tròn của mẹ như một liều thuốc kích thích. Nó kích thích tôi tăng tốc độ vuốt ve, một cảm giác sảng khoái như thiên đường chạy từ lưng lên não. 

Vừa ngửi thấy mùi tất chân, tôi vừa giật mình điên cuồng. Trong đầu tôi không khỏi nghĩ đến mẹ. Tôi tưởng tượng mẹ tôi đang nằm trên giường của tôi trong bộ đồng phục, ôm lấy con cặc cứng cáp của tôi bằng đôi chân nhỏ nhắn dễ thương mang đôi tất đen của bà và thực hiện động tác footjob cho tôi một cách nhịp nhàng. Bàn tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi tất đen mảnh mai của cô ấy, tưởng tượng cảm giác chạm vào mềm mại và mịn màng. 

Do đầy hơi lâu ngày nên tôi không tận hưởng nó một cách chậm rãi như thường lệ. Tôi chỉ muốn thả nó ra nhanh chóng. Tốc độ vuốt ve càng ngày càng nhanh. Ngay khi tôi cảm thấy ham muốn xuất tinh sắp ập đến thì cánh cửa đột nhiên mở ra. 

Tôi sợ đến mức toàn thân run rẩy. Tôi theo bản năng túm lấy chiếc áo khoác đồng phục học sinh bên cạnh và che đi phần thân dưới của mình. Tôi tự nguyền rủa mình thật ngu ngốc khi quên khóa cửa.

Vì quay lưng ra cửa nên mẹ không nhìn thấy hành động của tôi. Cô ấy bước về phía tôi và hỏi: “Có quần áo bẩn không?”

"KHÔNG." Đầu óc tôi trống rỗng, và tôi thản nhiên lẩm bẩm. Chân tôi bị kẹp và cơ thể tôi cứng đờ.

Mẹ tôi nhìn quanh, giật lấy chiếc quần đồng phục vừa thay ra và phàn nàn: “Bẩn quá, sao con không nói cho mẹ biết?” Cô ấy đang định rời đi thì bất ngờ nhìn thấy chiếc áo khoác đồng phục học sinh che kín phần dưới của tôi và hỏi: "Áo của tôi có bẩn không?"

"Không bẩn, không bẩn chút nào." Tôi thầm cầu nguyện trong lòng, cầu trời, cầu phật, mong mẹ nhanh chóng ra đi.

Không biết cô ấy có nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi không, cô ấy nhìn tôi nghi ngờ và hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

"Tôi không làm gì cả, tôi... tôi đang thiền, tập trung, tôi... tôi đang thiền." Giọng tôi run rẩy.

Mẹ Er không nói gì, nắm lấy tay áo khoác kéo mạnh. 

Tôi không thể ngăn cản cô ấy nên quần áo của tôi đã bị vén lên, và con cặc cứng rắn của mẹ tôi, được bao phủ bởi chiếc tất đen nguyên bản của mẹ, lộ ra trần trụi trước mặt cô ấy. 

Do hưng phấn quá mức, gà trống bồn chồn xuất tinh, tinh dịch đặc màu trắng tanh bắn ra đặc vào chiếc tất đen, gà mẹ đều nhìn thấy tất cả. 

Tôi không dám nhìn mặt mẹ nhưng có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của mẹ. Một lúc sau, cô ấy đập bộ quần áo bẩn trong tay vào mặt tôi rồi quay người rời khỏi phòng. 

Cảm giác khoái cảm tê dại khi lên đỉnh dần dần tiêu tan, tôi dùng tay đập vào đầu mình. Anh ta đã bị bắt quả tang và lần này mọi chuyện thực sự kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 (1.7) Sự phục vụ của cô phù thủy nhỏ

Tôi sợ hãi suốt đêm nhưng mẹ tôi không những không đánh tôi mà còn không chửi bới tôi. Tình huống này thực sự rất hiếm. Tôi nghĩ lần này mẹ tôi có thể không chỉ tức giận mà còn có chút buồn. 

Sáng hôm sau, mẹ tôi không làm bữa sáng và đi làm từ sáng sớm. 

Bố càu nhàu và phàn nàn, nói rằng mẹ mất bình tĩnh vô cớ, như thể chuyện đó đã xảy ra trước đó, và hỏi tôi có phải tôi đã làm mẹ tức giận không. 

Vì mẹ tôi không đề cập đến chuyện đó với bố tôi nên tôi càng không thể nói ra sự thật. Tôi chỉ nói chiếu lệ vài câu rồi vội vã đi đến trường. 

Tôi suốt ngày bối rối không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào tiếp theo.

Tôi biết rõ tính khí của mẹ tôi. Cô ấy là loại người rất bướng bỉnh. Nếu cô ấy tức giận và đánh tôi thì cũng không tệ. Điều tôi sợ nhất là cô ấy sẽ im lặng và chơi trò chiến tranh lạnh. 

Năm ngoái, tôi đã cãi nhau với một người và không chịu thừa nhận lỗi của mình. Cô ấy giận đến mức không nói chuyện với tôi suốt một tháng. Cuối cùng, tôi phải nói hết những điều tốt đẹp để dỗ dành cô ấy nói chuyện. 

Lần này, ừ... có vẻ nghiêm trọng hơn lần trước nhiều.

Hai ngày tiếp theo đúng như tôi mong đợi. Mẹ tôi vẻ mặt lạnh lùng không nói một lời. Thỉnh thoảng cô ấy liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng quay đi như nhìn thấy một con gián. 

Lớn lên, tôi là đứa con cưng của mẹ. Tôi ích kỷ nghĩ rằng người mẹ yêu thương nhất trên đời chính là tôi, thậm chí còn hơn cả bố tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy đôi mắt ghê tởm như vậy, tôi cảm thấy hơi buồn và chán nản. Tôi thực sự sợ rằng mẹ tôi sẽ không còn yêu tôi nữa. 

Tôi muốn xin lỗi, một lời xin lỗi chân thành nhưng tôi không biết phải nói thế nào. 

Tôi đã trải qua bốn ngày sợ hãi cho đến khi tan học vào chiều thứ Bảy. Khi tôi bước ra khỏi cổng trường, Lâm Tử Phàm đụng phải tôi và ra hiệu cho tôi nhìn về phía trước. 

Tôi ngước lên và vui mừng khi thấy xe của mẹ tôi đang đậu bên đường. Cô đang ngồi ở ghế lái, một tay cầm vô lăng, tay kia tựa vào khung cửa sổ đang mở. Cô ấy có một chiếc gương cóc trên sống mũi và nhìn vào đây một cách vô cảm. 

Nhìn thấy mẹ lúc này giống như ánh nắng chiếu rọi rực rỡ, đám sương mù bao phủ tôi mấy ngày liền lập tức tan biến. 

Tôi không thèm nói lời tạm biệt với Lâm Tử Phán, nhanh chóng chạy đến cửa sổ xe, hơi cúi đầu và nói với vẻ mặt tâng bốc: "Chào Lafayette."

Mẹ đẩy gương cóc lên, cúi xuống nhìn tôi rồi ra hiệu cho tôi lên xe. 

Tôi ngồi xuống ghế hành khách và nhìn khuôn mặt trắng trẻo của mẹ. Dù trên mặt vẫn còn sương giá nhưng trái tim tôi như nở hoa. Cô ấy sẵn lòng đón tôi tan trường, điều đó có nghĩa là cô ấy đã có ý định tha thứ cho tôi. 

"Ôi mẹ yêu, mấy ngày không gặp, mẹ lại xinh đẹp như vậy rồi." Tôi nói, giả vờ ngạc nhiên. 

Mẹ liếc nhìn tôi, không nói gì rồi khởi động xe. 

Tôi đang định tiếp tục nịnh nọt thì qua vai mẹ nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang đứng bên kia đường, chính là cô gái đã đóng khung tôi trên xe buýt. 

"Mẹ, là nàng! Dừng xe! Mau dừng xe!" Tôi hét lên. 

Mẹ tôi giật mình, đạp phanh lại rồi quay sang trừng mắt nhìn tôi: “Con có chuyện gì vậy”.

Tôi chỉ sang bên kia đường và giải thích: “Là cô ấy, cô gái đã gài bẫy tôi.”

Khi mẹ tôi nhìn về hướng ngón tay của tôi, cô gái đã biến mất trong đám đông người sau giờ học. Mẹ tôi tìm khắp nơi cũng không thấy, liền cau mày nói: “Nhiều người như vậy, con đang nói đến ai vậy?”

Tôi phớt lờ lời giải thích, mở cửa xe nhảy ra ngoài, chạy sang phía đối diện và điên cuồng tìm kiếm. Thật không may, tôi bị bao vây bởi các bạn cùng lớp đi học về và tôi không thể tìm thấy cô ấy ở đâu sau khi tìm kiếm một thời gian dài. 

Khi tôi bực bội quay lại xe, mẹ nhìn tôi chằm chằm và hỏi: “Mọi người đâu rồi?”

"Tôi...cô ấy đã chạy trốn." Tôi cau mày và nói một cách khó chịu. 

"Đừng làm điều này với tôi nữa."

Vốn dĩ tôi muốn giải thích, nhưng nhìn thấy vẻ mặt không vui của mẹ, tôi nuốt lời lại. 

Chiếc xe khởi động và rời khỏi trường. 

Sau khi rẽ hai con phố, tôi thấy sai đường và hỏi mẹ tôi đang đi đâu. Mẹ tôi nhìn thẳng về phía trước và phớt lờ tôi. 

Cho đến khi đến nơi, một cộng đồng làm vườn, tôi nhìn trái nhìn phải, thận trọng hỏi lại: “Mẹ ơi, sao mẹ lại đưa con đến đây?”

Mẹ vẫn không nói. 

"Mẹ, mẹ không cần con nữa à? Mẹ muốn bán con à?"

Mẹ tôi sốt ruột trừng mắt nhìn tôi: “Sao con nói nhảm nhiều thế? Con không nói, mẹ bóp cổ con mà chết.”

Bình thường tôi đã bắt đầu đưa ra những nhận xét dí dỏm từ lâu rồi, nhưng bây giờ tôi thực sự sợ hãi nên vội rụt cổ lại và ngậm miệng lại. 

Đợi xe ổn định xong, chúng tôi theo mẹ vào một biệt thự. Chúng tôi được chào đón bởi một người phụ nữ trung niên. 

Mẹ tôi nói chuyện nhỏ với mẹ vài câu rồi bảo tôi theo mẹ vào phòng. 

Căn phòng rộng, sáng sủa và được trang trí độc đáo, có ghế sofa và ghế tựa ở giữa. Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ đã đưa tôi đến gặp bác sĩ tâm lý. 

Người phụ nữ trung niên yêu cầu tôi nằm trên ghế sofa và ghế tựa, rồi bắt đầu hướng dẫn tôi nói chuyện có mục đích. 

Trong một giờ, chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều. Tôi nghe vào tai này ra tai kia rồi thản nhiên đi theo cô ấy. Tôi không thể nhớ cụ thể chúng tôi đã nói về điều gì. 

Sau khi cuộc trò chuyện kết thúc, người phụ nữ trung niên nói chuyện với mẹ thêm nửa tiếng nữa. Khi xong việc thì đã gần chín giờ tối. 

Sau khi rời khỏi phòng khám tâm lý, ngồi trên xe, không ai lên tiếng.

Tôi đang nghĩ nên nói chủ đề gì để phá vỡ sự im lặng khó xử, mẹ tôi lên tiếng trước, nhưng giọng vẫn lạnh lùng: “Người vừa rồi là bác sĩ tâm thần chuyên tư vấn tâm lý cho học sinh cuối cấp. Ông ấy khá nổi tiếng.” 

"Ồ." Tôi gật đầu giả vờ.

"Sau khi nói chuyện với cô ấy, bạn có nghĩ nó có ích cho bạn không?"

"Được rồi...được rồi."

“Ý cậu là ổn sao?”

"Chỉ là... không tệ."

Trong xe lại rơi vào im lặng, ngón tay mẹ nhịp nhàng gõ lên vô lăng, trông rất lo lắng. 

Một lúc sau, mẹ tôi bình tĩnh nói: “Bác sĩ dặn mẹ phải thư giãn hết mức có thể và không nên chịu quá nhiều áp lực tâm lý”.

"Ồ."

Mẹ tôi còn muốn nói thêm điều gì nữa, nhưng sau khi mở miệng mấy lần thì không có lời nào thốt ra được. Cuối cùng, cô chỉ nhắc lại “Đừng có quá nhiều áp lực tâm lý” rồi lái xe về nhà. 

Dù đã được tư vấn tâm lý nhưng thái độ của mẹ đối với tôi vẫn không hề cải thiện mà còn trở nên tinh tế hơn trước. 

Trước đây, tôi và mẹ thường nói những trò đùa nhỏ vô hại với bạn bè, nhưng bây giờ mẹ luôn giữ vẻ mặt thẳng thắn và nụ cười nghiêm túc, như thể mẹ đang cố tình tránh mặt tôi, thỉnh thoảng tiếp xúc thân thể sẽ tỏ ra rất lo lắng. 

Tôi biết mẹ tôi chắc hẳn đang nói chuyện với bác sĩ tâm thần về nhiều vấn đề hơn là chỉ vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học. Có lẽ cô ấy hơi xấu hổ nên không thể nói rõ ràng với tôi.

Tôi cũng biết việc mình làm là sai trái nên tôi tích cực hợp tác với mẹ trong cái gọi là “điều trị”. 

Chớp mắt, hơn nửa tháng sau, mẹ lại đưa tôi đi tư vấn tâm lý thêm hai lần nữa. Chưa kể số tiền đó thực sự không hề lãng phí. Sau khi trò chuyện với bác sĩ, tôi cảm thấy tinh thần tốt hơn rất nhiều. 

Để chuyển hướng sự chú ý của tôi, tôi tập trung toàn bộ sức lực vào việc học, ngay cả Lục Y Y cũng không thèm quan tâm đến việc dỗ dành tôi. 

Không ngờ tôi lại đuổi theo cô ấy và phớt lờ tôi. Tôi sắp hết thời gian nhưng cô ấy lại trở nên tràn đầy năng lượng hơn. Cô ấy đến gặp tôi bất kể điều gì, và cố gắng hết sức để ám chỉ rằng đã lâu rồi chúng tôi không đi xem phim. 

Còn bạn gái thì tôi nên dỗ dành cô ấy. Tôi đã mua vé trước và hẹn gặp nhau ở Century Square vào chiều Chủ nhật. 

Vì chuyện lần trước nên tôi có chút ám ảnh về tâm lý trên xe buýt nên lần này tôi quyết định đi bộ đến địa điểm hẹn hò. 

Nhưng thật tình cờ khi tôi đang đi xuyên qua khu rừng trong vườn cộng đồng, tôi chợt nghe thấy có người đang tranh cãi. 

"Đừng làm phiền tôi nữa. Tôi chưa bao giờ nói tôi thích bạn."

Giọng nói của cô ấy rất thanh tú và hơi khàn, ngọt ngào, dễ thương và rất quen thuộc. Đúng vậy! Đó là giọng của mụ phù thủy nhỏ đó. 

Tôi nhanh chóng nhìn xung quanh và chắc chắn đó là cô ấy! 

Người ta nhìn thấy phù thủy nhỏ mặc một chiếc áo len màu hồng ở phần thân trên, quần jean và giày thể thao ở phần thân dưới và đội một chiếc mũ lưỡi trai màu đen trên đầu. Cô đút tay vào túi áo len và thổi kẹo cao su vào miệng. Đôi mắt cô nheo lại với vẻ khinh thường.

Đứng trước bên trái cô là một chàng trai cao hơn cô một cái đầu. Anh ta có khuôn mặt vuông và cơ bắp rắn chắc. Trông anh ấy như đang luyện tập thể thao.

"Anh không thích tôi, vậy tại sao mỗi lần tôi mời anh đi chơi đều đồng ý?" Cậu bé có vẻ hơi phấn khích.

Tiểu phù thủy "Cắt" một tiếng, khinh thường nói: "Chỉ cần ngươi chịu bỏ tiền, cho dù có chó mời ta đi chơi, ta cũng sẽ đồng ý."

Ối ~! Ngay cả một người ngoài cuộc như tôi cũng nghĩ điều này là quá đáng chứ đừng nói đến một ông lớn. Hắn tức giận chỉ vào tiểu phù thủy, tức giận nói: "Ngươi... thật không biết xấu hổ!"

"Ngươi không biết xấu hổ, một cái đại nam hài đuổi một cái tiểu cô nương suốt ba đường phố, ngươi mặt đâu? Ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi còn đi theo ta, ta sẽ mắng ngươi là quấy rối."

"Mẹ kiếp!" Chàng trai giơ tay lên cao như muốn đánh cô. Cô phù thủy nhỏ cũng không hề hoảng sợ, nghiêng đầu chế nhạo: "Này, cô còn muốn đánh cô gái kia. Nhanh lên ~!"

Vấn đề không phải là cậu bé có đánh hay không. Băn khoăn hồi lâu, cuối cùng anh cũng dùng sức bỏ tay xuống, nghiến răng nghiến lợi nói: "Người khác nói em hẹn hò đền bù, nhưng anh vẫn không tin, bây giờ anh biết em là một con khốn."

Cô phù thủy nhỏ đút hai tay vào túi, bình tĩnh nói: "Đúng vậy, tôi là một con điếm và tôi đang hẹn hò có trả tiền. Lần trước tôi nhận phòng với ai đó, tôi thấy mẹ bạn cũng vào phòng với ai đó."

Tôi không khỏi cau mày, nghĩ thầm, miệng cô gái này độc như vậy, sao có thể chịu đựng được? 

Chàng trai kìm lại mặt đỏ bừng, túm lấy cổ áo cô giận dữ gầm lên: “Thử nói lại lần nữa xem!”

Tiểu ma nữ rất bình tĩnh, khóe miệng hơi nhếch lên, cười lạnh nói: “Nếu ngươi dám chạm vào ta thì thử đi, ta hứa sẽ báo đáp ngươi gấp đôi.” Vừa nói xong, cô ấy liếc nhìn tôi bằng tầm nhìn ngoại vi, không khỏi giật mình. Sau đó cô đưa tay hất tay cậu bé ra, chạy nhanh tới, cuộn tròn sau lưng tôi như một con thỏ nhỏ đáng thương, bất bình nói: “Anh ơi, anh ấy bắt nạt em.”

Hả? Vậy...anh trai của bạn là ai? 

Tôi chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì cậu bé đã sải bước đến gần tôi, nhìn từ trên xuống dưới, cau mày rồi lớn tiếng hỏi: "Cô là ai vậy?"

Chuyện này không liên quan gì đến tôi, tôi cũng không muốn nhúng tay vào, nhưng thái độ của người này thật sự rất khó chịu. 

Tôi nghẹn ngào đáp lại: “Anh không quan tâm tôi là ai”.

"Mẹ kiếp!" Thiếu niên đỏ bừng mặt, cứng cổ, trợn to hai con mắt bò: "Ngươi cùng nàng có quan hệ gì?"

"Tôi không có liên quan gì đến cô ấy..."

"Anh ấy là anh trai tôi! Để tôi nói cho anh biết, anh trai tôi là cao thủ Taekwondo, nên hãy cẩn thận!" Cô phù thủy nhỏ núp sau lưng tôi, vươn cổ nói, vẻ mặt đầy khiêu khích. 

Tôi biết cô ấy đang cố kéo tôi xuống nước, nhưng tôi không muốn bị lừa. Tôi vội vàng đưa tay đẩy cô ấy ra, thận trọng nói: "Ai, anh thành anh trai em từ khi nào vậy? Đừng cố gần gũi họ hàng."

Như nam châm, mụ phù thủy nhỏ trong nháy mắt bám lấy tôi, dùng hai tay ôm chặt lấy cánh tay tôi, đáng thương nói: “Anh ơi, nó bắt nạt em, anh giúp em đánh nó đi.”

Cậu bé trông như sắp nổ tung vì tức giận. Tôi chưa kịp nói gì thì anh ta đã đưa mặt về phía tôi, chỉ vào mũi tôi chửi: "Mẹ kiếp, cô đến từ chỗ quái nào vậy?"

"Mẹ kiếp! Cậu quan tâm tới tôi làm gì!"

Dù biết đó là hiểu lầm nhưng lúc này cũng không cần thiết phải giải thích. Có vẻ như hôm nay chúng tôi phải chiến đấu. 

Chỉ là đối thủ thực sự hơi to lớn, cao hơn tôi nửa cái đầu. Nếu chúng ta thực sự đánh nhau, rất có thể chúng ta sẽ đau khổ. 

Cậu bé tiến thêm một bước nữa và gần như úp khuôn mặt giống gan lợn đỏ hào phóng của mình vào mặt tôi. 

"Bạn đang tìm kiếm một trận đánh chết tiệt?"

"Thử di chuyển tôi xem." Dù có hơi sợ hãi nhưng tôi không thể rụt rè về mặt động lực. 

"Chúa ơi! Bạn thật tuyệt vời! Bạn học ở trường nào thế?"

"Anh không quan tâm tôi đến từ trường nào, nếu anh có gan chạm vào tôi, hãy thử xem."

"Cố gắng trở nên tuyệt vời hơn nữa, cố gắng trở nên tuyệt vời hơn nữa!"

"Mẹ của bạn thật tuyệt vời, hãy chạm vào tôi đi."

"Bạn đến từ đâu vậy? Bạn thật tuyệt vời!"

Tôi chợt nhận ra rằng anh chàng này không hề tuyệt vời như vẻ bề ngoài. Hắn suy nghĩ hồi lâu nhưng không có động tĩnh gì. 

Nhưng nó chỉ xảy ra khi chiến đấu không có lợi thế. 

Khi tôi đang nghĩ cách cho cả hai bên một bước để giải quyết hiểu lầm, tôi nhìn qua anh ấy và thấy cô phù thủy nhỏ từ đâu đó mang một chậu hoa đến và chậm rãi bước đi phía sau chàng trai. 

Tôi choáng váng một lúc, rồi nhận ra chuyện gì đang xảy ra và hét lên: "Cẩn thận."

Một tiếng “rầm”, lọ hoa đập mạnh vào đầu cậu bé, cậu bé hét lên và ngã xuống đất. 

"Chạy nhanh đi, sao lại sợ hãi như vậy!"

Tôi chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì cô phù thủy nhỏ đã nắm lấy tay tôi và chạy về phía trước. 

Nhìn lại, tôi thấy cậu bé ngã xuống đất, trán đầy máu, hai tay ôm đầu lăn qua lăn lại. Anh nhất thời ngơ ngác, chỉ có thể bàng hoàng đi theo cô. 

Sau khi chạy ba con phố một hơi, tôi cảm thấy hơi hụt hơi, nhưng trông cô ấy vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh. 

Tôi hất mạnh tay cô ấy ra, cúi xuống và thở hổn hển. Tiểu phù thủy dừng lại, quay người giễu cợt: "Thể lực của ngươi không tốt lắm, nếu thật sự đánh nhau với người khác, rất có thể sẽ bị đưa vào phòng chăm sóc đặc biệt."

Tôi ngước mắt trừng mắt nhìn cô ấy, thở hổn hển nói: "Cô... đừng nói nhảm với tôi nữa. Nếu không phải vì... cô, tôi đã phạm sai lầm là... nổi giận với ai đó! Tôi... tôi có ác cảm với cô, cô... cô đã hãm hại tôi."

“Ai bảo anh là anh trai tôi?” Cô phù thủy nhỏ nghiêng đầu và trợn mắt. 

"Ai là anh trai của bạn!"

"Bạn." Cô phù thủy nhỏ mỉm cười nhẹ. 

"Tôi là chú của bạn!"

"Tôi không có chú, nhưng tôi có một người anh trai." Cô phù thủy nhỏ chỉ đơn giản là hành động bất hảo.

"Đừng làm vậy với tôi, tôi nói cho anh biết, anh gặp rắc rối lớn rồi! Lần trước anh gài bẫy tôi, lần này lại gài bẫy tôi. Anh tính giải quyết thế nào đây?"

Cô phù thủy nhỏ đút hai tay vào túi áo len, cúi đầu, đá chân tới lui, cong môi: “Vậy cô muốn gì?”

"Bạn nghĩ gì?" Tôi giả vờ hung ác. 

Tiểu phù thủy ngẩng đầu cười ngọt ngào: “Vậy để ta ngủ với ngươi.”

Tôi choáng váng trước những gì cô ấy nói. Phải mất một thời gian dài tôi mới bình phục lại được, tôi không khỏi nhìn cô ấy từ trên xuống dưới. Cô ấy có khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương to như lòng bàn tay, cô ấy thực sự rất xinh đẹp, thân hình mảnh khảnh và gầy gò, nhưng lại không để lại cho người ta ấn tượng về xương sườn. Nếu tính tổng điểm, cô ấy thậm chí còn cao hơn Lục Y Y.

"Vậy...nếu cậu muốn nói vậy thì tôi rất xấu hổ không thể phản đối." Tôi biết cô ấy đang giở trò với tôi nên tôi cũng chơi với cô ấy thôi. 

Cô phù thủy nhỏ nghe xong liền quay người bước qua đường. Tôi vội đuổi theo và ngăn cô lại: “Tôi còn chưa nói rõ, cô muốn chạy đi đâu? Nói cho tôi biết, khi nào cô mới đi ngủ?”

"Đi ngay bây giờ." Cô phù thủy nhỏ ra hiệu cho tôi nhìn sang khách sạn đối diện. 

Ồ! Nó khá thực tế. Được rồi, xem ai sợ ai! 

Tôi cùng cô ấy bước đến cửa khách sạn, dừng lại và nhìn cô ấy. Cô ấy nhìn tôi và tôi nói: "Vào đi."

Không chút do dự, cô ấy bước vào hành lang và quay lại nhìn tôi. 

Tôi vừa định đi theo cô ấy vào thì chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Cô gái này cằn nhằn đến mức không thể để tôi lợi dụng cô ấy được. Chắc chắn có âm mưu gì đó. 

Có lẽ nào... đó là một điệu múa cổ tích? 

Cô ấy bằng tuổi em gái tôi và thậm chí còn không có CMND. Tôi thuê phòng với cô ấy rồi tố cáo tôi bắt cóc một cô gái trẻ. Tôi không thể cuốn trôi nó ngay cả khi tôi nhảy xuống sông Hoàng Hà. 

Thấy tôi đã lâu không động đậy, cô nghiêng đầu nhỏ ngây thơ hỏi: "Sao vậy? Sao anh không vào?"

Đây rõ ràng là một sự khiêu khích. 

Giận dữ quá, vốn tưởng mình đã đủ bừa bộn rồi, không ngờ hôm nay lại gặp phải người còn khó khăn hơn. 

Ngay khi tôi đang suy nghĩ về việc chống trả thì điện thoại của tôi reo lên. 

Tôi lấy chiếc điện thoại di động mà mẹ đặc biệt cung cấp cho tôi ra. Nhìn số, là Lục Y Y đang gọi. Rồi tôi nhớ ra rằng có một cuộc hẹn. 

Lục Y Y mắng tôi qua điện thoại, tôi rối rít xin lỗi. 

Bằng cách nào đó, tôi cảm thấy như mình đã tìm được một chiếc ống hút cứu mạng. Sau khi cúp điện thoại, tôi nói với tiểu phù thủy: "Tôi có việc gấp nên không tranh cãi với cô nữa. Khoản nợ của chúng ta sẽ được giải quyết vào một ngày khác."

Nói xong tôi quay người bỏ đi nhưng thật bất ngờ, cô ấy lại theo sát tôi. 

Tôi cố tình tăng tốc để thoát khỏi cô ấy, nhưng cô ấy lại đi theo tôi một cách chậm rãi. 

Tôi bước đi càng lúc càng nhanh, cuối cùng chuyển sang chạy nước kiệu cho đến khi mệt đến mức khó thở, nhưng cô ấy có vẻ vẫn ổn. 

Tôi bất lực nhìn cô ấy: "Cô là yêu tinh! Chuyện gì đã xảy ra với cô vậy?"

Cô không nói gì, nhai kẹo cao su trong miệng và thổi một bong bóng màu hồng. 

Tuy rằng rất đáng yêu nhưng lại giống một tên vô lại tiêu hết thời gian, thực sự rất khó chịu. 

Cô sắp đến nơi rồi, nếu cầm lấy cái đuôi nhỏ như vậy mà gặp Lục Y Y nhất định sẽ gặp rắc rối. 

Tôi đang nghĩ cách đuổi cô ấy đi thì Lục Y Y lại gọi điện, nói rằng phim sắp bắt đầu. 

Tôi kiểm tra thời gian và thấy rằng vẫn còn một giờ nữa trước khi tôi rời địa điểm. Nếu tôi được yêu cầu đến đó vội vàng như vậy thì chắc chắn phải có dự án khác. 

"Người đẹp, hôm nay chúng ta tới đây trước nhé? Tôi còn có việc phải làm, lúc khác chúng ta chơi nhé." Tôi đã thảo luận với cô ấy với một nụ cười. 

Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt to vô hại và nhìn tôi một cách ngây thơ. Những bong bóng cô thổi bỗng vỡ tung và dính vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của cô một tiếng “bốp”. 

Đúng, nếu không uống thuốc mềm hay thuốc cứng thì thực sự là miếng dán da chó. 

Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lờ cô ấy đi.

Tôi đi trước, cô ấy đi sau. Khi chúng tôi đến địa điểm hẹn, Lục Y Y tức giận phàn nàn: “Thời gian rất quý giá, nếu tôi đợi cậu, tôi có thể làm bài kiểm tra.”

Tôi chưa kịp giải thích thì cô ấy đã chú ý đến cô phù thủy nhỏ đang đi theo tôi, cô ấy bối rối hỏi: "Cô ấy... là ai?"

Tôi kéo cô ấy sang một bên và thì thầm: "Đây chính là cô gái mà tôi đã kể với bạn, người đã gài bẫy tôi trên xe buýt."

Lục Y Y có chút kinh ngạc: "A? Thật sự có người như vậy sao?"

"Nói nhảm, anh cho rằng tôi là kẻ nói dối. Quen tôi nhiều năm như vậy, anh cho rằng tôi sẽ sờ đùi người khác trên xe buýt sao?"

Lục Y Y nhìn tôi, không chút do dự nói: “Ừ.”

Tôi dở khóc dở cười: “Anh không nói với em nữa, em chán quá”.

“Vậy bây giờ cô ấy muốn làm gì với anh?” Lục Y Y hỏi. 

"Làm sao tôi biết được? Tên này giống như một kẻ tâm thần vậy." Tôi nói với một nụ cười gượng gạo.

Lúc này, tiểu phù thủy đột nhiên hỏi: "Ngươi định làm gì?"

Không cần suy nghĩ nhiều, Lục Y Y xoay người đáp: “Lát nữa chúng ta đi xem phim.”

Tôi tức giận đến mức nhanh chóng quay đầu đi và phàn nàn: "Tại sao em lại nói với cô ấy điều này?"

"Cái gì, ngươi không thể nói sao?" Lục Y Y ngây ngốc hỏi. 

“Anh muốn cô ấy gây rắc rối với chúng tôi.”

"Ồ." Lục Y Y cuối cùng cũng có phản ứng. 

"Ồ, ngươi lớn như vậy, mau nghĩ biện pháp đuổi nàng đi."

Lục Y Y trừng mắt nhìn ta, tức giận nói: “Là ngươi mang tới, ngươi có trách nhiệm vứt bỏ nó.”

"Nếu tôi làm được thì tôi đã bỏ rơi cô ấy từ lâu rồi." Tôi nở một nụ cười bất lực. 

"Chúng ta nên làm gì?"

"Chúng ta có thể làm gì đây? Bây giờ cứ đi loanh quanh thôi. Có thể sau này cô ấy sẽ chán và tự mình rời đi."

"Chúng ta hẹn hò ra ngoài đã lâu, lại gặp phải phiền toái như vậy." Lục Y Y thấp giọng lẩm bẩm mấy câu, sau đó đột nhiên ngẩng đầu nghi hoặc hỏi: "Anh đang chọc tức người khác à? Bằng không sao họ không tìm người khác đặc biệt quấy rầy anh?"

"Anh suy nghĩ nhiều quá rồi, tôi đã làm gì đắc tội với cô ấy? Tôi thậm chí còn không quen biết cô ấy."

"Tôi không tin điều đó."

Chưa kể Lục Y Y khó hiểu, tôi cũng khó hiểu, tại sao lại có ma nữ từ đâu xuất hiện, phiền toái như vậy? 

Vốn là thế giới của hai người, nhưng sau lưng có một cái đuôi nhỏ như vậy, lại khó tả không thể tả, thậm chí còn mất hứng nói chuyện. 

Chỉ đi lang thang trong trung tâm thương mại nhưng may mắn thay cô chỉ đi theo mà không nói chuyện, thời gian trôi qua cũng bị phớt lờ. 

Lục Y Y thử vài đôi giày trong một cửa hàng. Thấy phim sắp bắt đầu, tôi giục cô ấy nhanh lên. Khi ra khỏi cửa hàng, chúng tôi nhớ ra rằng cô phù thủy nhỏ đã biến mất từ ​​lúc nào đó. 

Tôi nhìn quanh tìm cô ấy, Lục Y Y mỉa mai nói: “Cô ấy đi rồi, nhưng anh vẫn còn nghĩ đến cô ấy.”

"Tôi lo lắng cô ấy đang làm gì, tôi sợ cô ấy đột nhiên nhảy ra dọa tôi."

Tuy là cuối tuần nhưng phim này ra mắt đã lâu nên không có nhiều người xem. 

Vì có động cơ thầm kín nên tôi đã cố tình tìm một góc khuất khi đặt vé. Tuy nhiên khi bước vào thì thấy ở đó không có ai nên cứ ngồi đó bất cứ chỗ nào mình muốn. 

Bộ phim bắt đầu không lâu, tôi bắt đầu dựa vào người Lục Y Y, gian dối chạm vào vòng eo thon gọn mềm mại của cô ấy. Tôi ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào trên cơ thể cô ấy và tôi đã có thể cảm nhận được con cặc trong háng mình. 

Lục Y Y vẻ mặt chán ghét đẩy tôi ra, nhỏ giọng nói: "Em đang làm gì vậy? Đi sang một bên xem phim đi."

Tôi liếm mặt rồi lại ghé vào, thở vào tai cô: “Đến rạp xem phim thật lãng phí, khi về chúng ta cùng xem nhé.” Khi nói điều này, tôi đi theo những đường cong mềm mại của cô ấy và chạm vào những đường cong mềm mại của cô ấy. Tôi dùng lòng bàn tay mình che bộ ngực xanh của cô gái trẻ và siết chặt chúng. 

"Ôi, sao cậu khó chịu thế? Tôi đã muốn xem bộ phim này từ lâu rồi, cậu có thể để tôi yên được không."

Tôi hơi ngạc nhiên: "Hả? Cậu thật sự đến đây để xem phim à?"

"Sao không xem phim?"

"Tôi tưởng bạn muốn làm điều gì đó thú vị ở rạp chiếu phim như lần trước."

Xung quanh tối đen như mực nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bé đỏ bừng và nóng bừng. 

Cô ấy nắm chặt tay, đánh mạnh vào đầu tôi, nhỏ giọng mắng tôi: "Anh có thể đừng phiền phức như vậy nữa không! Nếu tôi biết rõ hơn, tôi đã không cho anh đi cùng. Thật sự rất khó chịu."

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén ham muốn đang dâng trào, ngồi thẳng dậy xem phim, nhưng tôi không ngờ rằng ở một thời điểm nào đó, bên cạnh tôi lại có thêm một người. 

Tôi sợ đến mức gần như nhảy dựng lên. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy đó là cô phù thủy nhỏ khó chịu. Tôi ngạc nhiên hỏi nhỏ: “Sao anh vào được?”

Cô lắc lắc tấm vé xem phim trong tay: “Tôi mua vé rồi vào. Người bán vé thấy tôi đáng yêu liền cho tôi một nửa giá.”

Tôi lo lắng nói: "Ai hỏi anh chuyện này? Anh chưa đi à? Làm sao anh biết chúng ta đang xem phim này?"

Ma nữ nói: “Các ngươi đoán xem, bộ phim này thích hợp nhất cho các cặp đôi xem.”

"Cậu muốn làm gì mà theo dõi tôi suốt thời gian này? Vui lắm à?"

"Thật là vui."

Lục Y Y chú ý tới động tĩnh ở đây, quay đầu lại, vẻ mặt kinh ngạc nhìn: “Sao cô ấy lại ở đây?”

Tôi thấp giọng nói: “Làm sao tôi biết được? Tôi còn muốn hỏi người khác.”

"Tại sao cô ấy lại như ma vậy? Cô ấy bị ám ảnh bởi cô ấy."

Tôi cười khổ nói: “Anh biết đấy, cô ấy gần như khiến tôi phát điên.”

"Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy? Bạn có trêu chọc ai không? Bạn có chạm vào đùi của ai đó không?" Lục Y Y trừng mắt nhìn ta, từng bước một tiến về phía trước.

"Chuyện này tôi vẫn chưa giải quyết được. Có nhiều đùi như vậy để tôi sờ vào." 

“Vậy tại sao cô ấy lại nhất quyết làm phiền anh?”

"Hỏi cô ấy đi."

Im lặng một lúc, Lục Y Y nghiêng nửa người ra, trực tiếp hỏi tiểu phù thủy: "Bạn cùng lớp, Tiểu Đông của chúng ta rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao cậu cứ nhất quyết quấy rầy cậu ấy?"

"Tôi thích anh ấy."

Câu trả lời của cô phù thủy nhỏ rõ ràng đến mức ngay cả tôi, chứ đừng nói đến Lục Y Y, cũng phải giật mình.

"Ngươi..." Lục Y Y sửng sốt một chút, đứng dậy rời đi. Tôi vội ngăn lại, an ủi: “Đừng nghe cô ấy nói bậy. Cô ấy toàn nói dối và không nói thật. Nếu nghiêm túc thì cô sẽ thua. Hơn nữa, cô ấy thích tôi, còn tôi không thích cô ấy.”

Lục Y Y tức giận nói: “Cô ấy thích anh, anh rất tự hào về cô ấy à?”

“Tôi có gì phải tự hào?” Anh nói vậy nhưng trong lòng lại có chút ảo tưởng.

Có phải cô ấy thực sự làm phiền tôi vì cô ấy thích tôi? Cô ấy quả thực rất xinh đẹp và dễ thương. Nếu cô ấy không nói nhiều như vậy thì cô ấy sẽ khá ổn khi làm một người tình nhỏ.

"Tại sao bạn lại cười?" Lục Y Y hỏi. 

"Tôi đã cười à?"

"Ngươi cười, ngươi cười thật dâm đãng!" 

"Được rồi được rồi, đừng có suy đoán mù quáng nữa. Xem phim đi, xem phim đi, chẳng phải cậu vẫn luôn muốn xem bộ phim này sao?"

Phải mất vài tiếng nói chuyện mới khiến Lục Y Y bình tĩnh lại, nhưng tôi lại có chút xấu hổ, bị kẹp giữa hai cô gái, không dám thở.

Tiểu phù thủy ngồi ở bên trái, hồi lâu không nói lời nào, tựa hồ thật sự đến xem phim. Lục Y Y ngồi ở bên phải. Mặc dù đôi mắt cô ấy mở to và trông như đang tập trung xem phim nhưng rõ ràng trên mặt cô ấy có viết chữ "tức giận".

Để giảm bớt bầu không khí khó xử, tôi không tiếc công sức phàn nàn về tình tiết của phim. Trước đây tôi luôn có thể khiến Lục Y Y cười, nhưng hôm nay chiêu này không có tác dụng. Cô đứng đó như người gỗ, không có biểu cảm gì.

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ làm cách nào để làm cô ấy vui thì bỗng có thứ gì đó kỳ lạ truyền đến từ đùi tôi. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy một bàn tay thon dài trắng trẻo đang trèo lên.

Tôi quay lại và nhìn với vẻ sốc. Cô phù thủy nhỏ cũng nhìn tôi như không có chuyện gì xảy ra, cực kỳ bình tĩnh. 

Tôi không biết cô ấy muốn làm gì, nhưng chẳng có gì tốt cả.

Cô vừa định ngăn lại thì bàn tay nhỏ bé của cô gái đã chạm vào eo cô. Vì là quần thể thao nên họ không có thắt lưng. Cô nhẹ nhàng nhấc chúng lên rồi kéo căng chúng vào trong, ấn chúng vào bụng dưới và trượt xuống tận háng.

Đôi bàn tay nhỏ nhắn, mềm mại của cô gái nắm lấy con cặc và xoa nhẹ hai lần. Cô dùng ngón tay cái ấn vào quy đầu và mắt dương vật rồi xoa bóp cẩn thận. Nó làm tôi phát điên. Động tác của cô ấy khéo léo đến mức tôi chắc chắn không phải là người mới. 

Cảm giác lạnh lẽo và êm ái khiến tôi gần như ậm ừ. Cặc tôi dần cương cứng, quần tôi bị đẩy lên thành một cái lều nhỏ. 

Tôi biết cô ấy hoàn toàn có ý đồ xấu, nhưng cảm giác này dễ chịu đến mức khiến cơ thể tôi mềm nhũn. Hơn nữa, có bạn gái ở ngay bên cạnh, cảm giác ngoại tình thú vị thật khó tả. 

Nhờ môi trường tối tăm trong phòng chiếu, Lục Y Y thậm chí còn không để ý tới. Để đảm bảo an toàn, tôi chặn thùng bỏng ngô trên tựa tay giữa chúng tôi. 

Cô bé dường như đã tìm được món đồ chơi yêu thích của mình. Cô cầm con cặc cứng cáp trong đôi bàn tay trẻ thơ của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Động tác của cô nhẹ nhàng và khéo léo. Sau một thời gian, tôi cảm thấy muốn xuất tinh.

Tôi nắm chặt tay vịn ghế bằng tay trái, duỗi thẳng chân, co ngón chân vào trong, dùng hết sức nín thở và chống lại cảm giác muốn xuất tinh nhưng không khỏi rên rỉ trong cổ họng. 

Lục Y Y quay người lại hỏi: “Sao thế?”

Tôi có cảm giác như mình bị bắt quả tang ngoại tình, sợ hãi dựng tóc gáy. Tôi giả vờ bình tĩnh, bắt chéo chân, đưa mặt đến trước mặt cô, che khuất tầm nhìn của cô, cười ngượng ngùng nói: “Tôi muốn đi tiểu, nhưng tôi hơi căng thẳng.”

"Vậy thì đi nhanh đi, sao còn chần chừ?" Lục Y Y trợn mắt nhìn tôi. 

“Tôi…phim thú vị lắm, chúng ta hãy nhịn một lát rồi đi nhé.” Tôi biết đây là một lý do chính đáng để rời đi, nhưng cảm giác đó quá thoải mái khiến tôi có chút không muốn rời đi. 

"Đi nhanh lên, có chuyện gì xảy ra với cậu vậy." Lục Y Y chán ghét nói. 

Tôi bất động. Ngược lại tôi thấy rất thú vị. Bề ngoài tôi đang trò chuyện với bạn gái nhưng bên trong lại bị một cô gái lạ thủ dâm. Đây là một cốt truyện chỉ xuất hiện trong phim. 

Bàn tay nhỏ bé của cô gái nắm lấy con cặc và vuốt ve nó ngày càng nhanh, khoái cảm của tôi nhanh chóng tích tụ. Đúng lúc tôi không thể chịu đựng được nữa và chuẩn bị phóng đi thì cô ấy đột nhiên ngừng cử động và từ từ rút tay ra khỏi quần tôi. 

Cảm giác bị treo lơ lửng trên không này còn tệ hơn cả cái chết. Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt mong đợi và cầu xin, nhưng cô ấy vẫn chớp đôi mắt to ngây thơ và nhìn tôi với vẻ mặt ngây thơ như thể chuyện vừa xảy ra chẳng liên quan gì đến cô ấy. 

Tôi rất tức giận nhưng không thể diễn tả được nỗi đau của mình. 

Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác đành phải vào nhà vệ sinh cho tiện và tự mình giải quyết. Tuy nhiên, việc xuất tinh thực sự khó chịu. Giống như đang ăn được nửa bữa ngon lành và bàn đột nhiên được dọn đi. Thay vì ăn thịt và cá, bữa ăn được thay thế bằng những bữa ăn đơn giản. Nó thực sự khó chịu.

Thời gian tiếp theo, cô gái không thực hiện bất kỳ động thái quá đáng nào. Gần cuối, cô đứng dậy và rời đi trước. Lục Y Y khó hiểu hỏi: “Cô ấy tới đây làm cái quái gì vậy?”

"Ai biết được, có lẽ anh ta chỉ là một kẻ điên." Tôi cảm thấy tội lỗi nhưng không khỏi nhớ lại cảm giác ngây ngất vừa xảy ra. 

Vì còn phải về nhà ôn bài nên sau khi xem phim chúng tôi về nhà.

Lúc xuống lầu, chị tôi tình cờ từ bên ngoài về nên tôi không khỏi cãi nhau thêm mấy lần nữa. 

Tôi theo mẹ vào nhà và nghe thấy tiếng gầm gừ của bố tôi phát ra từ phòng ngủ của bố mẹ tôi: "Cái quái gì đang xảy ra với bức ảnh này vậy? Nói cho tôi biết đi!"

Tôi và chị gái nhìn nhau, cả hai đều có vẻ hơi bối rối. 

Ở nhà bố sợ mẹ nhất. Anh ta thường nói năng thấp hèn như một người hầu, và lớn tiếng với mẹ mình. Đây dường như là lần đầu tiên trong ký ức của tôi. 

Sau đó tôi nghe mẹ tôi hét lại: “Mẹ đã giải thích với con ba lần rồi, mẹ đang bàn việc kinh doanh với một khách hàng.”

"Có cần đến khách sạn bàn chuyện làm ăn không? Một người đàn ông và một góa phụ đến khách sạn đặt phòng để bàn việc làm ăn. Cô nói dối à? Tôi bảo cô uốn tóc. Cô... cô... cô thật không biết xấu hổ!"

Tôi và chị gái đến gần cửa phòng ngủ thì thấy bố tôi đang cầm vài bức ảnh, mặt đỏ bừng phấn khích, còn mẹ tôi thì mở to mắt với vẻ mặt tức giận. 

Khi thấy hai chúng tôi quay lại, cô ấy lớn tiếng chửi: “Đi đi, ở đây không có việc gì làm”.

Bố nhìn lại, quay người và đóng mạnh cửa lại, rồi lại bắt đầu cãi vã qua cửa. 

Tôi và chị gái nhìn nhau một lúc, không khỏi thì thầm: “Em hiểu không?”

Em gái do dự một chút rồi nói: "Hình như... mẹ em cùng người đến khách sạn để đặt phòng..."

Tôi ngắt lời cô ấy trước khi cô ấy kịp nói hết câu: “Đừng nói nhảm về Vũ Anh.”

Em gái tức giận nói: “Anh hỏi em trước.” Im lặng một lúc, cô nói với vẻ chán nản: “Bây giờ không sao đâu, bố em ngoại tình còn mẹ em đang thuê nhà với người khác, họ nhất định sẽ ly hôn.”

"Ta đã nói rồi, đừng nói chuyện vô nghĩa với Ngô Anh, sao ngươi lại nói nhảm như vậy."

Em gái tôi nhìn tôi một cách khó khăn. Lúc này, cửa phòng ngủ mở ra, bố tôi tức giận bước ra ngoài, làm ngơ cho cả hai chúng tôi, rời khỏi nhà mà không thay giày. 

Cả hai chúng tôi nhìn nhau và sau khi trao đổi ý kiến, chúng tôi thận trọng đi vào phòng ngủ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm nghiêng trên giường, ngáy nặng nề, thân thể lên xuống dữ dội. Có vẻ như cô ấy đang rất tức giận. 

Những bức ảnh đó nằm rải rác trên mặt đất. Tôi nhặt chúng lên và xem xét. Đó quả thực là mẹ tôi trong bộ đồng phục, tất chân và giày cao gót. Cô theo một người đàn ông vào khách sạn với nụ cười trên môi. Người đàn ông đó trông rất quen. Anh ta là bạn học cũ mà tôi gặp ở bữa ăn trước, đó là anh Chen nhảm nhí. 

Dù trong ảnh có thể thấy rõ hai người cạnh nhau bước vào khách sạn nhưng điều đầu tiên tôi nghĩ đến là bức ảnh này là ai chụp?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 (1.8) Kế hoạch của ông Lý

Chị tôi cầm lấy bức ảnh trong tay tôi, nhìn chằm chằm một lúc, lông mày càng nhíu lại, cuối cùng chị cũng đến bên mẹ tôi thì thầm an ủi: “Mẹ đừng tức giận, con nhất định sẽ ở bên cạnh mẹ.”

Mẹ không quay đầu lại, tức giận nói: "Đi sang một bên!"

Cô em sợ hãi rụt cổ lại và bước sang một bên. Tôi thấy cô ấy xì hơi và không thể không cười lớn. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội, lắc lắc cái đầu nhỏ của mình và ra hiệu cho tôi tiếp tục. 

Tôi gãi đầu, sắp xếp lại lời nói rồi ngồi xổm xuống bên giường nhẹ nhàng nói: "Mẹ bình tĩnh, bố con chính là loại người như vậy, luôn đa nghi. Mẹ đừng tức giận, ông ấy không tin mẹ, con tin mẹ."

“Anh tin rằng nó vô dụng.” Mẹ quay lưng về phía tôi, giọng vẫn đầy giận dữ. 

"Mẹ, lời mẹ nói có chút tổn thương, dù sao con cũng là con trưởng trong nhà, có con làm chỗ dựa, cho dù sau này mẹ và bố con có ly hôn, con cũng có thể giúp mẹ chia tài sản nhiều hơn."

"Và tôi!" chị tôi hét lên. 

Mẹ không nói gì, tôi lắc nhẹ vai mẹ và hỏi liên tục: "Mẹ có nghĩ vậy không? Mẹ ơi, mẹ có nghĩ vậy không?"

Mẹ đột nhiên ngồi dậy, cau mày giận dữ nói: "Sao con khó chịu thế, con? Con có thể ra ngoài cho mẹ yên tĩnh một lát được không?"

Tôi ngồi xuống cạnh mẹ với nụ cười vui tươi và choàng tay qua vai mẹ: “Mẹ là người tốt duy nhất trên đời. Mẹ đã vất vả nuôi nấng chúng con. Bây giờ là lúc chúng con báo đáp công ơn của mẹ đã nuôi dạy chúng con”.

Mẹ liếc nhìn tôi: “Làm sao mẹ có thể báo đáp con đây?”

Tôi đặt bức ảnh trước mặt cô ấy: "Tôi có thể giúp cô phân tích. Nhìn bức ảnh này, nó rất rõ ràng và rất mạch lạc. Rõ ràng là nó không được chụp một cách tùy tiện, chắc chắn là có chủ ý trước."

Mẹ nhìn chằm chằm vào bức ảnh một cách vô cảm một lúc rồi đưa tay ra cầm lấy nó từ tay tôi, xem xét cẩn thận. 

Tôi chỉ vào một bên nói: “Mẹ nhìn xem, góc ảnh này và góc ảnh này được chụp từ hai nơi, đây chắc chắn là phục kích từ trước, hơn nữa không chỉ có một người.”

Mẹ không nói, nhưng lông mày dần dần cứng lại.

“Anh có thù oán gì với ai không?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi: “Con là kẻ thù lớn nhất trong cuộc đời mẹ.” 

“Đừng đùa nữa, tôi đang nói với cậu một chuyện nghiêm túc đấy.”

Mẹ đặt bức ảnh xuống, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Đây đều là những mối liên hệ làm ăn, tình cờ gặp gỡ, quen biết ngẫu nhiên, có thể có hận thù hoặc oán hận.”

"Bức ảnh này đến từ đâu?"

"Giao bằng chuyển phát nhanh."

"Nếu bạn biết địa chỉ nhà của chúng tôi, tôi phải quen với bạn."

"Nhảm nhí."

Tôi do dự một chút, thận trọng hỏi: “Vậy anh… cùng anh ấy đến khách sạn đặt phòng nhằm mục đích gì?”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, nhướng mày hỏi: “Ai cùng ông ấy đến khách sạn đặt phòng?”

Tôi tiếp tục hỏi: “Vậy sao em lại cùng anh ấy về khách sạn?”

“Công việc thì liên quan gì tới anh?”

"Tôi đang giúp cậu phân tích. Tôi đang giúp cậu tìm ra nghi phạm."

“Tôi cũng tới đây để giúp đỡ.” Chị tôi đi tới, tôi đưa tay đẩy chị ấy sang một bên. Cô ấy lao tới, gần như xô ngã tôi.

Mẹ tôi lớn tiếng mắng: “Đã chuyện gì xảy ra rồi mà con còn gây rắc rối!” Suy nghĩ một lúc, cô nói: “Công ty chúng tôi có dự án thương mại với công ty họ, chúng tôi đến khách sạn gặp một thương nhân ngoại tỉnh.” 

Dù tôi tin rằng mẹ sẽ không bao giờ lừa dối tôi nhưng tôi không khỏi thở dài sau khi nghe lời xác nhận từ miệng mẹ.

Anh mỉm cười nói với cô: "Thật ra chuyện này khá đơn giản. Anh cố ý lén lút chụp một bức ảnh gây hiểu lầm như vậy và gửi đến nhà chúng ta. Đây là vì có người muốn phá hủy mối quan hệ giữa em và bố." 

Mẹ khịt mũi: “Mẹ đã đoán được từ lâu rồi, tại sao con lại phải nói cho mẹ biết?”

"Đúng đúng, ngươi là nữ nhân tốt nhất, cho nên không có manh mối gì, ta sợ ngươi bị chính quyền làm cho bối rối, cho nên muốn cảnh cáo ngươi."

Mẹ thở dài: “Bố con mới là người bị chính quyền ám ảnh đấy”.

“Bố tôi là người thận trọng, nhưng một khi ông bình tĩnh lại, có lẽ ông sẽ hiểu được chuyện gì đang xảy ra.”

"Tôi chỉ tức giận thôi. Kết hôn nhiều năm như vậy, tôi vẫn luôn nghi ngờ, tôi khó chịu đến vậy sao?"

Mẹ tôi càng nói càng tức giận.

Tôi vội giải thích cho bố: “Bố là người nhỏ mọn, hơi sô vanh. Bố kiếm được nhiều hơn bố, chức vụ cao hơn bố nên bố cảm thấy không có mặt mũi”. 

"Hắn không có mặt mũi, ta đành phải từ chức về nhà làm mẹ ngươi."

"Bình tĩnh, bình tĩnh." Tôi đưa tay dọc theo lưng cô ấy và mỉm cười thuyết phục cô ấy.

Chị tôi chợt hỏi: “Mẹ ơi, người đàn ông trong ảnh có thích mẹ không?”

Mẹ cô liếc nhìn cô: “Sao con hỏi thế?”

“Em nghĩ…” Chị tôi trợn mắt: “Anh ấy là người đáng nghi nhất.” 

"Được rồi được rồi, ở đây các em không có việc gì làm, các em đừng can thiệp vào chuyện của người lớn. Các em về phòng học đi." Mẹ thu dọn ảnh và xua tay đuổi chúng tôi ra ngoài.

Trước khi chị tôi ra khỏi nhà, chị quay lại hỏi: "Mẹ ơi, con đói. Mẹ còn muốn ăn tối không?"

Mẹ sốt ruột nói: “Ăn, ăn, ăn, con biết ăn, con sẽ đầu thai làm quỷ đói. Mẹ chán gần chết, không rảnh phục vụ con đâu, tự mình gọi đồ ăn đi.”

"Ồ." 

Cả hai chúng tôi đều rời khỏi phòng ngủ và chị tôi hỏi tôi: "Em nghĩ ai đã làm việc này?"

“Ai mong chờ cuộc cãi vã giữa bố và mẹ chúng ta nhất chính là người đã làm ra chuyện này.”

"Tôi vẫn nghĩ người đàn ông trong ảnh là đáng ngờ nhất. Anh ta có vẻ ngoài dâm đãng. Chắc hẳn anh ta thèm muốn sắc đẹp của mẹ chúng tôi và muốn chiếm được tình yêu của bà nên đã cố tình hủy hoại mối quan hệ giữa bố mẹ tôi."

Tôi không khỏi bật cười nói: “Hôm nay ngươi cũng không già lắm, ý tưởng cũng rất nhiều, chắc hẳn ngươi đã xem quá nhiều phim truyền hình đẫm máu rồi.”

"Bạn nghĩ gì?" Em gái tôi nhìn tôi chằm chằm với vẻ không tin.

"Tôi nghĩ... điều anh nói có lý." Tôi cười khúc khích: “Nhưng cũng có thể vấn đề nằm ở bố.”

“Người tình nhỏ của bố à?”

"Ai biết được, tôi không phải Sherlock Holmes."

Mặc dù cô phù thủy nhỏ bằng tuổi em gái tôi nhưng cô ấy thậm chí còn lập dị hơn chị gái mình. Nếu cô ấy thực sự làm điều này, tôi sẽ không ngạc nhiên chút nào.

Chị tôi giơ tay nói: “Dù là ai thì chúng ta cũng không được để hắn thành công. Lần này chúng ta phải đoàn kết, kiên quyết ngăn cản việc bố mẹ em ly hôn”.

"Được rồi được rồi, ta nghe ngươi, ta nghe ngươi. Nhanh gọi đồ ăn đi."

Dù nói vậy nhưng khi nhìn thấy bố mẹ cãi nhau, tôi lại cảm thấy có chút vui mừng. Tôi thậm chí còn mong rằng nếu họ ngày càng cãi nhau thì tốt nhất là ly hôn.

Dù biết những suy nghĩ như vậy là phản nghịch nhưng tôi không thể không nghĩ về nó.

Bố về nhà vào ban đêm và say khướt. Mặc dù mẹ anh phàn nàn nhưng bà vẫn chăm sóc anh rất tốt.

Sau giờ học vào chiều thứ Hai, cô phù thủy nhỏ bí ẩn lại xuất hiện trên đường về nhà.

Cô đút hai tay vào túi áo len rồi thong thả đứng bên đường. Khi tôi đi ngang qua cô ấy, cô ấy đi theo cô ấy, như thể đang đợi tôi. 

Tôi không biết cô ấy muốn làm phiền tôi để làm gì, nhưng dịch vụ thủ dâm trong rạp chiếu phim thực sự khó quên. 

"Anh không phải đi học à? Tại sao lúc nào anh cũng đi theo tôi?" Tôi không thể không hỏi. 

"Coi chừng bạn."

Tôi sửng sốt: "Quan sát tôi? Tôi phải quan sát cái gì?"

"Vệ sinh ăn uống, thói quen sinh hoạt, tính cách và sở thích, quan sát mọi thứ về bạn." 

Tôi dở khóc dở cười: “Anh coi tôi như chuột lang”.

Cô đi theo phía sau anh một lúc, đột nhiên tự tin nói: "Cho tôi một ít tiền." 

"Tại sao?" Tôi nhìn lại cô ấy.

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Cô phù thủy nhỏ giơ tay phải lên, những ngón tay thon dài trắng xanh tạo thành một chiếc nhẫn. Cô ấy giơ ngón út giống như hoa lan của mình lên, như thể đang cầm một cây cột trong suốt, di chuyển lên xuống, thực hiện những động tác thô tục và không đứng đắn trước mặt mọi người.

Tôi ngay lập tức nhớ lại cảm giác sảng khoái và phấn khích trong rạp chiếu phim, và những ý nghĩ dâm ô nảy sinh trong giây lát. 

Tôi biết ý cô ấy, nhưng không phải lúc nào cũng bị cô ấy dẫn dắt nên tôi nói trái ý mình: “Tôi thấy không thoải mái.”

Cô ấy không nói gì mà đi theo tôi, cứ thủ dâm khiến tôi thấy ngứa ngáy. Cảm giác ngây ngất cứ lặp đi lặp lại trong tâm trí tôi. 

Tôi rất muốn nếm lại đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy, nhưng lại sợ cô ấy gài bẫy và lừa dối. 

Nhưng rồi tôi lại nghĩ, cô ấy là một cô bé, có gì phải sợ? Cô ấy chỉ đang cố gắng kiếm chút tiền thôi.

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi không nhịn được nữa, dừng lại, quay đầu lại hỏi: “Anh muốn bao nhiêu?”

"Hai trăm."

Không có sự mở đầu lớn như sư tử tưởng tượng, điều này có thể chấp nhận được. Tôi do dự rồi nói: “Đừng bỏ cuộc giữa chừng”.

"Được rồi!"

Tôi nhìn quanh, tự hỏi tìm đâu ra một nơi không có người. Cô phù thủy nhỏ móc ngón tay vào tôi và ra hiệu cho tôi đi theo cô ấy.

Băng qua đường, tôi theo cô ấy vào một cửa hàng quần áo thể thao. Tôi hơi bối rối. Tôi chưa kịp hỏi thì đã thấy cô ấy cầm một chiếc quần thể thao lên và nói với người hướng dẫn mua sắm: “Đừng lo lắng cho chúng tôi, chúng tôi có thể tự mặc thử”. 

Tôi phản ứng ngay lập tức và không khỏi thở dài, cô bé này thật tài giỏi.

Phớt lờ hướng dẫn mua sắm, mụ phù thủy nhỏ kéo tôi vào phòng thử đồ, đẩy tôi vào tường, ngồi xổm xuống và cởi quần tôi. Tôi tò mò hỏi: “Anh có thường làm chuyện này với con trai không?” 

Cô ấy không trả lời nhưng tôi đã có sẵn câu trả lời trong đầu.

Nhìn xuống khuôn mặt hồng hào thanh tú đó, cô chợt nảy ra ý nghĩ xấu xa, không tự chủ được mà nuốt khan. Khi cô cởi quần và đồ lót ra, cặc cô đã cương cứng một phần.

Tiểu phù thủy tay trái cầm túi tinh hoàn, tay phải cầm cặc, nhẹ nhàng vuốt ve. Sau khi cặc đã đập và cương cứng hoàn toàn, cô ngước khuôn mặt nhỏ lên, há miệng ra, nước bọt màu trắng đục theo đầu lưỡi hồng hồng chảy xuống tạo thành một đường, chồng lên quy đầu đỏ rực để bôi trơn. 

Lòng bàn tay cô mềm mại và thanh tú, ấm áp và đàn hồi, cảm giác thật thoải mái khi trượt lên trượt xuống khi quấn lấy con cặc.

Đặc biệt là khi miếng thịt mềm từ miệng hổ cọ vào rãnh quy đầu, một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể tôi. Tôi không khỏi lắc đầu, vật ở giữa háng tôi sưng lên như thép.

Do chất lỏng pha lê tràn ra từ mắt ngựa nên đôi găng tay nhỏ của cô gái trở nên mịn màng hơn. Tôi phát ra một âm thanh rên rỉ trong cổ họng, nắm chặt tay, duỗi thẳng chân và nín thở.

Kỹ thuật của cô bé này thực sự tuyệt vời. Chỉ cần dùng tay thôi, còn thỏa mãn hơn cả làm tình với Lục Y Y.

Tôi nhìn xuống khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy, vẻ mặt bình tĩnh, đôi mắt trong veo, tôi không hề cảm nhận được một chút ham muốn nào, điều này trái ngược hoàn toàn với những gì cô ấy đang làm bây giờ. 

Không hiểu sao trong lòng tôi lại có cảm giác tội lỗi, muốn đưa tay ra bịt mắt cô ấy lại. 

Ngay lúc tôi đang cố gắng kìm nén, một nữ hướng dẫn viên mua hàng đột nhiên từ bên ngoài hỏi: "Quần áo còn vừa không?" 

Giọng điệu của anh ta có chút do dự, và rõ ràng anh ta cảm thấy có gì đó không ổn. 

Cô phù thủy nhỏ vẫn bình tĩnh, tiếp tục vuốt ve con gà trống một cách nhịp nhàng, nhưng tôi sợ đến mức vội nói: “Chờ một chút, nút bị… kẹt rồi.” 

Người hướng dẫn mua sắm không nói nữa, nhưng tôi biết mình không thể trì hoãn vấn đề này thêm nữa. Dù rất bất đắc dĩ phải bỏ cuộc nhưng tôi phải giải quyết càng sớm càng tốt.

Đúng lúc tôi muốn thúc giục cô ấy đi nhanh hơn, cô gái chồm tới, khuôn mặt nhỏ nhắn gần như chạm vào cô ấy, hơi thở nóng hổi phả vào quy đầu khiến tôi phun mạnh. 

Một lúc sau, cô há cái miệng nhỏ nhắn ra, bao lấy nửa quy đầu rồi mút thật mạnh như đang ăn kem. Sau đó, cô ấn đầu lưỡi mỏng manh của mình vào đáy cặc và cuộn nó nhẹ nhàng. Tôi như bị điện giật. Toàn thân tôi tê dại và run rẩy, gần như ậm ừ. 

Cô gái liếm nó rồi rút lại, như thể cô ấy đang cố ý trêu chọc tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú và dễ thương của cô vẫn mang nét mặt ngây thơ đó. Tôi lo lắng thúc giục: "Tiếp tục, tiếp tục."

Cô phù thủy nhỏ mỉm cười ngọt ngào: “Tôi phải trả nhiều tiền hơn.”

"Bao nhiêu?"

"Một ngàn."

"Ngươi... ngươi... ngươi đang lợi dụng tình thế!"

Cô ấy chỉ ngồi xổm trên mặt đất, ngước nhìn tôi và không nói gì. Tôi gần như bị cô ấy làm cho phát điên, tôi thấp giọng hét lên: “Tôi không có nhiều tiền như vậy.”

"Bạn có thể nợ nó." 

"Được rồi được rồi, tôi nợ anh, tôi nợ anh. Nhanh lên."

Tiểu phù thủy lại há cái miệng nhỏ nhắn tiến lên, nuốt trọn quy đầu vào miệng. Đầu lưỡi màu hồng của cô chạy dọc theo mắt ngựa, mềm mại và đàn hồi. Tôi hít một hơi thật sâu, duỗi thẳng eo về phía trước và nhét nửa con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Cô gái ngước đôi mắt to long lanh nước lên nhìn tôi với vẻ đáng thương và tủi thân. Thật không may, thay vì nhận được sự đồng cảm của tôi, nó lại khơi dậy ham muốn thú tính trong tôi. Với một cú đẩy mạnh, con cặc của tôi chui ra khỏi cái miệng ướt và trơn trượt rồi đâm vào cổ họng tôi.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô gái hơi đỏ lên, nhưng cô không chống cự. Cô ấy dùng tay che đùi tôi và lặng lẽ ngước nhìn tôi.

Tôi phải nói rằng vẻ ngoài của cô ấy thực sự rất khó chịu. Nghĩ lại việc bị cô ấy trêu chọc hết lần này đến lần khác, tôi không khỏi trêu chọc cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy từng cái một. 

Con cặc lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô gái nhưng cô không hề vùng vẫy hay phàn nàn. Thay vào đó, cô ấy giữ tinh hoàn của mình bằng cả hai tay và xoa bóp chúng cẩn thận phối hợp với lực đẩy. Đồng thời, mỗi khi gà đi vào, chiếc lưỡi mềm mại của cô sẽ tự động quấn quanh và liếm vào thân gà; đầu quy đầu sẽ tiến sâu vào miệng cô, cổ họng sẽ nuốt chửng vào trong như một vòng xoáy, khiến cô muốn mút toàn bộ con cặc.

Tôi nhìn con cặc cứng ngắc co giật qua lại giữa hai môi, khoái cảm tâm lý và thể xác đạt đến đỉnh điểm. 

Tôi ôm lấy cái đầu nhỏ của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy một cách điên cuồng. Ngoài cửa lại vang lên giọng nói của người hướng dẫn viên mua sắm: "Ừm... cậu không sao chứ? Vẫn còn người đang đợi thử quần áo."

Vừa liếm cái miệng nhỏ nhắn của cô gái, tôi vừa nghiến răng nghiến lợi nói: "Sắp xong rồi... ngay lập tức."

“Ngay lập tức…” Giọng người hướng dẫn viên mua sắm đầy oán giận. 

Sau một hồi thúc đẩy điên cuồng, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm lấy đầu nhỏ của cô ấy và đẩy cặc của mình vào sâu trong miệng cô ấy. Lưng tôi thẳng lên và những dòng tinh dịch đặc bắn ra. Cô gái ôm lấy đùi tôi, cổ họng nghẹn ngào và nuốt hết tinh dịch.

Cô gái cuộn lưỡi và lăn hết tinh dịch còn sót lại trên đầu quy đầu vào miệng. Sau khi làm sạch hoàn toàn, cô từ từ rút lui. 

Đầu óc tôi choáng váng, tôi cảm thấy như mình đang lơ lửng trên mây. 

Tôi phải nói rằng, đây là trải nghiệm tình dục thoải mái và thú vị nhất mà tôi từng có. 

"Bạn ổn chứ?"

Người hướng dẫn mua sắm lại giục tôi nên tôi nhanh chóng mặc quần vào, chỉnh đốn lại diện mạo rồi mở cửa bước ra khỏi phòng thử đồ. 

Hai nữ hướng dẫn viên mua sắm đứng bên ngoài, nhìn chúng tôi với khuôn mặt tối sầm. 

Rốt cuộc anh đã làm chuyện xấu nên cảm thấy có chút áy náy nên nói xin lỗi: “Thật xin lỗi, cúc quần áo của tôi bị hỏng rồi.”

“Quần có vừa không?” một trong những nữ hướng dẫn viên mua sắm giận dữ hỏi. 

“Nó không vừa lắm, có lẽ để lần sau.” Tôi đưa chiếc quần ra và kéo cô phù thủy nhỏ ra ngoài. 

Đang định rời khỏi cửa, cô đột nhiên đưa tay đẩy móc treo quần áo ở cửa xuống rồi quay người chạy ra ngoài. 

Nhìn thấy người hướng dẫn mua sắm la hét, chửi bới và tức giận, tôi không kịp suy nghĩ nhiều mà bỏ chạy cùng cô ấy. 

Chạy được một lúc không thấy ai đuổi theo, cô phù thủy nhỏ dừng lại, quay lại và đọc ra một chuỗi số điện thoại di động, nói rằng nếu cần, bạn có thể gọi cho cô ấy bất cứ lúc nào. 

Có phải tôi thực sự bị lừa bởi cô gái điên rồ này? Tôi hoàn toàn không hiểu được logic trong hành vi của cô ấy, và chúng tôi đã cùng nhau gây rắc rối suốt một thời gian dài chỉ để lấy tôi làm khách hàng? 

Tuy nhiên, tôi vẫn lấy điện thoại di động của bà cụ ra, yêu cầu bà nói lại và ghi số một cách trung thực. 

Đang sửa tiêu đề, tôi chợt nhớ ra mình vẫn chưa biết tên cô ấy nên ngẩng đầu lên hỏi. Tiểu phù thủy nghiêng đầu, đảo mắt, thấp giọng nói: "Anno."

Tên hay.

Khi tôi về đến nhà, bố tôi đang ngồi trên ghế sofa xem điện thoại. Anh ấy thấy tôi đi vào, anh ấy giận dữ mắng tôi: “Tôi đã là học sinh cuối cấp rồi, ngày nào cũng mù quáng chạy lung tung, muộn thế này, em đi đâu vậy?”

Trước đây bố tôi hiếm khi quan tâm đến tôi. Tôi biết hiện tại anh ấy đang không ổn định về mặt cảm xúc nên tôi không coi trọng điều đó. Tôi chỉ viện một cái cớ và vượt qua nó. 

Tôi đặt cặp sách xuống và bước vào bếp. Tôi thấy mẹ tôi đang đứng trước bếp lò, quay lưng về phía tôi. Nước trong nồi đã sôi. Tôi đứng ở cửa chào nhưng cô ấy không trả lời gì cả, như đang suy nghĩ gì đó. 

Tôi không khỏi nhìn theo bóng lưng của mẹ. Những đường cong mềm mại, vòng hông đầy đặn và bộ đồ mặc ở nhà rộng thùng thình không thể che giấu được vóc dáng yêu quái của cô. Sợi dây tạp dề của cô véo vào vòng eo thon gọn. 

Tâm trí tôi không ngừng nhớ lại cốt truyện trong cuốn tiểu thuyết khiêu dâm loạn luân. Thằng con trai hứng tình xông vào bếp, ôm mẹ từ phía sau, cởi quần của mẹ bất chấp sự vùng vẫy và phản kháng của mẹ, rồi ấn vào bồn rửa rồi nhét con cặc cứng ngắc của mình vào trong...

Tôi nhanh chóng lấy tay đập vào đầu để xua đi những ham muốn lố bịch trong đầu, rồi đi đến phía sau vỗ nhẹ vào vai cô ấy. 

Mẹ run rẩy thấy rõ, quay lại nhìn thấy tôi, cau mày mắng: “Thằng nhóc nghịch ngợm, con làm mẹ sợ đấy”.

"Tôi chào cậu nhưng cậu không nghe thấy." Tôi gắp một miếng dưa chuột cắt miếng bỏ vào miệng vừa nhai vừa hỏi: “Đang nghĩ gì mà mê quá vậy?”

"Sao em hỏi nhiều thế? Về nhà làm bài tập đi."

“Hai người sắp ly hôn rồi, sao tôi phải viết bài tập về nhà làm gì?”

"Nếu ngươi còn nói nhảm, ta sẽ xé nát miệng ngươi."

Vì những bức ảnh khó hiểu đó mà bố mẹ tôi rơi vào tình trạng chiến tranh lạnh nhưng mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã dịu đi rất nhiều. 

Ít nhất bầu không khí sẽ không quá ngượng ngùng và chúng tôi có thể đùa giỡn như trước. 

Tôi đứng cạnh mẹ hỏi: “Bố còn giận, mẹ còn chưa làm hòa sao?”

Mẹ đặt rau đã cắt ra đĩa và phớt lờ tôi. 

Tôi tiếp tục hỏi: “Không phải ngày đó chúng ta đã phân tích những nghi ngờ sao? Anh không nói với bố em sao?”

Mẹ ậm ừ: "Có gì để nói? Chuyện hiển nhiên như vậy mà nó cũng không hiểu nổi. Nó là con lợn."

Mặc dù mặt tối trong lòng tôi mong muốn bố mẹ tôi ly hôn càng sớm càng tốt nhưng mặt lý trí vẫn hy vọng họ có thể quay lại với nhau. 

Tôi giả vờ thành thục, trịnh trọng, chân thành thuyết phục: “Mẹ ơi, con thấy mẹ có lúc mạnh mẽ quá. Mẹ phải làm người ta tức giận khi có thể giải thích rõ ràng mọi việc chỉ trong vài câu”.

Mẹ tôi không đánh giá cao điều đó chút nào. Cô dùng dao chặt con dao trong tay xuống thớt rồi mắng: “Con no quá, ngày nào cũng tọc mạch, chuyện nhà chúng ta không cần lo lắng! Nếu có thời gian, con có thể nghĩ đến việc học của mình không. Mẹ cảnh cáo con, nếu điểm thi này tụt sâu hơn nữa thì đừng gọi mẹ là mẹ.”

Vâng, ý tốt được coi là gan và phổi lừa. 

Tôi vội vàng giải thích: “Tôi vốn dĩ không nghe thấy chuyện gì xảy ra ngoài cửa sổ, chỉ chuyên tâm đọc sách thánh nhân. Không phải hai người làm cho không khí gia đình trở nên căng thẳng như vậy. Tôi thật sự không có tâm trạng học tập nữa nên khuyên cậu vài câu. Tại sao cậu lại sốt ruột với tôi như vậy?”

Mẹ tức giận nói: “Sao con không đi thuyết phục bố đi! Ôi, đồng sáng tác đều là lỗi của con phải không?”

"Không, anh nói đúng, bố tôi cũng vậy. Người gửi ảnh sai rồi, người đó chẳng là gì cả."

"Được rồi được rồi, đừng ở đây nói nhiều như vậy, nhanh chóng đi ra ngoài." Mẹ có chút thiếu kiên nhẫn.

Tôi chắp tay lại, ngập ngừng hỏi: “Mẹ ơi, con có thể bàn bạc với mẹ một chuyện được không?”

"Nói."

"Gần đây ngoài ăn, ngủ và đi vệ sinh, ngày nào tôi cũng chỉ phải học. Đầu óc tôi choáng váng thật sự. Tôi... tôi có thể nghỉ ngơi một đêm được không?"

Mẹ suy nghĩ một lúc, lạnh lùng nói: “Chỉ có con là có rất nhiều việc phải làm.”

Mặc dù giọng điệu không hay lắm nhưng ẩn ý rất rõ ràng và tôi đồng ý. 

Tôi giống như một tù nhân được ân xá. Tôi vui mừng đến mức nói thật to “Cảm ơn mẹ”, rồi ôm má hôn thật mạnh. 

Mẹ hiển nhiên sửng sốt một lát, sau đó hung hăng đẩy tôi ra, nhìn tôi có chút hoảng sợ. Lúc này tôi mới kịp phản ứng và lùi lại một bước theo bản năng. 

Chúng tôi, hai mẹ con, thường chơi đùa như thế này, và điều đó ổn thôi. Nhưng gần đây, khi chúng tôi thực hiện những cử chỉ thân mật này, chúng tôi cảm thấy hơi khó xử. 

"Được rồi, ra ngoài ngay. Thật sự rất khó chịu."

Cuối cùng, mẹ phá vỡ bầu không khí khó xử và đuổi tôi ra khỏi bếp. 

Trở lại phòng khách, tôi ngồi cạnh bố và đợi bữa tối. Bố cầm chiếc điều khiển qua lại để chuyển kênh, vô tình hay cố ý hỏi: “Con đang lẩm bẩm gì với mẹ trong bếp thế?”

“Anh không nói gì, chỉ như cũ, để em chăm chỉ học tập và đỗ vào một trường đại học tốt.” Tôi thản nhiên nói, sau đó tôi nhớ tới cô phù thủy nhỏ thần bí, quay lại hỏi: “Mà bố, gần đây bố có liên lạc với con gái đồng nghiệp của bố không?”

“Con gái của đồng nghiệp nào?” Bố có chút bối rối và hiển nhiên không có phản ứng gì. 

"Là cậu nói năm nay cô ấy cũng thi đại học. Lần trước cậu không đi mua sắm với cô ấy sao?"

"Ồ!" Bố chợt nhận ra, quay lại nhìn tôi nghi ngờ: “Sao đột nhiên lại nhắc đến cô ấy?”

Tôi luôn cảm thấy mối quan hệ của cô ấy với bố không đơn giản như vậy. Đánh giá phản ứng của cha cô, rất có thể ông cũng là khách hàng của cô. 

Nếu như vậy thì mẹ tôi nhất định không biết chuyện này, nhất định sẽ dẫn đến ly hôn. 

ly hôn? 

Tôi chợt giật mình, vội vàng lắc đầu để xua đi những suy nghĩ trong đầu, nhưng vì tò mò, tôi không khỏi hỏi: “Cô ấy tên là An Noa à?”

Bố giật mình, trợn mắt: "Con... sao con biết? Con gặp lại cô ấy à?"

"À, chúng ta đã trò chuyện một lúc."

Vừa dứt lời, bố tôi đã giận dữ gầm lên: “Không phải bố đã bảo con không được gặp cô ấy sao? A? Bố cho con tiền miễn phí à?”

Không ngờ phản ứng của cha lại lớn như vậy, tôi có chút choáng váng. Tôi trịnh trọng giải thích: “Không… cô ấy đến với tôi, tôi không chọc tức cô ấy.”

Bố đập mạnh chiếc điều khiển từ xa trong tay xuống đất và hét lên: “Chuyện ở nhà đã đủ rắc rối rồi, con lại gây rắc rối cho bố!” Sau đó, anh ta đứng dậy bước ra ngoài, đóng sầm cửa lại, thậm chí còn không mặc áo khoác.

Mẹ lao ra khỏi bếp, cau mày hỏi: "Con hét cái gì vậy? Bố con đâu?"

"Tôi không biết." Tôi cũng có một chút bối rối. Tính tình của bố có chút khó hiểu.

“Tại sao con lại khiêu khích cha con?”

"Tôi không có chọc cha, chỉ là nói chuyện bình thường, sau đó ông nổi giận bỏ đi. Có lẽ... thành tích học tập của tôi gần đây không được tốt." 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm hồi lâu, khịt mũi, tức giận nói: “Một cặp đòi nợ.”

Bố không biết bố ở đâu, mẹ cũng không gọi điện hỏi thăm.

Tôi đã có một đêm nghỉ. Sau bữa tối, tôi định chơi vài trò chơi. Mẹ tôi dọn bát đĩa, thay yukata rồi vào phòng tắm tắm. Cô không quên dặn dò tôi: “Chơi một lúc thôi, đừng chơi nữa”.

“Tuân lệnh, thưa bệ hạ.” Tôi mỉm cười chào. 

Khi mới bắt đầu, tôi vẫn đang nghĩ về bố tôi và cô phù thủy nhỏ, nhưng suy cho cùng, tôi đã lâu không chạm vào bộ điều khiển và chơi một lúc thì bị cuốn hút.

Trong lúc căng thẳng chiến đấu với BOSS, điện thoại di động của mẹ tôi trên ghế sofa reo lên. Tôi hét toáng lên: “Mẹ ơi, điện thoại của mẹ reo.” 

Tiếng nước trong phòng tắm ngừng lại, giọng mẹ tôi vang lên: “Con nói gì thế?”

Vừa điều khiển tay cầm, tôi vừa lặp lại: “Điện thoại của anh đang đổ chuông.”

“Xin hãy nhặt nó lên cho tôi.” 

"Tôi đang bận và không thể phân biệt được với bạn!"

Cửa phòng tắm mở ra, một luồng hơi nóng bốc lên, mẹ tôi bước nhanh ra ngoài. Thứ đầu tiên cô nhặt lên không phải là điện thoại di động mà là chiếc điều khiển từ xa trên bàn cà phê và tắt TV.

Vào thời khắc mấu chốt, tôi sửng sốt, quay lại hỏi: "Anh đang làm gì vậy? Tôi là..."

Tôi nhìn thấy mẹ tôi quấn cơ thể trần trụi của mình trong một chiếc khăn tắm, một tay ôm chặt chiếc khăn tắm trước ngực, tay kia với lấy chiếc điện thoại di động trên ghế sofa. Vì cô cúi xuống nên mái tóc dài xoăn ướt xõa xuống, che mất nửa khuôn mặt. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô vắt ra một khe ngực sâu và đầy đặn. Làn da trắng sữa mỏng manh của cô hồng hào, hơi nóng bốc lên, tỏa ra mùi thơm của cây dành dành.

Tuy rằng hắn vừa mới được tiểu phù thủy trấn tĩnh lại, nhưng nhìn thấy cảnh tượng này vẫn giống như gỗ khô gặp lửa dữ dội. Anh cảm thấy toàn thân nóng bừng, phần dưới cơ thể sưng tấy, ham muốn nhanh chóng chiếm lấy đầu óc anh.

Mẹ nhấc điện thoại lên, nhìn tên người gọi rồi mắng: “Cuộc gọi của bố con.” Cô ấy nhìn tôi trong khi trả lời cuộc gọi. Cô ấy thấy ánh mắt của tôi nhìn thẳng, như thể nhận ra quần áo của tôi không phù hợp nên quay người trở lại phòng ngủ.

Tôi sững sờ một lúc rồi quay lại và tiếp tục chơi game. Sân khấu nhỏ trong đầu tôi chưa kịp biểu diễn thì cửa phòng ngủ đột nhiên mở ra, mẹ tôi vội nói: “Bố con uống rượu quá nhiều và cãi nhau với ai đó trong nhà hàng. Ông ấy đã được đưa đến bệnh viện. Con có thể đến bệnh viện với mẹ sau.” 

"Bố tôi đã đánh nhau với ai đó?" Tôi khẽ cau mày, có chút khó tin.

"Ừ, nhanh thay quần áo đi." Mẹ giục, quay người trở vào nhà thay quần áo. Không ngờ cô lại đi dép lê trong phòng tắm và mang theo một ít nước. Trong cơn hoảng loạn, cô “à” một tiếng rồi trượt bằng bốn chân, chiếc dép bay đi rất xa.

Tôi vội chạy tới đỡ cô ấy nhưng không ngờ lại chứng kiến ​​một cảnh tượng khó tin. Viền chiếc khăn tắm quấn quanh người mẹ tôi đã bị đẩy lên một chút do bị trượt và chất thành đống ở giữa chân mẹ. Một khoảng trống lớn mở ra, một nửa xương mu mềm mại như tuyết của nó mơ hồ lộ ra.

Chỉ một cái nhìn này thôi cũng khiến tôi suýt chảy máu mũi. Mẹ đỏ bừng mặt, vội vàng dùng khăn tắm che đùi lại, quát: "Nhắm mắt lại!"

Tôi ngoan ngoãn nhắm mắt lại, nhưng cảnh tượng vừa rồi đã in sâu vào tâm trí tôi.

Mặc dù cô ấy đang che nửa mặt bằng chiếc đàn pipa trong tay, chỉ lộ ra phần nổi của tảng băng chìm, nhưng những gì cô ấy nhìn thấy là sự thật. Xương mu của mẹ cao và hơi sẫm hơn da đùi của mẹ. Một khe khép kín ở giữa bị lõm vào trong. Nó trắng nõn và mềm mại, sạch sẽ như một chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng vừa mới ra khỏi lồng.

Điều quan trọng nhất là không nên nói chuyện với lông mu, nó dường như là một con hổ trắng. 

Sau khi được mẹ đỡ dậy, mẹ giục tôi thay quần áo rồi chúng tôi cùng nhau đến bệnh viện.

Bố tôi say quá nên ngã xuống giường bệnh, người đầy máu. Cảnh sát từ đồn cảnh sát đã đến, người đánh anh ta là một người đàn ông trung niên. Mẹ tôi bước tới và tát người đàn ông đó khiến ông ta bị mù. Nếu cảnh sát không ngăn anh ta lại thì cô ta đã đá anh ta rồi. 

Suốt đêm, mẹ tôi gầm gừ và tranh cãi với người đàn ông trung niên. Sự tức giận của cô là cực kỳ hiếm.

Tôi chợt cảm thấy con hổ tính xấu tính luôn luôn kiểm soát bố tôi thực ra rất yêu bố tôi.

Không hiểu sao trong lòng tôi có chút thất vọng. 

Tất nhiên, khi bị bố đánh, tôi vừa đau khổ vừa tức giận. Tôi đi theo mẹ và tranh cãi với kẻ sát nhân suốt nửa đêm. 

Nhưng nói ra thì bố tôi trông khá đáng sợ nhưng vết thương của ông không hề nghiêm trọng chút nào. Anh ta chỉ bị gãy mũi và mặt đầy máu. 

Bên kia yêu cầu giải quyết nhưng mẹ tôi kiên quyết không đồng ý và phải nhờ đến pháp luật. Công an đồn cảnh sát không ngừng tranh cãi, cuối cùng đã giải quyết xong việc bồi thường. 

Sau cuộc cãi vã như vậy, quan hệ giữa bố mẹ tôi đã dịu đi rất nhiều, tôi đương nhiên vui vẻ, nhưng ngay khi nhắm mắt lại, tôi sẽ nghĩ đến cảnh mẹ tôi ngã xuống đêm đó, và có một câu hỏi luôn khiến tôi băn khoăn, liệu mẹ tôi có phải là bạch hổ không. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng buồn, và càng buồn, tôi càng muốn biết câu trả lời.

Mặt khác, tôi cứ hồi tưởng về sự phấn khích và an ủi mà cô phù thủy nhỏ đã mang đến cho tôi. Sau một thời gian không có thông tin gì để nghiên cứu. Tâm trí tôi tràn ngập những suy nghĩ khiêu dâm, và tôi cảm thấy toàn thân bồn chồn một cách bất thường, đến mức có hàng trăm móng vuốt đang cào vào tim tôi.

Cố nhịn ba ngày, rốt cục không nhịn được nữa, bất đắc dĩ gọi điện thoại cho tiểu phù thủy. 

Cô phù thủy nhỏ cho tôi địa chỉ và bảo tôi đến sau giờ học. Tôi do dự hồi lâu nhưng cuối cùng không thể cưỡng lại được ham muốn của bản thân mà lao tới.

Trước một khu dân cư cũ, tôi gặp cô phù thủy nhỏ Annuo. Cô mặc một chiếc áo nỉ thể thao rộng rãi và quần dài chín điểm, đi giày thể thao màu hồng và tất cotton trắng. Cô đút hai tay vào túi quần và đeo một chiếc cặp đi học ngang người. 

Không biết tại sao nhưng bây giờ khi nhìn thấy cô ấy, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng và nóng bừng. 

“Cậu cũng mới ra trường à?” Tôi cạn lời để tìm điều gì đó để nói.

"Vâng."

“Tôi tưởng cậu không đi học.” Tôi cười nhẹ trêu chọc. 

Cô ấy không nói gì, quay lại dẫn tôi lên tầng hai và vào ngôi nhà bên trái.

Cô đi thẳng vào phòng khách, dỡ cặp sách ra rồi ném lên ghế sofa. Tôi đứng trước cửa nhìn quanh. Ngôi nhà đã cũ một chút. Mặc dù nó không tì vết nhưng nó không phổ biến. Nó thường trống và không có người ở. 

"Đây là nhà của bạn à?" Tôi tò mò hỏi. 

"Đây là nhà của bà nội tôi. Sau khi ông nội qua đời, tôi cùng bà nội chuyển đến nhà chú tôi." Annuo vừa nói vừa bước vào bếp, lấy một nồi nước đặt lên bếp điện đun sôi. 

Tôi cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ nhưng tôi không thể chạm được vào nó. Sau khi ra ngoài, cô tiếp tục chủ đề: "Em sống với bà ngoại? Bố mẹ em đâu? Họ đang làm việc ở bên ngoài à?"

Cô ấy không trả lời, bước đến gần tôi và dang đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại ra. Tôi giật mình: “Cái gì?”

"Tiền đâu?"

Tôi suy nghĩ hồi lâu mới phản ứng, nhanh chóng nói: “Yên tâm, tôi sẽ không vỡ nợ, đặc biệt là loại nợ này.” Để kiếm tiền bán dâm, tôi đã bán rất nhiều tem trong bộ sưu tập của mình, điều đó thực sự rất đáng lo ngại. 

Nhưng cô phù thủy nhỏ này giống như một loại ma túy. Một khi đã tham gia, cô sẽ trở nên nghiện và không thể bỏ được dù có muốn.

Sau khi trả hết nợ, tôi nóng lòng hỏi: “Lần này anh định làm gì?” Tôi quay người nhìn căn nhà: “Anh đặc biệt đưa tôi về nhà, anh trực tiếp đi ngủ à?”

"Tôi phải làm bài tập về nhà và không có thời gian."

"À?" Tôi có chút tức giận: “Vậy sao anh lại gọi tôi đến đây? Anh đang chơi tôi à?”

"Đi với tôi." Cô phù thủy nhỏ nhặt cặp sách của mình và bước vào một căn phòng. Tôi không biết cô ấy muốn giở trò gì nên tôi cẩn thận đi theo cô ấy. 

Căn phòng này hẳn là phòng ngủ cũ của cô, có một chiếc giường và một cái bàn, trên tường treo những tấm áp phích Conan. Cô phù thủy nhỏ bước đến bàn làm việc và nói với tôi: "Hãy đến giúp tôi."

Tôi cau mày, cảm thấy có chút bối rối. Việc được hỗ trợ hẹn hò có kỳ lạ không? 

Nhưng anh vẫn giúp cô chuyển bàn làm việc đến đầu giường. 

Nhìn em đặt cặp lên bàn, ngồi xuống cạnh giường lấy sách ra làm bài, tôi không nhịn được nữa: “Em muốn làm cái quái gì thế?”

"Làm bài tập về nhà của bạn." Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt thực tế. 

"A? Ngươi kêu ta tới đây giúp ngươi bưng bàn, làm bài tập."

Tiểu phù thủy cúi đầu viết bài tập, nói: "Cởi quần, nằm dưới gầm bàn."

Tôi gãi đầu: “Cái gì?”

"Đừng hỏi."

Tôi nhìn cô ấy chằm chằm, lưỡng lự hồi lâu rồi cởi quần, rồi chui xuống gầm bàn, bỏ phần thân trên ra ngoài.

Thành thật mà nói, nó có cảm giác hơi lạ. Tôi thậm chí còn không biết mình đang làm gì.

"Được rồi, cậu muốn làm gì? Xéo~ ồ~!" 

Nói được nửa chừng, mụ phù thủy nhỏ đột nhiên giẫm lên cặc tôi bằng đôi chân nhỏ nhắn dễ thương mang tất cotton trắng và xoa nhẹ. Cảm giác tê dại đột ngột khiến tôi ngẩng đầu lên và rên rỉ sung sướng.

Tôi phải nói rằng cô ấy có rất nhiều mánh khóe. So với thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng, footjob của một cô gái với đôi tất cotton trắng tinh là một cảm giác hoàn toàn khác. 

Sau một hồi nhẹ nhàng bước đi và cọ xát, con cặc vốn mềm mại dần cứng lại và dựng đứng lên cao, giống như một cây cột khổng lồ. 

Như không có chuyện gì xảy ra, cô phù thủy nhỏ cúi đầu viết bài tập về nhà. Tuy nhiên, dưới gầm bàn, cô ấn chân phải vào đầu dưới của con cặc rồi từ từ bước xuống, gần như chạm vào bụng. 

Như thể dẫm lên bàn đạp của một chiếc máy khâu, mụ phù thủy nhỏ ấn dương vật đang cương cứng lên xuống với nhau, dang rộng các ngón chân, kẹp rãnh vành quy đầu giữa đầu ngón cái và ngón trỏ rồi nhẹ nhàng vuốt ve nó như thủ dâm. 

Tôi cảm thấy hơi sưng ở bụng dưới. Qua đôi tất cotton trắng, tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ ở lòng bàn chân cô gái. Tôi không thể biết đó là thể chất hay tâm lý. Dù sao thì nó cũng rất thoải mái và tràn đầy niềm vui.

"Ồ~!" Tôi không khỏi rên rỉ hỏi: "Anh học ở đâu nhiều thủ thuật thế? A~! Thật thoải mái."

Không có tiếng trả lời, chỉ có tiếng lật trang và chân trái cũng theo vào.

Tôi chỉ nằm trên mặt đất, tận hưởng sự phục vụ của đôi chân đi tất cotton của mình. Sau khi sự kích thích ban đầu lắng xuống, không hiểu sao tôi lại cảm thấy một cảm giác nhàn nhã và thoải mái.

Sau khi cọ xát và giẫm lên một lúc, đôi chân nhỏ có tất trắng đột nhiên tiến về phía trước, rồi chuyển sang trái và phải, tạo thành một cái lỗ nhỏ chật hẹp với vòm bàn chân. Lòng bàn chân kẹp chặt con gà và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống một cách nhẹ nhàng.

Sống lưng tôi tê dại vì sung sướng, tôi không khỏi đưa tay ra ôm lấy đôi chân nhỏ bé trong đôi tất bông của cô ấy. Dù được ngăn cách bằng những chiếc tất cotton nhưng chúng có cảm giác bùi bùi, bồng bềnh và rất dễ thương. Tôi vung chúng lên xuống và cọ xát chúng. 

Cô phù thủy nhỏ không ngăn cản cô ấy mà để tôi ôm đôi chân nhỏ bé của cô ấy và chơi với chúng.

Chơi được một lúc, tôi chợt nảy ra một ý tưởng và nắm lấy cổ tay áo của chiếc tất cotton của cô ấy, định cởi chúng ra. 

Cô phù thủy nhỏ ân cần giơ đôi chân nhỏ bé lên. Tôi cởi đôi tất cotton rồi lại giẫm lên cặc mình bằng đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Nó mát và trơn trượt, và tôi có cảm giác như một cảm giác khác.

Tôi phải nói rằng đôi chân của cô gái được chăm sóc rất tốt. Chúng mịn và mềm, trắng và hồng hào, không có lớp biểu bì cứng. Tuy rằng không có sơn móng tay, nhưng quả thực rất sạch sẽ, ngăn nắp, giống như ngọc bích tinh xảo, sảng khoái, thích mắt.

Da ở lòng bàn chân của cô gái rất mỏng manh. Nó cong vào trong tạo thành những nếp gấp nhỏ. Khi bạn cầm gà trong tay và vuốt ve nó lên xuống, nó sẽ tạo ra một loại khoái cảm khác. 

Chất lỏng nhầy nhụa rỉ ra từ mắt ngựa chà xát lên các ngón chân út và có tác dụng như một chất bôi trơn, giống như một cái lỗ đụ, khiến nó ngày càng trơn tru hơn. 

Tôi đã từng dụ dỗ Lục Y Y cho tôi một động tác chân, nhưng nó hoàn toàn khác với thời điểm này. 

Đôi chân mịn màng của cô gái ôm con gà trống và chơi đùa với nó hơn mười phút. Niềm vui dần dần tụ lại trong cơ thể tôi. Tôi biết rằng tôi không thể giữ được nữa. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô gái, đáp lại và di chuyển phần thân dưới của mình lên trên, điên cuồng đùa giỡn với lòng bàn chân. 

Tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng anh nắm được mu bàn chân và ấn mạnh xuống. Quy đầu bị ép chặt vào lòng bàn chân của cô gái trẻ. Con gà trống thường xuyên phình to, những dòng tinh dịch đặc và có mùi hôi bắn ra. 

Tôi nâng phần thân trên lên, ôm cổ và nghiến răng. Tôi không nằm xuống cho đến khi khoái cảm dần lắng xuống. 

Nhưng cô phù thủy nhỏ lại làm như không có chuyện gì xảy ra, bình tĩnh làm bài tập, chân vẫn giẫm lên con cặc hơi mềm, cô cũng không để ý đến thứ tinh dịch dính ở lòng bàn chân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 (1.9) Nhìn lén con hổ trắng xinh đẹp của mẹ

Sau khi bị đôi tất cotton trắng tinh của An Noa “tàn phá”, dục vọng của cô tạm thời được trút bỏ. 

Hàng loạt hành vi phi thường của cô gái điên này càng khiến tôi tò mò hơn. Tôi không vội rời đi mà đi dạo trong phòng trong khi cô ấy đang đắm chìm trong bài tập về nhà. 

Ngôi nhà trông hơi giống một tòa nhà gia đình vào những năm 1990. Phòng khách chật chội, phòng ngủ thì rộng, tường ố vàng và chưa được trang trí. Nó có tất cả đồ nội thất và thiết bị điện, nhưng lại mang đầy đủ nét đặc trưng của thời đại. 

Đi loanh quanh một lúc, tôi thấy một bức ảnh gia đình đặt cạnh TV trong phòng khách. Hai ông già ngồi ở hàng ghế đầu. Bà cụ đang bế một bé gái bảy, tám tuổi trên tay. Bóng của Annuo có thể được nhìn thấy giữa lông mày của cô ấy. Hai người đàn ông, phụ nữ trung niên và một cậu thiếu niên đang đứng ở hàng ghế sau. Đôi vợ chồng trẻ chắc hẳn là bố mẹ cô. 

Mẹ của Annuo rất xinh đẹp, giống cô đến 70%; Cha cô đeo kính gọng vàng, trông lịch lãm nhưng giữa cha và con gái rất ít điểm giống nhau về hình dáng khuôn mặt cũng như đường nét trên khuôn mặt. 

Tôi cầm bức ảnh lên xem kỹ, vì cô ấy nói bố và bố cô ấy làm cùng một công ty, có thể tôi đã từng gặp ông ấy trước đây. 

Nhìn một lúc, tôi không có ấn tượng gì cả, nhưng đột nhiên tôi nhận ra rằng khi nhìn thấy bố tôi và Annuo đi mua sắm, không phải bố tôi đã nói rằng ông ấy sẽ đến nhà cô ấy để thảo luận về kỳ thi tuyển sinh đại học với bố mẹ cô ấy sao? 

Từ những gì cô ấy vừa nói, có vẻ như bố mẹ cô ấy đã qua đời. 

Nếu những gì mẹ nói là sự thật thì chắc chắn bố đã nói dối. 

Chắc hẳn có điều gì đó kỳ lạ khi bố lại bí mật đến vậy. 

Có lẽ nào anh ta thực sự là khách hàng của cô? 

Wow, nếu vậy thì chẳng phải bố tôi và tôi sẽ hẹn hò cùng một cô gái sao? 

Không biết vì sao, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ghen tị mãnh liệt. 

Ngay khi tôi đang mê mẩn thì Annuo bước ra khỏi phòng. Cô đã đi giày rồi, nhưng chân cô đi trần và không đi tất. Chắc chắn cô ấy đã dọn sạch chúng rồi. Chắc hẳn sẽ rất khó chịu khi giẫm phải một cục tinh trong giày của cô ấy. 

Tôi nhanh chóng đặt bức ảnh xuống, giả vờ như không có chuyện gì, cười khô khan nói: “Bài tập về nhà làm xong chưa?”

Cô phù thủy nhỏ phớt lờ tôi và trực tiếp mở cửa, sau đó quay lại nhìn tôi như muốn yêu cầu tôi rời đi. Tôi cố ý hỏi: "Ý anh là gì?"

“Anh định qua đêm ở đây à?”

Thực sự là tôi không hề muốn rời đi. Dù được cô mang đôi tất cotton bước ra ngoài nhưng tôi vẫn cảm thấy như mình vẫn còn những suy nghĩ còn dang dở. 

Nhưng nhìn nàng như vậy, nàng cũng không có ý định tiếp tục chơi đùa, cũng không cần thiết tự chuốc lấy phiền phức. 

Tôi xách cặp lên và bước ra khỏi cửa, không khỏi quay lại hỏi: “Em sống ở đây một mình à?”

An Noa chớp mắt to nhìn tôi, không trả lời. 

Tôi tạm biệt và định rời đi, nhưng đi được hai bước, tôi lại quay lại cười toe toét: "Lần trước anh không nói muốn ngủ với tôi sao? Khi nào?"

Tiểu phù thủy khẽ mỉm cười: “Ta lừa ngươi, ngươi hãy nghiêm túc xem xét.”

“Không, anh…” Tôi lo lắng nói: “Sao anh không giữ lời?”

“Tôi chưa bao giờ nói là tôi đã giữ lời.”

Vâng, tôi đã gặp một người có làn da dày hơn tôi. 

Tôi bước hai bước, do dự một lát, quay lại ba lần, ngập ngừng nói: "Vậy... vậy hãy ra giá." Tôi biết mình có lỗi với Lục Y Y, nhưng tôi cảm thấy như mình bị lừa, trong lòng có một sự thôi thúc vô lý đối với cô ấy. 

"Giá quá cao, ngươi không mua nổi." An Noa nhẹ nhàng nói. 

"Làm sao ngươi biết ta không đủ khả năng? Trước tiên nói cho ta biết bao nhiêu tiền."

"Nó không liên quan gì tới tiền cả."

"Chuyện đó có liên quan gì?"

"Cảm xúc."

"Cảm xúc?"

"Nếu anh muốn ngủ với tôi thì anh phải là bạn trai của tôi." Cô ấy dựa vào khung cửa và nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi giật mình không khỏi cười lớn: "Anh đùa tôi à? Chúng ta có quan hệ gì thế? Nói chuyện tiền bạc thôi."

Những gì cô ấy nói luôn là sai và đúng, không có chút logic nào, không thể phân biệt được lời nào là đúng, lời nào là sai. Có lẽ, cô ấy thực sự thích tôi và đang theo đuổi tôi theo một cách khác? 

Thành thật mà nói, tôi cũng có chút thích cô ấy. Ai lại không thích một cô bé dễ thương trông giống búp bê cơ chứ? 

Nhưng logic hành vi bí ẩn của cô ấy thực sự đáng sợ. 

"Muốn ngủ với tôi thì phải chuẩn bị tinh thần chịu trách nhiệm với tôi, nếu không thì không cần phải nói chuyện." Cô phù thủy nhỏ nhìn xuống ngón chân mình. Giọng nói của cô tuy nhẹ nhàng nhưng lại kiên quyết, không giống như đang nói đùa. 

"Lại giở trò gì nữa?" Tôi cười khổ: “Đừng đùa với tôi nữa được không?”

Cô tựa lưng vào cửa, hai tay chắp sau lưng, ngẩng cao đầu, cười nói: “Được rồi, tôi không chơi với anh nữa, nhưng tôi còn chưa nghĩ ra điều kiện, cho nên anh cứ nợ tôi cho đến khi tôi nghĩ ra mới được.”

"Chúng ta trực tiếp nói chuyện tiền bạc đi. Nếu không nói rõ ràng về điều kiện, tôi sẽ không tự tin."

Một tiếng "rầm" vang lên, tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy đã đóng sầm cửa lại. Tôi ngơ ngác một lúc rồi về nhà với nụ cười gượng gạo. 

Nửa tháng tiếp theo, mụ phù thủy nhỏ không còn làm phiền tôi nữa. Cộng với việc học nặng nhọc, tôi dần quên mất cô ấy. 

Mẹ vẫn thường xuyên trêu chọc bố nhưng có thể thấy mối quan hệ giữa hai người rõ ràng đã dịu đi rất nhiều. 

Để bố yên tâm, mẹ còn thay cả những lọn tóc xoăn sóng to, và ngày thường mẹ vẫn vắt chéo đầu khi đi làm. 

Nhưng tôi luôn cảm thấy bố tôi không thực sự ghen tị với mẹ tôi. Ngay cả tôi cũng biết mẹ tôi không thể lừa dối. Bọn họ quen nhau nhiều năm như vậy, sao có thể không hiểu được. 

Có lẽ sự giận dữ của bố chỉ là biểu hiện của sự chán nản, bất lực ở tuổi trung niên. 

Dù sao đi nữa, những người đàn ông văn phòng trung niên trong đơn vị của họ đều như thế này. So với cảnh đẹp và tinh thần cao thượng của mẹ tôi, họ chỉ là những trò đùa giỡn mà thôi. 

Bố đang sống khá tốt, ít nhất bố vẫn chưa bắt đầu rụng tóc. Một số đồng nghiệp trạc tuổi anh đã bị hói một nửa. 

Tối hôm đó, bố mẹ tôi có tiệc chiêu đãi, chị tôi đi học không về, chỉ có tôi ở nhà. 

Tôi ngẫu nhiên ăn thứ gì đó và định chơi game và thư giãn khi không có ai ở nhà. Tuy nhiên, tôi nhận được tin nhắn từ mẹ tôi, trong đó có địa chỉ chi tiết và yêu cầu tôi đón bà ở đó lúc 9:30. 

Mẹ thường bận rộn với các hoạt động xã hội nên có thể bị coi là người nghiện rượu. 

Tôi chỉ thỉnh thoảng cảm thấy không khỏe, và đây không phải là lần đầu tiên tôi bị dùng làm công cụ để thoát khỏi vỏ. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài đợi cho đến khi gần hết giờ, thay quần áo và rời khỏi nhà để đến đích là tủ đựng tiền KTV. 

Đến cửa, tôi làm theo lời mẹ dạy mà gọi mẹ. Sau khi nhặt nó lên, cô ấy giả vờ hỏi tôi đang ở đâu. Khi tôi nói với cô ấy, cô ấy yêu cầu tôi lên. 

Khi họ bước vào hộp, một nam một nữ đang ôm nhau hát "Love to the Death", còn khoảng chục người khác đang ném xúc xắc và uống bia quanh bàn. 

Mẹ tôi thấy tôi bước vào liền đứng dậy. Có lẽ cô ấy đã uống hơi nhiều, đứng dậy mạnh đến mức suýt ngã khi lắc lư. 

Một người đàn ông bên cạnh đã đưa tay ra giúp tôi. Mẹ tôi cảm ơn, đẩy anh ra rồi vẫy tay chào tôi. 

Tôi vội vàng chạy tới nắm lấy cánh tay cô ấy, người đàn ông đứng dậy mỉm cười nói: “Em về sớm vậy.”

"Trong nhà có chút việc, ta phải đi trước. Các ngươi cứ từ từ mà chơi." Giọng mẹ có chút khàn khàn, hình như mẹ đã uống rất nhiều. Chẳng trách cô ấy lại nhờ tôi đến giải cứu. 

"Có chuyện gì vậy? Chuyện đó để sau hãy nói nhé."

"Đương nhiên là chuyện lớn. Con trai tôi vội vàng đến tìm tôi." Mẹ vừa nói vừa xách túi bước ra khỏi khu vực nghỉ ngơi. 

Sau đó tôi mới nhận ra người đàn ông đang nói không ai khác chính là bạn học cũ của mẹ tôi, ông Trần nhảm nhí đó. Người đàn ông trung niên còn lại ngồi trên ghế sofa trông cũng quen quen. Ông ấy có vẻ là sếp của mẹ tôi, ông Li. 

Sau khi mẹ tôi lễ phép với mọi người xong, mẹ nắm tay tôi bước ra ngoài. Vừa bước ra khỏi hộp, cô ấy như muốn sụp đổ. Nửa người cô ấy tựa vào vai tôi, bước đi loạng choạng như đang giẫm phải bông. 

"Con trai... sao con lại đến đây? Mẹ..." Mẹ hít sâu vài hơi, bình tĩnh lại rồi nói: "Nếu con đến muộn một chút, mẹ sẽ thực sự choáng ngợp trước bọn họ."

Mẹ mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu xám sáng với váy hẹp, quần tất nhung đen và đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da sáng màu đen. Cô ấy rất gợi cảm. Mùi thơm đặc trưng trên cơ thể cô ấy, tỏa ra từ rượu, tan chảy và phả vào mặt tôi. Ngoài ra, khuôn mặt của cô ấy rất gần với tôi và hơi thở nóng hổi khi cô ấy nói phả vào tai tôi. Nó khiến lòng tôi ngứa ngáy, dục vọng cấm kỵ bị đè nén trong lòng dần dần dâng lên. 

Tôi lấy tay vỗ nhẹ vào má mình hai cái rồi bình tĩnh nói: “Không phải tôi đã đến đúng giờ như anh giao rồi sao?” Dừng một chút, tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ không phải là người nghiện rượu nặng sao? Mẹ đã uống bao nhiêu rồi? Đi lại không vững."

"Hôm nay tôi đã ký một hợp đồng lớn, sếp... chiêu đãi tôi đi. Uh..." Mẹ ợ hơi, buồn nôn và gần như nôn mửa. 

Tôi vội nói: “Ôi chao, đừng nôn, xin đừng nôn trước. Nếu cô nôn ở đây, tôi phải xin lỗi người khác.”

Mẹ đưa tay ra vỗ nhẹ vào sau đầu tôi. Tôi cúi đầu xuống thì thấy hai nút trên áo sơ mi của cô ấy chưa cài cúc, đường viền cổ áo rộng mở, bộ ngực trắng nõn và mềm mại bị ép vào nhau. Quần áo được vén lên, để lộ khe ngực gợi cảm và quyến rũ. 

Do tư thế của tôi, ngực phải của tôi nằm trên cánh tay và tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của ngực qua quần áo. 

Tôi sợ không kiềm chế được, muốn xem nhưng không dám nhìn xa hơn nên tôi nhanh chóng giúp mẹ rời khỏi KTV và gọi taxi. 

Nhưng sau khi ra ngoài được thì bị gió thổi bay, nồng độ cồn rất cao. Sau khi lên xe, mẹ tôi hình như đã bị Thị Hương Nhuyễn Kim Tam đâm phải. Cô ấy khập khiễng tựa vào tôi, mái tóc dài xõa xuống, tóc cù vào cổ tôi khiến tôi tê dại và ngứa ngáy. 

Dù biết là không nên nhưng tôi vẫn không khỏi liếc xuống. Đôi chân tất đen xinh đẹp dưới chiếc váy hẹp màu xám thật gợi cảm. Nếu bà không phải mẹ tôi, tôi nghĩ tôi thực sự không thể không chạm vào bà. 

Vì lý do nào đó, tâm trí tôi quay lại với cốt truyện trong cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. Bà mẹ say rượu bị con trai cưỡng hiếp rồi cởi từng mảnh quần áo, nằm giữa hai chân, thè lưỡi liếm âm đạo cho đến khi nước tràn ra rồi lén nhét con cặc cứng ngắc vào...

Đúng lúc tôi đang hoang tưởng không thể kiềm chế, mẹ tôi chợt thì thầm trong giấc ngủ: “Con ơi, mẹ phải làm sao với con đây?”

Tôi giật mình, như thể mình từng bị bắt quả tang làm điều xấu khi còn nhỏ. Tôi nhanh chóng kẹp hai chân lại và cố gắng hết sức để giấu đi dương vật đang cương cứng của mình. 

"Tôi... chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?" Tôi hỏi với vẻ hơi bực bội.

Mẹ đưa tay véo mũi tôi, ậm ừ: “Con hư quá, con… không nghe lời.”

"Không, sao em lại ngang ngược? Em đang học bài chăm chỉ ở nhà. Nhắn tin là em sẽ đến đón anh ngay. Em..."

Tôi đang nói được nửa chừng, mẹ tát vào mặt tôi, lẩm bẩm: "Mày bảo tao ngoan à? Còn dám cãi lại!"

Hiểu rồi! Không có gì bạn nói lúc này là vô ích, mọi lời hùng biện dường như quá nhạt nhẽo và bất lực trước sức mạnh tuyệt đối. 

Xuống taxi, tôi khoác túi lên tay rồi đỡ mẹ đi bộ về nhà. 

Sau khi vào cửa, anh không thèm thay giày cho cô mà đi thẳng vào phòng ngủ. Vì say quá nên mẹ cô ngã xuống giường. 

Bố vẫn chưa về, tôi đứng bên giường lau mồ hôi, nhìn mẹ đang nằm ngửa không biết phải làm sao. 

Tôi nhìn thấy mái tóc đen dài của mẹ rải rác trên giường, má ửng hồng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra; có lúc, cúc áo khoác và vest của cô đều được cởi cúc, ngực nở rộng, áo sơ mi xộc xệch, để lộ chiếc cổ trắng nõn thon thả; ngực của cô ấy dường như bất chấp trọng lực, ngay cả khi cô ấy nằm ngửa. Nó tròn và thẳng, tròn trịa như quả dưa, phồng lên xẹp xuống theo hơi thở; Đôi giày cao gót màu đen mũi nhọn vẫn mang trên chân, đôi chân đen xinh đẹp dưới chiếc váy hẹp màu xám bó chặt và cuộn vào trong, những đường cong bắp chân mềm mại, đôi tất đen bó sát để lộ làn da màu thịt bên dưới, quyến rũ không thể tả. 

Tôi cảm thấy miệng lưỡi khô khốc, bất giác nuốt khan, nhìn chằm chằm mẹ tôi đang say trên giường một lúc. Chợt nhớ ra người uống sẽ khát nên tôi vội quay lại rót một cốc nước nóng rồi đặt cạnh giường. 

Rồi tôi nhìn chằm chằm đôi giày cao gót màu đen dưới chân mẹ hồi lâu. Trong lòng tôi ngứa ngáy nhưng lại không dám bắt đầu. Lúc trước mẹ say rượu, tôi có thể lau dầu lên xuống một cách hào phóng, nhưng bây giờ tôi có chút rào cản về mặt tinh thần. 

Do dự hồi lâu, trong đầu tôi chợt vang lên một giọng nói, đi ngủ mà không cởi giày sẽ làm bẩn ga trải giường. Tôi biết đó chỉ là một cái cớ nhưng nó thực sự làm tôi giảm bớt căng thẳng tinh thần. 

Tôi cúi xuống, cẩn thận nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên, lẩm bẩm “Đừng làm bẩn giường”, rồi nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót ra. 

Nhìn đôi bàn chân tròn trịa đáng yêu trong đôi tất lụa, tôi băn khoăn không biết có nên lén chạm vào chúng không. Mẹ tôi chợt ngồi dậy và nắm lấy tai tôi. Cơn đau khiến tôi phải thốt lên “Ôi chao” và trái tim tôi lạnh buốt. Tôi tưởng mẹ tôi đang câu cá cho cơ quan thực thi pháp luật, cố tình giả vờ say rượu và gài bẫy tôi. Nhưng tôi thấy cô ấy lắc lư và mắt cô ấy mờ đi, rõ ràng cô ấy không phải giả vờ.

"Ngươi... muốn làm gì?" Mẹ nheo mắt và lắc đầu từ bên này sang bên kia.

Tôi nhanh chóng giải thích: "Tôi...tôi sẽ cởi giày cho bạn. Bạn không thể ngủ khi mang giày. Ôi...đau quá!"

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã túm lấy tai tôi rồi lại ngã xuống giường cùng tôi. 

Mẹ và tôi mặt đối mặt, gần như chạm vào nhau. Rượu quyện với mùi thơm khiến tôi càng hoang mang và ám ảnh. 

Mẹ tôi vẫn bịt tai tôi lại cũng không sao, mắt bà mờ đi gần như một khe hở, mẹ cười bối rối nói: “Đừng... tưởng con không biết con... đang nghĩ gì. Con... bị bệnh rồi."

Không biết mẹ tôi say thật hay chỉ giả vờ mà tai mẹ đau thật. Cô vùng vẫy, cầu xin sự thương xót: "Được, được, được, tôi ốm, tôi ốm. Buông ra trước... ồ ồ ồ ồ... buông ra."

Mẹ càng vặn càng mạnh, đôi mắt đầy sao mờ mịt, khóe miệng hiện lên một nụ cười quái dị: "Con... lấy trộm... lấy trộm tất của mẹ, con đã làm gì?"

"Không có gì, tôi không làm gì cả!"

"Anh...coi mẹ anh...như...một...kẻ ngốc? Những cuốn tiểu thuyết...giấu trong điện thoại của anh có ý nghĩa gì?"

Tôi nghĩ thầm trong lòng và chợt nhớ ra mình đã tải một đống bài báo khiêu dâm về điện thoại, trong đó có nhiều bài viết về mẹ và con. Tôi quên xóa chúng sau khi đọc chúng. Chắc mẹ tôi đã phát hiện ra chúng. 

"Bạn nói...nói...nói cho tôi biết, bạn có phải là Oedipus không? Bạn có...bạn...có thích tôi đi tất không?"

Tôi bị sốc và có chút chết lặng. Sau khi uống quá nhiều, tôi thực sự không dám nói gì. Những câu hỏi tôi thường giữ trong lòng bật ra ngay lập tức. 

"Tôi...có một chút. Nhưng tôi không chỉ thích em đi tất, tôi còn thích những người đẹp khác đi tất." Dù sao đi nữa, có thể cô ấy sẽ không nhớ điều đó khi ngày mai thức dậy, vì vậy tốt nhất cô ấy nên nói sự thật. Dù sao nàng đã ôm nó trong lòng đã lâu, có chút chán nản. 

Mẹ tôi buông tai tôi ra, tát vào mặt tôi rồi hét lớn: "Ta là mẹ của con! Con đang đối xử với mẹ như một tên côn đồ. Con... con muốn làm gì?"

"Tôi chỉ đang nghĩ thôi, tôi đã hành động như một tay xã hội đen với bạn khi nào vậy? Ah~!"

Chưa kịp nói xong thì lại nhận thêm một cái tát vào mặt. 

"Còn nói lại!"

"Không, tôi..."

"Đổ vỡ!"

"Nói lại lần nữa."

Tôi ngậm miệng và không dám nói gì nữa. 

Chúng tôi im lặng một lúc lâu, rồi mẹ tôi đột nhiên ôm đầu tôi, thở dài một hơi dài, buồn bã nói: "Con trai, mẹ... mẹ phải làm sao với con đây... mẹ nên làm gì với con đây? Con thật dễ thương... vậy... thật... tốt... khi còn nhỏ, sao con lại trở thành kẻ hư hỏng?"

Mặt tôi áp sát vào cổ mẹ, tận hưởng sự êm ái như ngọc. Mũi tôi tràn ngập hương thơm nồng nàn, đậm đà đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, giống như xạ hương nhưng không phải xạ hương, vô cùng quyến rũ. 

Phần thân dưới dần dần sưng lên nhưng tôi không dám để mẹ nhận ra nên chỉ có thể cong mông ra sau hết mức, gần như biến thành hình con tôm. 

Mẹ tôi xoa tóc tôi, giọng mơ màng thì thầm: “Các ông… sao cứ nhìn chằm chằm vào tất của người khác… các ông toàn là đồ hôi hám.

Tôi tự nghĩ, nếu suốt ngày mặc đồ gợi cảm thế này sao lại không mặc?

Mẹ tôi lẩm bẩm một lúc rồi mất giọng và tiếng ngáy dần trở nên nặng nề hơn. Chắc là cô ấy đã ngủ quên rồi.

Nhưng tôi vẫn bị cô ấy ôm đầu, vừa thoải mái vừa khó chịu.

Tôi hét lên mấy lần nhưng không có phản hồi, tôi cố gắng thoát khỏi vòng tay mẹ. Không ngờ, đột nhiên một chiếc chân tất đen xinh đẹp đặt lên đùi tôi, tôi ôm chặt lấy cô ấy hơn.

Tim tôi tê dại và đập thình thịch, cơ thể nóng bừng và cứng ngắc, phần thân dưới cứng và sưng tấy.

Sau một thời gian dài đấu tranh, lý trí cuối cùng đã đánh bại được dục vọng. Tôi kéo mạnh cánh tay mẹ và định ngồi dậy. Không ngờ cánh tay của mẹ lại ôm lấy tôi, khuôn mặt duyên dáng của mẹ cũng theo sát. Có vẻ như cô ấy coi tôi như một cái gối.

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ hơi hé mở, đôi môi ẩm ướt cùng những hạt cườm môi tròn như nam châm hút tôi thật sâu. 

Tôi cứ tự nhủ, không, không, nhưng như thể miệng mình đang được triệu hồi, tôi không thể không cúi xuống hôn nhẹ lên môi mẹ. Một cảm giác tê dại như điện giật ngay lập tức lan khắp cơ thể tôi. 

Tôi chưa kịp nếm thử kỹ càng, vội vàng rời miệng ra, chỉ thấy mẹ tôi thè đầu lưỡi hồng nhuận ra liếm nhẹ môi, như đang hồi tưởng lại nụ hôn vừa rồi. 

Tâm trí tôi bùng nổ, và tôi nghĩ, vì tôi đã hôn em rồi nên tôi có hôn em nữa cũng không sao. 

Anh kiếm cớ, hôn cô lần nữa rồi lập tức lùi lại, thở dốc.

Môi mẹ thật ngọt ngào và mềm mại, tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế. 

Cứ như thể tôi bị nghiện vậy. Mặc dù tôi đã nhiều lần cảnh cáo mình không được làm vậy nhiều lần nhưng miệng tôi không kiềm chế được mà hôn cô ấy, lần này tôi không rút ra ngay mà hôn ướt át đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy.

Mẹ tôi rên lên một tiếng ngái ngủ khiến lưng tôi tê dại. Đúng lúc tôi đang định rút lui thì mẹ tôi lại lè lưỡi liếm môi tôi.

Tôi không chịu nổi sự kích thích, thật không đứng đắn nên nhanh chóng lè lưỡi và vướng vào nó. 

Đầu óc tôi trống rỗng, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng tôi không thể đi quá xa. Nếu mẹ tôi để ý thì tôi chết chắc. Nhưng tôi đặt tay lên đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ và vuốt ve nhẹ nhàng. Cảm giác chạm mượt mà là thứ mà tôi sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chạm vào.

Sau khi hôn và chạm một lúc lâu, tôi cảm thấy trái tim mình dần dần chìm vào. Cuối cùng, tôi đơn giản từ bỏ việc đấu tranh, nghĩ rằng mình đã đến mức này và giữ nó chắc chắn sẽ không có tác dụng.

Tôi đưa tay cởi quần và thả con cặc vốn đã cứng như sắt của mình ra. Sau khi do dự một lúc lâu, tôi chắc chắn rằng mẹ tôi không có dấu hiệu thức dậy. Sau đó tôi run rẩy duỗi thẳng eo và ép cặc của mình vào đùi mẹ.

Khoảnh khắc quy đầu chạm vào đôi chân xinh đẹp đi tất, tôi toàn thân run rẩy. Nếu tôi không nín thở, tôi gần như đã xuất tinh.

Con cặc cứng cáp cọ xát nhẹ nhàng vào đôi chân tất đen xinh đẹp, phát ra âm thanh xào xạc nhẹ nhàng. Cảm nhận được độ đàn hồi mỏng manh của làn da qua chiếc quần lót nhung, dù là sự thoải mái về mặt tinh thần hay thể chất đều nhanh chóng đạt đến đỉnh cao.

Sau khi xoa một lúc, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ, mẹ tôi có phải là hổ trắng không? 

Câu hỏi này đã ẩn giấu trong tâm trí tôi rất lâu kể từ cái nhìn thoáng qua đáng kinh ngạc ngày hôm đó, và bây giờ là thời điểm thích hợp để trả lời nó. 

Tuy nhiên, lý trí mách bảo tôi rằng điều này hơi quá đáng. 

Ngay sau đó, một giọng nói khác nói rằng dù sao thì cũng đã quá nhiều rồi. Có lẽ đây là cơ hội duy nhất trong cuộc đời này. Dù sao thì đó chỉ là một cái nhìn và không có gì khác. 

Sau một thời gian dài đấu tranh, ham muốn cuối cùng đã đánh bại lý trí của tôi. Tôi nhẹ nhàng đẩy cánh tay mẹ ra, ngồi dậy rồi quỳ xuống cạnh chân mẹ, đưa tay chạm vào ngực mẹ, cố gắng điều hòa hơi thở và tự nhủ trong đầu rằng, cứ nhìn, cứ nhìn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt say xỉn của mẹ, chắc chắn rằng mẹ sẽ không tỉnh dậy. Sau đó, tôi đặt bàn tay run rẩy của mình lên đùi cô ấy, cẩn thận đẩy chiếc váy chuyên nghiệp màu xám lên và chồng nó lên trên đùi cô ấy. Vùng kín của mẹ được bọc trong chiếc quần nhung đen lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. 

Hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn. Ngắm nhìn một lúc, tôi đưa tay nắm lấy mép quần tất, cùng với chiếc quần lót ren đen, kéo xuống từng chút một, giống như bóc vỏ trứng, để lộ làn da trắng nõn và ẩm ướt trước mặt tôi từng chút một. 

Mẹ tôi không hề chống cự. Khi chiếc quần tất và quần lót được cởi đến tận bắp chân, vùng kín ở chân của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Bộ xương mu cao và nhô cao có màu trắng và mềm mại, giống như một chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng vừa mới ra khỏi lồng. Ở giữa có một khe mỏng, lõm vào trong, xung quanh không có lông mu. Điều kỳ lạ nhất là môi lớn rất nhỏ, hầu như không có valgus, ẩn ở miệng âm đạo, mịn màng và dễ thương như một cô gái trẻ. 

Mẹ đúng là bạch hổ, mẹ còn có món bánh hấp huyền thoại. 

Mắt tôi nhìn thẳng, như thể tôi bị hen suyễn, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Tôi thậm chí còn chợt hiểu ra tại sao bố tôi luôn ghen tị với mẹ tôi. Nếu cưới một người đẹp như mẹ tôi làm vợ, tôi sẽ luôn để mắt tới cô ấy và không cho cô ấy tiếp xúc với bất kỳ người đàn ông nào. 

Tôi muốn chạm vào âm hộ của mẹ nhưng tôi đưa tay ra nửa chừng và kéo nó lại. Lý trí mách bảo tôi rằng ngày hôm nay đã đi quá xa. Rốt cuộc bà ấy là mẹ của tôi. Nếu tôi không dừng lại, có lẽ tôi sẽ không thể dừng được xe. 

Kiên nhẫn là một điều đau đớn. Dù không thoải mái nhưng tôi không muốn làm tổn thương mẹ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cái khe bí ẩn ở giữa âm đạo của mẹ, tay phải cầm con cặc cứng cáp, giật thật nhanh, muốn cho nó ra nhanh, nhưng trong lòng lại nghĩ, Mẹ, Trịnh Di Vân, kiếp sau con nhất định sẽ đụ mẹ. 

Đúng lúc tôi chuẩn bị phóng thì bỗng có tiếng cửa đóng lại khiến tôi tê cả da đầu. Tôi nhanh chóng mặc chiếc quần lót của mẹ vào và chỉnh lại quần áo cho mẹ.

Bố đẩy cửa phòng ngủ bước vào. Bố giật mình khi thấy tôi đứng cạnh giường. Anh liếc nhìn mẹ tôi đang nằm trên giường và hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, nhưng tôi vẫn giả vờ bình tĩnh, cười nói: “Mẹ con uống nhiều quá, mẹ vừa về con rót cho mẹ cốc nước”.

Cha mày dần dần nhăn lại, lẩm bẩm: "Lại uống rượu, suốt ngày giao lưu không ngừng nghỉ. Được rồi, con về nhà làm bài tập đi."

Tôi bị bố đuổi ra ngoài, trở về phòng ngủ, thở dốc và nghĩ lại cảnh vừa rồi. Nó thực sự nguy hiểm.

Nếu bố mà thấy tôi sàm sỡ mẹ thì có lẽ sẽ không phải chuyện có thể giải quyết chỉ bằng vài cái tát. 

Ban đêm tôi nằm trằn trọc trên giường chỉ nghĩ đến cái hố bánh bao bạch hổ của mẹ. Tôi thủ dâm mấy lần nhưng cặc tôi không mềm ra được, tôi cứ quăng quật cho đến sáng.

Khi chúng tôi đang ăn tối vào buổi sáng, mẹ tôi cau mày và phàn nàn rằng bà bị đau đầu. Tôi cảm thấy hơi yếu đuối và không dám nhìn cô ấy.

Trước khi đi học, mẹ tôi đã ngăn tôi lại. 

Khi tôi thấy cô ấy có vẻ kỳ lạ, tôi nghĩ thầm, chắc hẳn là chuyện tối qua. 

Nhưng mẹ tôi do dự một lúc lâu mới hỏi: “Sắp đến sinh nhật con rồi, con định tổ chức ở nhà hay đi chơi?” 

Tôi quay đầu lại, nghĩ có lẽ mẹ tôi cũng có chút ấn tượng về lời tôi nói tối qua, nhưng sau khi tỉnh táo lại, tôi xấu hổ không dám hỏi.

Còn chuyện sau khi ngủ say thì có lẽ tôi cũng không biết.

Sau khi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, tôi nói “Hãy ở nhà chi tiêu nhé” rồi vội vã đến trường. 

Trong hai ngày tiếp theo, tôi cảm thấy như bị quỷ ám. Tôi thủ dâm nhiều lần nhưng không thể dập tắt được ham muốn trong lòng. Tôi nghĩ tới việc nhờ Lục Y Y giúp đỡ. 

Không ngờ tôi đi theo, nài nỉ để tôi đụ cô ấy, nhưng cô ấy kiêu ngạo nói với tôi rằng dì tôi đang ở đây khiến tôi tức giận. Cuối cùng, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bấm số của cô phù thủy nhỏ và mời cô ấy đi chơi.

Chiều chủ nhật, tôi tìm cớ lẻn ra khỏi nhà và đến địa điểm đã thỏa thuận, một quán nước giải khát lạnh. 

Khi nhìn thấy Annuo, mắt tôi sáng lên. Cô ấy thực sự đã thay đổi phong cách ăn mặc của mình. Phong cách đường phố mát mẻ biến thành phong cách cô gái kẹo ngọt. Cô mặc áo khoác màu hồng, váy xếp ly màu xanh nhạt, quần tất màu trắng sữa và giày da đen. Ngay cả những lọn tóc xoăn hoang dã của cô cũng được xõa ra và buộc thành kiểu đuôi ngựa đôi. Cô ấy có mái tóc bồng bềnh bồng bềnh trên trán và một chiếc kẹp tóc hình mèo con trên đầu. Cô ấy trông rất dễ thương và dễ thương. 

Tôi cẩn thận nhìn cô ấy từ trên xuống dưới, tim tôi đập thình thịch. Tuy vẫn còn nữ tính nhưng so với Lục Y Y, cô lại mang đến cho người ta một cảm giác hoàn toàn khác. 

Tôi phải nói rằng cô ấy thực sự là một phù thủy nhỏ hay thay đổi. Cô ấy có thể chơi nhiều trò khác nhau mỗi lần và khiến mọi người cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi ngồi xuống đối diện thì thấy cô ấy đang cúi đầu uống trà sữa, ngậm ống hút trong miệng. Cô ấy cư xử tốt như một đứa em gái vậy. Thật khó để kết nối với hành vi phi logic của cô ấy.

"Cách cậu ăn mặc hôm nay trông... cái quái gì vậy."

Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi: “Dễ thương không?”

Tôi cười khúc khích và nói: "Dễ thương. Nhưng hơi kỳ lạ một chút."

Annuo trợn mắt hỏi: "Sao anh lại mời tôi đi chơi? Anh còn muốn cái này không?" Vừa nói, anh ta vừa đưa tay ra làm động tác thủ dâm.

Tôi nhanh chóng quay lại và nhìn xung quanh. Thấy không ai để ý, tôi dở khóc dở cười nói: “Cậu cứ nói đi, có thể bớt dùng ngôn ngữ cơ thể được không? Cậu là con gái mà nói thẳng như vậy, khiến tôi có chút xấu hổ.”

Dừng một chút, hắn hạ giọng hỏi: "Vẫn là chủ đề lần trước, trực tiếp về nhà tốn bao nhiêu tiền?"

"Tôi không muốn tiền."

Tôi thực sự không biết cô ấy đang làm gì nên gãi đầu nói: "Cô phải ra điều kiện, nếu không làm đúng thì tôi không biết."

"Ta nói ta còn chưa nghĩ tới, ngươi có thể đợi ta nghĩ tới."

Tôi nghi ngờ nhìn cô ấy, nghĩ chắc ở đây có gì mờ ám. Nếu cô ấy không giải thích rõ ràng, có thể sau này cô ấy sẽ yêu cầu tôi làm điều gì đó. 

Do dự hồi lâu, hắn duỗi ra hai ngón tay nói: "Hai ngàn tệ thì thế nào? Ta đã hỏi giá thị trường, giá này quá đủ để tìm một thiếu nữ xinh đẹp ở đây."

Cô cúi đầu, nhẹ nhàng nói: “Tôi không quan tâm.”

"Tiền~! Không phải chỉ vì tiền mà cậu đi hẹn hò trả công sao?"

Cô ngẩng đầu lên, nhướng mày nói: “Được rồi, vậy thì hai mươi nghìn.”

Tôi kinh ngạc mở miệng: "Thật là sư tử! Bạn là công chúa hay hoàng hậu?"

Annuo mỉm cười: "Nhìn xem, tôi đã tăng giá, nhưng bạn không đủ tiền mua."

Tôi không thể hiểu liệu cô ấy đang cố tình giở trò đồi bại với tôi hay điều gì khác. Tôi suy nghĩ một lúc, nghiến răng hỏi: "Còn bố tôi thì sao? Giá của ông ấy là bao nhiêu?"

An Noa nghe vậy sửng sốt: "Bố cậu?"

"Đúng vậy, lần trước tôi nhìn thấy anh và bố tôi khoác tay nhau đi dạo. Đừng nói với tôi rằng bố tôi không phải là khách hàng của anh."

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm như đang suy nghĩ điều gì đó, sau đó gật đầu hồi lâu rồi nói: “Đúng, bố anh là khách hàng của tôi, nhưng giá của ông ấy cao hơn, anh không đủ khả năng chi trả.”

Bây giờ mọi chuyện đã ổn định, người cha quả thực đã ra tay để dụ dỗ cô bé. Nhưng tôi không thể lên án anh ta về mặt đạo đức. Cuối cùng tôi ra ngoài tìm cô gái hộ tống sau lưng bạn gái. 

"Giá của bạn chỉ là một trò đùa." Tôi chợt có cảm giác cô ấy làm việc này không phải vì tiền mà chỉ để dụ tôi vào. 

Nhưng chính xác những gì cô ấy muốn làm là một sự thất bại. 

An Noa cắn cọng rơm, lẩm bẩm: "Dù sao điều kiện cũng đã đặt ra, đồng ý hay không thì tùy cậu."

Tôi không muốn lúc nào cũng bị cô ấy dắt đi nhưng tôi thực sự ngứa ngáy. Trang phục của cô ấy quá hấp dẫn, giống như một chiếc bánh kem ngọt ngào, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp của một cô gái với đôi tất trắng, thực sự hiếm thấy trên đời. Tôi thực sự muốn chạm vào cô ấy. 

Hay cảm giác sẽ như thế nào khi con cặc của cô ấy dẫm lên và bị tàn phá bởi đôi chân trắng nhỏ nhắn của cô ấy? 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Vậy thì tôi sẽ không về căn cứ ở quê hương nữa, tôi vẫn phục vụ như trước. Không sao đâu”.

"Tùy bạn đấy." An Noa tỏ ra thờ ơ, cúi đầu uống trà sữa. 

Khi tôi vừa định nói thì có thứ gì đó kì lạ ở háng tôi. Khi nhìn xuống, tôi không biết chân phải của cô ấy đã cởi giày từ lúc nào. Bàn chân trắng nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy duỗi thẳng giữa hai chân tôi từ phía bên kia bàn, nhẹ nhàng dẫm lên cặc tôi qua quần cô ấy.

Tôi nín thở một lúc rồi nhìn lại. May mắn thay, chúng tôi ngồi khá xa và không có ai trong cửa hàng. 

Tôi muốn dừng lại nhưng cặc tôi dần cương cứng. Hành vi táo bạo như vậy ở nơi công cộng thực sự đã kích thích tâm lý. 

Annuo làm như không có chuyện gì, hai tay chống cằm, ngậm ống hút trong miệng và uống trà sữa. Không ai có thể ngờ rằng cô bé ngây thơ và dễ thương này lại dẫm lên cặc tôi bằng đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn dưới gầm bàn, lúc thì xoa, lúc thì gõ vào, lúc thì nghịch ngón chân. Cảm giác thoải mái gần như giết chết sự sống. 

Vừa nhắm mắt lại thưởng thức, tôi chợt cảm thấy có gì đó rất lạ. Tôi quay lại thì thấy một cô hầu bàn khoảng hai mươi tuổi cách đó không xa, mặt đỏ bừng, đôi mắt mở to ngạc nhiên nhìn chúng tôi. 

Rõ ràng là cô ấy đã nhìn thấy những chuyển động nhỏ dưới gầm bàn, nhưng cô ấy không nói gì. Thấy tôi quay đầu nhìn, cô vội cúi đầu dọn bàn. 

Cô gái trẻ rất xinh đẹp và xinh đẹp. Không hiểu sao khi nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ này, thay vì lo lắng, cô lại cảm thấy rất hưng phấn, như thể nó được cố ý làm với mình. Cô ấy thực sự đã đưa tay ra, nắm lấy đôi chân lụa trắng của An Noa và nhào nặn chúng thật mạnh. 

Hai má cô gái trẻ ửng đỏ, cô quay lại quầy bar. 

Dưới sự kích thích kép về thể chất và tâm lý, tôi sớm mất đi khả năng của mình. Tôi không thể xuất tinh vào háng nên nhanh chóng nói: "Được rồi, chúng ta quay về nhà anh nhé."

An Noa thu đôi chân lụa trắng của mình lại, xỏ giày vào, đứng dậy bước ra ngoài. 

Tôi đi theo cô ấy, lúc chuẩn bị rời khỏi cửa hàng, tôi không khỏi quay đầu lại. Cô gái trẻ đang thì thầm điều gì đó vào tai một cô hầu bàn khác. Cô ấy vô tình lọt vào mắt tôi, mặt đỏ bừng, hoảng sợ quay sang một bên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 (1.10) Phù thủy nhỏ nở hoa

Theo Annuo về nhà, khi mở cửa, tôi đứng ở phía sau cô ấy, nhìn đôi chân thon dài như lụa trắng nõn dưới làn váy xếp ly của cô gái, trong lòng tràn ngập chờ đợi. 

Sau khi vào cửa, anh nóng lòng hỏi: “Hôm nay em làm gì vậy?”

An Noa cởi túi trên vai, đặt lên bàn, giơ cao hai tay, vươn vai hỏi: “Anh muốn giở trò gì?”

“Dù sao thì cũng không có cơ hội trực tiếp đi ngủ đâu.” Tôi khoanh tay, dừng lại, liếc nhìn đôi chân xinh đẹp của cô gái mặc quần tất màu trắng sữa, cười nói: “Vậy thì càng náo nhiệt một chút.”

Cô phù thủy nhỏ này có rất nhiều ý tưởng, chắc chắn cô ấy sẽ nghĩ ra một thủ thuật thú vị.

“Thú vị hơn một chút?” Annuo nghiêng đầu nhỏ, trầm ngâm một lát, đột nhiên nói: "Vậy chúng ta cùng đóng vai đi."

"Đóng vai à?" Tôi sửng sốt một chút, cảm thấy có chút thú vị, cười hỏi: “Vậy ta nên chơi ai?”

Annuo nói: "Bạn tự hành động."

"Còn bạn thì sao?"

"Tôi đóng vai em gái của bạn, Linh Tiểu Bội."

"Hả? Cậu... đang chơi ai vậy?"

"Lăng Tiểu Bắc, em gái của ngươi, Bắc Bắc."

Tim tôi đập thình thịch khi nghe điều này và tôi không thể giải thích được cảm giác của mình. Sau đó trong lòng tôi nảy sinh một sự nghi ngờ. Cô gái này không chỉ biết tôi có một người em gái mà còn biết tên của cô ấy. Cô ấy dường như biết đủ rõ về gia đình chúng tôi. 

Nghi ngờ, nhưng ý tưởng của cô ấy thực sự đủ thú vị. Hãy nghĩ xem nếu Beibei mặc quần tất màu trắng và giẫm lên cặc của tôi để thực hiện động tác footjob. Cảnh tượng... sẽ rất thú vị! 

Chỉ nghĩ đến đó, da đầu tôi tê dại, má tôi đau nhức và nóng bừng, tôi không khỏi lấy tay che mặt. 

Cô phù thủy nhỏ bước tới, cúi xuống, ngẩng đầu lên, nhìn tôi từ phía dưới, vỗ tay và mỉm cười: "Bạn đang đỏ mặt! Bạn đỏ mặt khi tôi nhắc đến em gái mình, bạn có phấn khích không?"

Sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không hào hứng, nhưng làm sao tôi có thể xấu hổ đến thế khi thừa nhận điều này với cô ấy? 

Tôi lặng lẽ bình tĩnh lại, mỉm cười nói với cô ấy: “Tôi rất hưng phấn. Nếu cô giả làm em gái tôi thì tôi có thể đánh em gái tôi mà không chút kiêng dè.”

Annuo chớp mắt hỏi: "Anh có ác cảm gì với em gái mình không?"

"Không có ác ý, chỉ là quá khó chịu. Nhiều khi tôi thực sự muốn đè cô ấy xuống giường và đánh cô ấy một trận."

Annuo khẽ lắc người, thầm cười: "Ấn cô ấy lên giường, đánh cô ấy một trận thôi? Không muốn làm gì khác à? Cởi quần áo của cô ấy đi..."

Sau khi được cô hướng dẫn như thế này, tôi đã có hình ngay. Tôi đè Beibei xuống giường, xé quần áo của cô ấy thành từng mảnh trước tiếng khóc và sự phản kháng của cô ấy. 

"Ờ..."

Tôi lại giơ tay che mặt, tiểu phù thủy tiến tới cười lớn: “Lại đỏ mặt rồi, kích động quá phải không?”

Tôi lại bị cô ấy dẫn đi, bất đắc dĩ cười: "Em thật tuyệt vời, anh rất ngưỡng mộ em. Em không cần phải giả làm em gái anh, em là em gái của anh."

Annuo mỉm cười tiến lại gần tôi, tựa đầu vào vai tôi, giọng quyến rũ hỏi: "Anh ơi, Beibei ở đây chơi với anh. Anh muốn chơi gì cũng được, được không?"

Giọng nói tuy khác nhưng giọng nói lại khá giống với Beibei. Tim tôi đập loạn xạ, tôi hoảng sợ đẩy cô ấy ra, giả vờ nghiêm nghị nói: "Đừng đùa, em không thể tùy tiện nói ra trò đùa này. Em giả vờ như không có ý gì, Bắc Bắc sẽ không bao giờ nói những điều này."

"Làm sao ngươi biết, ngươi không phải Bắc Bối." Cô phù thủy nhỏ lại tiến tới, ôm chặt lấy cánh tay tôi, nũng nịu nói: "Thật ra, Beibei vẫn luôn thích anh trai tôi. Beibei rất thích anh trai tôi, thật đấy."

Những lời lừa dối này cứ như thể Beibei thực sự đang thì thầm vào tai tôi vậy. Tôi cảm thấy tai mình nóng bừng và ham muốn của tôi ngày càng tăng. Con cặc trong háng tôi dần dần ngóc đầu lên như thể tôi đang say. Cơ thể tôi lắc lư và tôi choáng váng. Trong lúc nhất thời, tôi không thể phân biệt được đó là mơ hay thực.

Thấy ánh mắt tôi đờ đẫn không phản ứng, Annuo tiến lại gần, nhẹ nhàng hỏi: "Anh ơi, anh có muốn ngủ với Beibei không?" 

Miệng tôi khô khốc và tôi mở miệng, nhưng không có lời nào phát ra.

Khuôn mặt nhỏ nhắn tuấn tú của anh ấy gần như ghé sát vào tai tôi, thổi một làn gió thơm, thấp giọng hỏi: "Anh ơi, anh có muốn đụ Beibei không? Anh, nói cho em biết, anh có thật sự muốn đụ em không?" 

Tôi cảm thấy miệng mình mở ra không kiểm soát được. Khi chữ “nghĩ” sắp thốt ra, tôi đẩy mạnh cô ấy ra và hét lên: “Dừng lại!”

Annuo loạng choạng ngã xuống đất, gục mặt vào cánh tay mà không phát ra âm thanh.

Tôi đứng sang một bên và quan sát một lúc. Khi nhìn thấy cô ấy bất động, tôi có chút hoảng sợ. Tôi bước tới, ngồi xổm bên cạnh cô, nhẹ nhàng đẩy cô: "Này, đứng dậy, đừng chạm vào đồ sứ. Tôi biết cô đang giả vờ." 

Cô ấy vẫn không phản ứng gì, tôi chỉ nắm lấy tay cô ấy nhấc lên, lớn tiếng: "Đừng giả vờ nữa, mau đứng dậy đi!"

Cô phù thủy nhỏ bị tôi kéo lên ngồi dưới đất. Cô ấy kinh hãi nhìn tôi, run rẩy nói: "Anh ơi, anh muốn làm gì? Em là chị ruột của anh. Chúng ta thực sự không thể làm được."

Tôi biết cô ấy giả vờ nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy thương hại cô ấy. Cô ấy giống như một con thú nhỏ đang sợ hãi, nhìn tôi một cách đáng thương bằng đôi mắt to ngây thơ, vẻ mặt hoảng sợ không hề giống như đang giả vờ.

Sau một lúc do dự, tôi nhận ra rằng trò nhập vai mà cô ấy đang nói đến chính xác là cách nó diễn ra. Thật thú vị, nhưng cảm giác cấm kỵ hơi quá mạnh.

Dù trong lòng đang nghĩ như vậy nhưng tay cô vẫn giữ chặt cổ tay cô không chịu buông ra. Cô ấy nói "Ôi" và nói một cách đau đớn: "Anh ơi, anh ôm em đau quá, anh buông ra đi ~"

"Anh..." Tôi vẫn nắm cổ tay cô, nhìn vẻ mặt hoảng sợ của cô, trong lòng cảm thấy một loại dục vọng xấu xa không thể giải thích được. 

"Anh à, chúng ta thực sự không thể làm được việc này." Annuo bắt đầu vặn vẹo cơ thể và vùng vẫy quyết liệt, nhưng cô ấy không thực sự sử dụng hết sức lực của mình. Giả vờ một lúc, cô ấy đau lòng nhìn tôi: “Anh ơi, chúng ta là anh em, điều đó thật sự không thể làm được. Em… em sẽ giúp anh, được chứ? Chỉ cần anh không làm vậy, em có thể giúp anh.”

"À?" Tôi cảm thấy hơi bối rối, nhưng không khỏi hợp tác với màn trình diễn của cô ấy: "Bạn... bạn muốn giúp tôi như thế nào?" 

Cô phù thủy nhỏ cắn nhẹ môi dưới, mở to đôi mắt ngấn nước, rụt rè hỏi: “Tôi có thể dùng… tay của mình không?”

Dù biết cô ấy đang diễn nhưng tôi vẫn bị cuốn vào cảm xúc của cô ấy, như thể cô gái trước mặt thực sự là em gái tôi. Tôi bắt đầu đánh đập dữ dội, cổ họng khô rát và liên tục nuốt nước bọt.

Cùng lúc đó, ký ức nồng nàn trong rạp chiếu phim lại hiện về trong tâm trí tôi.

Thấy tôi không đáp, Annuo run rẩy duỗi tay ra, đặt tay lên háng tôi, đưa tay cởi khóa quần, ngước mắt nhìn tôi, cắn môi rồi đút tay vào.

Xuyên qua lớp quần lót, bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của anh nhẹ nhàng nắm lấy một nắm con cặc vốn đã cứng ngắc, di chuyển cổ tay của anh, vuốt ve rồi kéo dọc theo mép quần lót.

Bàn tay nhỏ mảnh khảnh trượt vào trong, áp chặt vào đùi cho đến khi con cặc nhẹ nhàng được nắm vào lòng bàn tay. Cảm giác thật tuyệt đến nỗi cột sống của tôi thẳng tắp. Tôi rên rỉ và vắt ra một giọt nước dính từ mắt ngựa. 

Đôi tay trắng nõn thanh tú của cô nắm lấy con cặc cứng cáp và bắt đầu di chuyển lên xuống nhưng trông nó có vẻ hơi thô và non nớt. Hơn nữa, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, lông mi khẽ run lên. Cô ấy trông có vẻ sốc và xấu hổ, hoàn toàn mất đi kỹ năng và sức sống trước đây. Trong sự bàng hoàng, tôi thực sự có cảm giác như Beibei đang thủ dâm cho tôi. 

Nghĩ đến em gái, cặc tôi lại càng cương cứng hơn, tôi không ngừng rên rỉ trong cổ họng.

Bởi vì tư thế không thoải mái lắm, tôi thấp giọng nói: “Vào nhà lên giường đi.” 

Annuo cùng tôi đứng dậy, bàn tay nhỏ bé của cô ấy vẫn nhét vào háng tôi, chúng tôi cùng nhau trở về phòng ngủ, ngồi ở mép giường, tiếp tục xoa bóp vuốt ve nhẹ nhàng.

Trong khi đang tận hưởng niềm vui do đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình mang lại, tôi cụp mắt xuống nhìn chiếc quần tất trắng dưới váy xếp ly. Tôi có ấn tượng rằng Beibei chỉ mặc quần tất trẻ em màu trắng trước khi học cấp hai, và không bao giờ mặc như thế này sau khi vào cấp hai. 

Tôi nhắm mắt lại, không khỏi bắt đầu tưởng tượng ra bộ dạng của Beibei trong đầu. Tôi không khỏi đặt tay phải lên đôi chân lụa trắng nõn của cô gái mảnh mai và nhẹ nhàng vuốt ve. Bên tai vang lên một chút tiếng xào xạc, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tôi lau đôi chân lụa trắng xinh đẹp cho đến khi chạm đến khu vực hình tam giác bí ẩn giữa háng cô gái. Annuo khẽ kêu lên và lo lắng nói: "Không, ở đó sẽ không có tác dụng."

"Tại sao không?" Tôi nhắm mắt lại và thở hổn hển, cố tình hỏi. 

“Cái đó… cái đó…” Cô hạ giọng như muỗi vo ve, ngượng ngùng nói: “Nơi để đi tiểu.”

Cô phù thủy nhỏ này dường như đã chạm đến tôi nửa chừng, và tôi tràn đầy ham muốn trong từng cử động, lời nói và hành động. 

Tôi biết rõ cô ấy cố ý trêu chọc tôi, nhưng tôi vẫn không nhịn được mà hợp tác hỏi: "Tại sao không? Chỉ là chạm nhẹ thôi, không có gì khác."

"Nhưng... Mẹ bảo con trai không được chạm vào khu vực tiểu tiện." 

"Anh trai khác với con trai, anh ấy chỉ chạm vào đùi của Beibei chứ không chạm vào những nơi khác." Vừa nói, anh vừa dùng tay vuốt ve đùi trong của cô. Phần thịt đùi trắng ngần thanh tú dưới đôi tất trắng mềm mại và đàn hồi đến mức gây nghiện, không thể bỏ xuống. 

"Vậy... ngươi chỉ có thể sờ đùi, không được... A, ngươi... ngươi nói không có ý gì." Annuo mở to mắt và ngượng ngùng nhìn tôi.

Trong khi cô ấy đang nói, tôi di chuyển bàn tay của mình và dùng toàn bộ lòng bàn tay của mình bao phủ giữa hai chân của cô ấy. Tôi cảm thấy lòng bàn tay ấm áp và tôi có thể cảm nhận được sự căng phồng và dịu dàng của xương mu của cô gái qua đôi tất và đồ lót của cô ấy.

"Anh ơi, anh nhanh bỏ tay ra đi, không được chạm vào, chỗ đi tiểu của anh không được chạm vào." Cô phù thủy nhỏ lo lắng vặn vẹo cơ thể.

Tôi hoàn toàn bị cuốn vào vở kịch. Tay tôi liên tục vuốt ve gấu váy và giữa chân. Tôi thở hổn hển nói: "Chỉ cần chạm vào thôi. Được rồi, Beibei, để tôi chạm vào. Em đã chạm vào chỗ anh trai em đi tiểu rồi, anh ấy chạm vào chỗ của em là công bằng." 

"Không công bằng, không công bằng! Lời của ca không có ý nghĩa như lời anh nói." Cô ngồi ở mép giường, đá qua lại hai chân trắng nõn ở mép giường, giọng nói đầy nước mắt.

Dù vậy, bàn tay nhỏ nhắn của bé vẫn ở trong háng tôi, nắm lấy con cặc rắn chắc và vuốt ve lên xuống.

Mặc dù cảm thấy tốt nhưng tôi không còn hài lòng với điều này nữa. Tôi kéo bàn tay nhỏ bé của cô ấy ra và đẩy cô ấy xuống giường. Sau đó tôi trở lại giường, đặt hai chân lên cái bụng phẳng lì của cô ấy và nhìn xuống cô ấy. 

Annuo nằm ngửa trên giường, khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ và quyến rũ tràn đầy sợ hãi, đôi mắt run rẩy, môi hơi run run, rụt rè hỏi: "Anh, anh... anh muốn làm gì?" 

Trong lúc ngơ ngác, tôi không biết cô ấy là cô phù thủy nhỏ quái đản hay là Beibei thông minh đáng yêu, nên tôi không tự chủ được mà nhẹ nhàng hôn cô ấy. 

Đôi môi chạm nhau, một cái chạm nhẹ nhàng, mát lạnh, ngọt ngào khiến cô gái phải rên rỉ.

Đôi môi hé mở, đôi mắt nhắm nghiền, lông mi khẽ run, ngực hơi nâng lên hạ xuống, chiếc lưỡi hồng nhuận vô thức liếm môi, trông quyến rũ quyến rũ, hoàn toàn tự nhiên. 

Tôi và cô ấy nhìn nhau, thở dốc. Im lặng một lúc, chúng tôi chợt lùi lại, đứng cạnh giường, nhấc đôi chân trắng nõn lên, đặt lòng bàn chân thịt thẳng lên mặt rồi hít một hơi thật sâu. Mùi thơm thoang thoảng pha chút axit, cộng thêm chút da thuộc, thẳng vào lá lách và phổi, kích thích ham muốn tình dục.

Tôi đã hoàn toàn buông bỏ bản thân mình, giống như một con thú động dục, lè lưỡi liếm lòng bàn chân trắng trẻo của cô phù thủy nhỏ. 

Xuyên qua đôi tất mỏng màu trắng, mơ hồ có thể thấy được làn da trắng nõn mềm mại của lòng bàn chân. Khi tôi khum và liếm chúng, cơ thể cô gái khẽ run lên, lòng bàn chân cong lên như móng mèo, các ngón chân của chiếc tất duỗi ra, gần như trong suốt, các ngón chân khép lại, mảnh khảnh và dễ thương, móng tay tuy không được bôi dầu nhưng lại phát sáng và phát sáng. 

Nhìn qua đầu ngón chân, cô thấy cô phù thủy nhỏ với đôi mắt mờ sương, đôi má đỏ bừng, cắn ngón tay và rụt rè nhìn tôi. Vẻ mặt nhỏ bé xấu hổ và đáng thương đó rõ ràng là Beibei. 

Khi nghĩ đến em gái mình, tôi càng trở nên hưng cảm hơn. Tôi thả lỏng tay, cởi thắt lưng, cởi quần và quần lót. Sau đó, tôi lại nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn trắng trẻo của cô ấy và ghép chúng lại với nhau tạo thành một cái lỗ chân mềm mại và đầy thịt. Tôi đẩy mạnh quy đầu đỏ và bóp mở lỗ chân lụa trắng. Dải lụa trắng lạnh lẽo chạy dọc thân cần và chạm tới đáy cần. Tôi rên lên một tiếng dài đầy khoái cảm.

Annuo kêu lên "Ừ", ngồi dậy với phần thân trên và đưa tay ra đẩy tôi. 

"Anh ơi, anh đang làm gì vậy? Thật ghê tởm."

"Hãy để tôi chơi với nó một lúc, và nó sẽ ổn thôi."

Con cặc cứng như sắt bị đẩy qua đẩy lại trong lỗ mềm của đế thịt, đôi tất trắng cọ vào quy đầu đỏ rực, phát ra âm thanh “vung vút”. 

Khác với đôi chân nhỏ đeo tất cotton lần trước, đôi chân nhỏ đeo tất trắng mịn màng và mềm mại hơn. Lòng bàn chân mềm mại dính vào nhau như âm hộ của con gái. Con gà trống bay qua đó, khoái cảm dâng trào từng đợt, không thể diễn tả được. 

"Anh trai, anh ổn chứ?"

"Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi."

Đẩy một lúc.

"Anh trai, anh ổn chứ?" Giọng cô gái càng lo lắng và hoảng sợ hơn, cô ấy đang yếu ớt khóc.

"Nó đang đến, nó đang đi, nó sẽ sớm sẵn sàng thôi." Đó là những gì tôi đã nói, nhưng tôi không muốn trút nó ra một cách vội vàng như vậy. 

Vừa nhắm mắt thưởng thức, tôi chợt nghe thấy một tiếng nức nở yếu ớt. Khi ngẩng đầu lên, tôi thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Annuo quay sang một bên, cắn ngón trỏ tay phải. Trong mắt anh có nước mắt, chóp mũi đỏ bừng, thân thể khẽ run lên. 

Nhìn thấy cảnh này, trong lòng tôi có cảm giác vừa tội lỗi vừa yêu thương, nhưng tôi cũng nhớ ra rằng những gì cô ấy thường làm chắc chắn là diễn xuất, nhưng diễn xuất của cô ấy hơi quá chân thực. 

Hãy vứt bỏ lòng trắc ẩn của bạn và thay thế nó bằng những ham muốn động vật mạnh mẽ hơn. 

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi đôi chân lụa trắng, nắm lấy cổ tay cô ấy và kéo cô ấy lên. 

Cô ấy đứng bên giường, rưng rưng nước mắt, rụt rè nhìn tôi, có chút bối rối và ngây thơ. 

Tôi đưa tay cởi áo khoác của cô ấy, vùng vẫy mạnh mẽ ở một bên vai cô ấy. 

"Anh trai, anh đang làm gì vậy?"

"Cởi quần áo ra và để tôi gặp bà nội nhỏ của bạn."

Annuo khoanh tay, mắt đỏ hoe, chống cự: "Tôi không muốn."

Tôi hoàn toàn nhập tâm vào vở kịch, giống như một người đàn ông xa lạ ép buộc một cô bé, nửa dỗ dành nửa đe dọa: "Được rồi, Bắc Bắc, cho tôi xem, chỉ một lát thôi được không? Nếu anh không cho tôi xem, anh trai... Tôi sẽ đụ anh."

Annuo cúi đầu khóc nức nở, do dự hồi lâu nhưng vẫn không nhúc nhích. 

Tôi đưa tay vuốt tóc cô ấy hai lần, động viên: “Ngoan ngoãn cởi quần áo ra đi, nếu không anh sẽ tự mình làm.”

Những giọt nước mắt pha lê rơi xuống đôi má hoàn hảo của cô. Cô gái im lặng hồi lâu. Sau đó cô miễn cưỡng cởi áo hồng và áo khoác ra với vẻ bất bình. Sau đó, cô nắm lấy mép áo phông, từ từ nhấc nó lên và cuối cùng cởi nó ra. 

Cô không mặc áo lót bên trong mà mặc một chiếc áo ba lỗ nhỏ nhắn màu trắng rất dễ thương, phồng lên từ hai khối thịt ngực trên ngực. 

Annuo không nói tiếp, lại ôm hai tay trước ngực, nước mắt lưng tròng, ngượng ngùng không chịu nổi, chóp mũi đã đỏ bừng, đôi bím tóc vui tươi có chút lộn xộn, vẻ mặt thống khổ đáng thương có thể khơi dậy dục vọng chinh phục của bất kỳ người đàn ông nào. 

"Còn một điều nữa, hãy cởi nó ra." Tôi kéo mạnh dây áo vest như muốn trả đũa rồi đẩy mạnh nó ra sau. Cô rùng mình đau đớn nhưng vẫn không chịu tiếp tục. 

Tôi hơi mất kiên nhẫn vì phải chờ đợi nên đưa tay cởi hai dây buộc của áo vest ở hai bên bờ vai tròn trịa của cô ấy, rồi bỏ đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của mình ra khỏi ngực cô ấy. 

Vì áo vest không có dây treo nên nó trượt xuống nửa điểm, để lộ một nửa sữa tiêu trắng mềm mại. 

Càng chơi tôi càng thấy hào hứng. Tôi đưa tay ra nắm lấy vạt áo vest. Dưới ánh mắt cầu xin của cô ấy, tôi kéo nó xuống một cách mạnh mẽ. Bộ ngực trên ngực tôi lập tức lộ ra và run lên mấy cái. 

Cô gái run rẩy như bị điện giật, theo bản năng muốn lấy tay che lại. Tôi hét lớn: "Đừng chặn nó!"

Hai tay Annuo đông cứng trước ngực, anh đặt chúng dưới ngực mình hồi lâu, cảm thấy xấu hổ và hụt hẫng. 

Cô gái có vòng eo thon thả, thanh tú như một đứa trẻ; ngực của cô ấy không đặc biệt to nhưng rất tròn và cân đối. Quầng vú của cô ấy nhỏ, có kích thước bằng một đồng xu, và núm vú của cô ấy có màu hồng và thanh tú như hoa anh đào. 

Tôi thực sự không ngờ rằng dù tuổi còn trẻ và dáng người mảnh khảnh nhưng cô ấy lại có một cặp vú nhỏ đầy đặn, trắng trẻo và đầy đặn như vậy. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô gái một lúc, nuốt nước bọt trong tiềm thức, duỗi bàn tay phải run rẩy của mình ra và nhẹ nhàng nhéo núm vú hồng hào. 

Annuo không dám phản kháng, nức nở, cơ thể theo bản năng lùi lại, cơ thể run rẩy theo từng cú nhéo. 

"Anh... đừng... đừng như vậy được không?" Tiếng nức nở đã chuyển thành tiếng khóc. Cô ấy trông thật đáng thương, bất lực và đáng yêu. Thực sự... Tôi thực sự không biết liệu cô ấy có phải đang giả vờ hay không. 

Tôi phớt lờ cô ấy, và sau khi chơi đùa với nó một lúc, tôi đặt toàn bộ bàn tay phải của mình lên ngực phải của cô gái. Tôi cảm thấy bộ ngực vừa mịn vừa cứng, giống như đang cầm một chiếc bánh bao mới nướng. Nó mịn màng, đàn hồi và mềm mại trong tay tôi. Với một cái bóp nhẹ, đầu ngón tay tôi chìm vào bộ ngực mịn màng và thanh tú.

"A~! Ô ô ô ô..."

Annuo bắt đầu khóc lớn và nắm chặt tay phải của tôi, cố gắng bẻ nó ra. 

Làm sao tôi có thể thực hiện được mong muốn của cô ấy, vừa xoa bóp bộ ngực tiêu của cô gái, tôi đặt tay trái lên đỉnh đầu cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve và động viên. 

Sau khi xoa một lúc lâu, núm vú của cô gái đã lặng lẽ đứng lên, toàn bộ ngực đã hơi đỏ và sưng lên. 

Tôi đặt tay lên vai Annuo và ấn mạnh xuống. Với sự phản kháng nhẹ của cô ấy, tôi bắt cô ấy quỳ xuống, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy ngẩng lên và cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ. 

Trong sự bàng hoàng, tôi không thể biết cô ấy là Annuo hay Beibei. Dù thế nào đi nữa, hai cô bé này thường cũng đủ khiến người ta lo lắng. Bây giờ quỳ trước mặt tôi, trong lòng tôi cảm thấy vui mừng gấp bội. 

Tôi đẩy con cặc sắp nổ tung của mình vào môi cô gái. Cô ấy chống cự và lùi lại nhưng tôi đã túm lấy hai sợi tóc đuôi ngựa và kéo cô ấy thật mạnh. 

Annuo ngước lên với đôi mắt đỏ hoe, có thể thấy rõ ràng những giọt nước mắt đang lăn dài trong mắt anh, anh vừa khóc vừa hét: "Anh..."

Con gà trống áp sát cái miệng đỏ tươi của cô gái, sức nóng từ lời nói khiến con gà trống run rẩy kịch liệt. Tôi lại dỗ dành: "Bắc Bắc, mút giúp tôi. Cứ mút đi."

"Anh, đừng như vậy được không? Anh vừa mới... nói rõ ràng mà."

Sau khi mềm quá, hắn bắt đầu cứng lại, nghiêm khắc uy hiếp: “Vừa rồi, ta thật sự chịu không nổi nữa, ngươi không cho ta cầm, ta sẽ đụ ngươi.”

Annuo nhìn tôi, nức nở một lúc, mở miệng và tiến tới. Môi vừa chạm vào quy đầu, anh lập tức rút lại. Sau khi làm như vậy vài lần, anh ta quay đầu sang một bên, che mặt và bắt đầu khóc.

Không hiểu vì sao, tôi cảm thấy một cảm giác tàn nhẫn, liền đưa tay tát vào đầu nhỏ của cô ấy hai cái. Cô bé vô cùng đau khổ và đã khóc một lúc. Như đã quyết định, cô mở miệng định ngậm nửa con cặc nhưng nước mắt cứ chảy dài trên má.

Nhìn thấy con cặc cứng rắn lần lượt chui vào miệng cô gái, ướt át và ấm áp, tôi gần như hét lên vì sung sướng. 

Đây là lần thứ hai tôi bước vào cái miệng nhỏ nhắn của Annuo, nhưng lần trước cô ấy chủ động thổi kèn cho tôi, chiếc lưỡi hồng hào thơm tho phối hợp linh hoạt, cực kỳ thoải mái. Tuy nhiên, lần này cô lại miễn cưỡng và đầy bất bình, giống như một đứa trẻ bị ép buộc. Cô chỉ biết há miệng chứ không thể liếm hay ngậm miệng chút nào. Hơn nữa, răng của cô thỉnh thoảng lại cọ vào thân gậy, thực sự rất khó chịu.

Nhưng chính cảm giác xanh tươi này đã khiến con người càng trở nên hưng phấn hơn. Họ không khỏi dùng hai tay túm lấy bím tóc đuôi ngựa đôi và điều khiển chiếc đầu nhỏ của cô như một chiếc dây cương. Phần thân dưới bị đẩy lên, con cặc điên cuồng ra vào hai bờ môi anh đào của cô gái, khuấy động nước bọt trong miệng phát ra âm thanh "rạch, cạch, cạch". 

Tôi nhìn từ trên xuống dưới thì thấy cô phù thủy nhỏ vốn thường ngày ranh mãnh, xảo quyệt này lại bị tôi điều khiển trong tư thế khốn nạn như vậy. Cô ngước lên với một đôi mắt tuyệt đẹp, nước mắt lăn dài trên khuôn mặt, tràn ngập sự bất bình và xấu hổ. 

Càng xem tôi càng thấy hứng thú. Con cặc của tôi điên cuồng đẩy vào miệng Tân, nhưng khi quy đầu đã chạm đến cuối khoang thì vẫn còn sót lại một chút. 

Mặc dù cô phù thủy nhỏ giả làm em bé nhưng phép thuật ở cổ họng cô vẫn tồn tại. Cô quấn quy đầu của mình và nuốt nó vào trong, giống như một cơn lốc. Chỉ trong vài nét, cô có cảm giác như mình sắp bay lên thiên đường. 

Tôi không muốn xuất tinh vào miệng cô ấy quá vội vàng nên đột ngột rút cặc ra, bất kể tình huống thế nào, tôi lật cô ấy lên giường. Tôi thò tay vào trong chiếc váy xếp ly màu xanh nhạt, nắm lấy đáy quần, dùng móng tay rạch một đường nhỏ rồi xé thật mạnh rồi kéo chiếc quần lót của cô gái da trắng sang một bên. 

Tôi thấy gò chân của cô gái phồng lên, trắng nõn, đầy đặn và mịn màng, trên gò má có vài sợi lông mu màu nâu nhạt, thưa thớt, xoăn và mềm mại; giữa gò mu có một khe mật ong, lỗ được rút lại, phun ra hai nếp thịt nhỏ màu đỏ nhạt như thịt ngao, ép chặt vào nhau không có kẽ hở; dưới âm đạo có một cái xoáy nhỏ màu nâu, trong xoáy có những nếp gấp nông, rất dễ thương, đó chính là cái hậu môn nhỏ. 

Tôi thấy cái lỗ ướt và dính dầu mỡ, tưởng cô gái này còn bị kích thích. 

Đầu óc tôi lúc này cực kỳ nóng nảy, bất kể tình trạng ra sao, không nói một lời, tôi bước tới với dương vật cương cứng, đưa quy đầu lại gần lỗ, đưa tay ra mở âm hộ đang phình ra, xoa bóp đẩy, bóp vào cái khoang cực kỳ hẹp. 

Cô phù thủy nhỏ phát ra một tiếng thút thít the thé, cau mày, uốn cong phần thân trên và ngửa cổ mạnh về phía sau, giống như một con nai bị trúng một mũi tên. Cô cứng đờ ở đó, trong chốc lát không có động tĩnh gì. 

Tôi không hề tỏ ra thương xót chút nào. Tôi bóp phần thịt mật ong căng cứng ra khỏi quy đầu, đẩy hết vào trong, đập thẳng vào trái tim mềm mại dưới đáy lỗ. Tôi cảm thấy môi của cái lỗ bị kẹp chặt và dùng lực kéo nó vào trong. Thịt mật ong trên thành khoang quấn quanh con gà và bóp thật mạnh.

Một cảm giác tê dại và thoải mái lan khắp cơ thể tôi ngay lập tức. Tôi nghiến răng phát ra một âm thanh “nhẹ nhàng” trong cổ họng.

Cùng lúc đó, trong đầu tôi nảy sinh một nghi ngờ, dường như một màng thịt mỏng vừa bị vỡ ra. 

Màng trinh? Chẳng lẽ cô phù thủy nhỏ này vẫn còn trinh? 

Điều đó là không thể. Cô ấy cực kỳ thành thạo trong mọi loại thủ đoạn. Cô ấy chỉ là một con vixen nhỏ với đủ thứ ham muốn. Làm thế nào cô ấy có thể giữ được trinh tiết của mình? 

Tuy nhiên, đôi mắt của cô bé nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, răng nghiến lợi, hai má đỏ bừng, hai tay nắm chặt ga trải giường, các ngón chân co cứng, thậm chí cả gân máu trên cổ cũng căng ra. Cô ấy trông như đang vô cùng đau đớn và trông không giống như đang giả vờ. 

Tôi giữ đôi chân thon thả của cô ấy bằng cả hai tay và uốn cong chúng lên. Nhìn xuống, tôi thấy âm đạo được quấn chặt quanh con cặc không hề có khe hở. Phần thịt mềm của gò mu gần như trong suốt. Nó có màu trắng và hồng hào, có những chấm huỳnh quang. Nó nhầy nhụa và mềm mại nhưng không có nước rỉ ra màu đỏ tươi. 

Hãy để tôi nói, làm sao cô phù thủy nhỏ này lại có thể còn trinh?

Không chút đắn đo, tôi rút cặc của mình ra, nhưng khi tôi lùi lại một chút, cô bé hét lên bằng giọng trẻ con kèm theo tiếng khóc: "Anh ơi... đau quá ~!"

Tôi không biết cô ấy thực sự đau đớn hay chỉ đang diễn xuất, nhưng phần thịt mềm bên trong lỗ của cô ấy được kẹp rất chặt. Mặc dù nó đủ ẩm ướt và trơn trượt nhưng không có chỗ cho sự xâm nhập. Như thể con gà trống sắp bị gãy.

Tôi dừng lại và hít một hơi. Con cặc của tôi được quấn chặt trong khoang âm đạo chật hẹp, nó giãn nở nhanh chóng và ham muốn của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. 

Sau khi khuôn mặt cô ấy bình tĩnh lại, tôi nghiến răng và từ từ rút con cặc vốn đã cứng như sắt của mình ra. Cô gái cau mày, dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, các đường nét trên khuôn mặt gần như xoắn lại với nhau. Cô nghiến răng nghiến lợi nói với giọng run rẩy: "Đau quá ~!"

Lần này tôi phớt lờ cô ấy và rút cặc mình ra. Môi của lỗ quá chặt và hẹp đến nỗi phần thịt màu đỏ anh đào gần như bị con gà trống rút ra. 

Khi trục thịt hoàn toàn rời khỏi âm đạo, chỉ còn lại một nửa quy đầu bên trong, tôi ngạc nhiên phát hiện ở rãnh vành có vết máu đỏ tươi, chiếc quần lót vừa mở ra đã bị ố đỏ. 

Tôi thực sự ngạc nhiên. Tôi không ngờ cô bé điên khùng này lại còn trinh. 

Trong lòng tôi không khỏi áy náy, ngẩng đầu nhìn thấy trên mặt cô ấy rơi nước mắt, răng cắn chặt môi dưới, nhíu mày, rụt rè nhìn tôi, cảm thấy tủi nhục và đáng thương. 

"Đau... có đau không?" Tôi nhất thời không biết phải nói gì, nhưng giọng điệu của tôi đã dịu dàng hơn trước rất nhiều. 

An Noa hiển nhiên đã nhận ra tôi đã phát hiện ra bí mật của cô ấy. Sự bất bình trong mắt cô dần dần chuyển thành kiên cường và có chút tức giận. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô quay sang một bên không nói một lời. 

Tôi đưa tay giúp cô ấy lau nước mắt trên mặt, nhưng cô ấy ngoan cố đẩy tay tôi sang một bên. Tuy khóe mắt vẫn còn nước mắt nhưng không hề có tiếng nức nở. 

Không biết tại sao, tôi có chút vui mừng khi biết cô ấy vẫn còn trinh, nhưng tôi lại thấy hơi buồn khi thấy cô ấy bướng bỉnh và bất khuất như vậy. 

Vì trước đó Lục Y Y đã mất trinh nên anh không cần phải vội vàng. Anh thọc quy đầu vào lỗ, cúi xuống ngực cô, đưa đầu hoa hồng hồng vào miệng, lúc thì mút, lúc thì liếm nhẹ. Đồng thời, anh đưa tay phải đến chân cô gái, nhéo vào âm vật mỏng manh rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Dần dần, một tiếng thở hổn hển nhanh chóng phát ra từ cổ họng của cô gái, cái lỗ nơi quy đầu dính vào trở nên mềm và lầy lội, mềm như gel, nóng và nhớp nháp. Rõ ràng là cô gái đã xúc động. 

Thấy đã đến lúc, tôi hít một hơi thật sâu, đặt tay lên chân và đầu gối của cô ấy, đẩy mạnh, bóp mở cái lỗ nhẵn và nhỏ gọn rồi lại đẩy sâu vào lỗ. 

"Ừm~!" Cô bé khẽ rên lên, cảm thấy ba phần đau đớn, ba phần run rẩy, bốn phần ghê tởm. 

Tôi bắt đầu cố gắng đẩy từ từ vào âm hộ. Cơ thể mảnh khảnh của cô gái rung chuyển lên xuống bởi cú va chạm của tôi. Khuôn mặt đỏ bừng của cô quay sang một bên, ngón trỏ mím lại, hơi thở càng lúc càng nhanh, thỉnh thoảng cô phát ra hai tiếng rên ngắn như khóc, thật say sưa. 

Tôi nhẹ nhàng xoa đầu cô ấy, nhẹ giọng hỏi: “Còn đau không?”

Annuo không trả lời, do dự một lúc rồi chậm rãi gật đầu. 

Tôi thực sự không hiểu tại sao cô ấy phải tốn mọi công sức để quyến rũ tôi khi rõ ràng cô ấy còn là một trinh nữ. 

Anh không thể hiểu được, nhưng ham muốn của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh không khỏi dùng tay nhấc đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô gái lên, đặt lên vai mình, vươn tay xoa bóp vuốt ve, đồng thời tăng tốc lực đẩy. 

"Hmm... ừm... ừm... à..."

Dần dần, cô gái cuối cùng cũng mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, thở hổn hển khi tôi đụ cô ấy, âm đạo của cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi, cô ấy co thắt và biểu cảm trên khuôn mặt không còn đau đớn như trước nữa. 

Phải nói rằng lỗ ngọt ngào của cô phù thủy nhỏ thực sự quá chật. Nếu gà không đủ cứng thì dù có đầy sức cũng không thể chen vào được. 

Đúng lúc đang choáng ngợp trước vẻ đẹp, vô tình nhìn thấy vài vết sẹo cắt chéo trên cổ tay phải của cô ấy. Tò mò, tôi đưa tay ra cầm lấy và nhìn. Những vết sẹo hằn lên nghiêm trọng và chằng chịt trên làn da trắng nõn và mềm mại. Trông nó thật kinh khủng và tôi nghĩ đó hẳn là một vết thương nghiêm trọng. 

Tôi sửng sốt và mơ hồ đoán được nguồn gốc của những vết sẹo này. 

Annuo rõ ràng không ngờ rằng tôi sẽ nắm lấy cổ tay cô ấy. Cô giật mình và cố gắng vùng vẫy để thoát ra. Trong mắt cô có chút hoảng sợ, cô cố gắng hết sức giấu cổ tay mình xuống dưới cơ thể. 

Cô ấy không nói gì, và tôi cũng vậy. Chúng tôi nhìn nhau. 

Con cặc đã được đưa vào âm hộ của cô. Dù đã khó khăn nhưng cô lại quên đụ cô ấy. Tôi không biết cô ấy đã trải qua chuyện gì nhưng vẻ mặt hoảng sợ của cô ấy thực sự khiến mọi người thương hại cô ấy. 

Sau một lúc bế tắc, tôi bắt đầu đẩy lại nhưng lực nhẹ và nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Ngay khi tôi vừa khỏe hơn thì điện thoại di động của tôi reo lên. Theo bản năng, tôi lấy điện thoại di động từ trong túi quần để trên giường ra. Khi nhìn thấy số, hóa ra là cuộc gọi từ Beibei, tôi cảm thấy rất phấn khích. 

Beibei tuần này không nghỉ lễ và đang ở trường. Tại sao bạn lại gọi cho tôi vào lúc này? 

Tôi liếc nhìn An Noa, do dự một chút rồi trả lời điện thoại. 

"Xin chào?"

"Điên rồi, cậu đang làm gì vậy?" Bối Bối cười hỏi. 

Nghe giọng nói của chị gái và nhìn cô phù thủy nhỏ bên dưới, tôi cảm thấy có chút bối rối. Con cặc trong âm hộ của tôi nhảy lên và tôi không thể không đẩy nó vào. 

"Tôi... không làm gì cả. Bạn đang làm gì vậy?"

"Thứ ba tuần sau là sinh nhật của anh, anh không về được. Anh mua quà trên mạng cho em, hai ngày nữa sẽ giao hàng. Anh nhớ kiểm tra nhé."

“Quà gì cơ?” Tôi hỏi khi bắt đầu nhẹ nhàng đụ cô phù thủy nhỏ bên dưới mình. Cảm giác như tôi đang quan hệ tình dục với chính em gái mình vậy. 

"Ta sẽ không nói cho ngươi, ngươi nhận được liền sẽ biết. Ngạc nhiên."

"Thật sự?" Tôi đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn, và cô phù thủy nhỏ đang lắc lư qua lại do tác động của tôi. Cô cắn ngón tay, cau mày và cố gắng hết sức để kìm nén tiếng thở hổn hển của mình. 

"Tôi sẽ không nói với anh nữa. Khi đến lúc đó anh sẽ biết. Tạm biệt."

Lúc này tôi đang có tâm trạng, nhưng lại có chút không đành lòng để cô ấy cúp điện thoại, vội vàng ngăn cản tôi: “Chờ một chút!”

"Anh còn định làm gì nữa?" Bối Bối có chút bối rối. 

"Tôi... tôi... tôi đã lâu không nghe thấy giọng nói của anh. Tôi muốn nghe giọng nói của anh." Tôi nói một cách không mạch lạc. 

Trong thâm tâm tôi biết mình không nên làm điều xấu xa như vậy với em gái mình, nhưng khoái cảm thể xác và tâm lý quá hưng phấn khiến tôi hơi choáng váng. 

“Nghe giọng tôi này, cậu bị sao vậy?”

"Ngươi... gọi ta là anh trai."

"A? Bạn đang làm gì vậy?" Beibei rõ ràng đang bối rối.

"Đừng lo lắng về điều đó. Chỉ cần hét lên nếu bạn được bảo." 

Do dự một lát, Bối Bối nhẹ giọng gọi: "Anh."

Tôi cảm thấy sự phấn khích của mình lên đến đỉnh điểm, và phần thân dưới của tôi đang chạm vào âm hộ chật hẹp của cô gái mạnh nhất có thể. Tôi hoàn toàn quên mất cô bé vừa mới mở âm hộ. 

An Noa bị tôi đánh đau đớn, rên rỉ đau đớn. Bối Bối dường như nhận ra điều gì đó kỳ lạ, nghi ngờ hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

"Tôi..." Tôi vội dừng lại. Con cặc của tôi đã được ngâm trong lỗ mật ong và được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm mại. Tôi vui mừng đến không nói nên lời.

"Bạn có ở với chị Yiyi không?"

"À..."

"Hai người các ngươi là đồ biến thái!" Beibei chửi rủa và cúp điện thoại. Rõ ràng là cô ấy biết tôi đang làm gì, nhưng cô ấy hiểu nhầm tôi đang làm việc đó với ai. 

Tôi ném điện thoại đi và nhìn cô phù thủy nhỏ bên dưới. Cô ấy nhìn tôi và hỏi một cách khó hiểu: "Thứ ba tuần sau là sinh nhật của bạn phải không?"

"Ừ, có chuyện gì vậy? Cậu muốn tặng quà cho tôi à?"

"Tôi cũng vậy."

"Cái gì? Cái gì vậy?"

"Sinh nhật của tôi cũng là thứ ba tới."

"À?" Tôi sửng sốt không khỏi bật cười: “Trùng hợp thế nhỉ? Cả hai chúng ta đều có cùng ngày sinh nhật à?”

Cô ấy chớp đôi mắt mùa thu to tròn và nhìn chằm chằm vào tôi. Một lúc sau, anh nhẹ nhàng hỏi: “Có muốn anh tặng quà sinh nhật cho em không?”

Tôi bối rối trước thủ đoạn của cô ấy đến mức không dám chủ động nên cười khô khan nói: “Vì cả hai chúng ta đều có cùng ngày sinh nhật nên hãy coi như hủy bỏ nhau đi”.

Annuo không nói, anh vẫn nằm đó, lặng lẽ nhìn tôi, tự hỏi trong đầu nhỏ bé của mình đang nghĩ gì. Sau một lúc im lặng, tôi ngập ngừng hỏi: "Anh có muốn... thay đổi tư thế không?"

"Như bạn muốn."

Tôi không rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của cô ấy mà trực tiếp lật cô ấy lại, sau đó nắm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, bế cô ấy lên rồi quỳ trên giường với hai chân trắng nõn xinh đẹp, trong tư thế trườn. 

Tôi đặt tay lên cái mông nhỏ được bọc trong chiếc quần lót màu trắng sữa, tham lam vuốt ve rồi vỗ nhẹ. Sau đó tôi bắt đầu nghe thấy tiếng thắt lưng và bắt đầu đụ nó thật mạnh. 

"Annuo, sao em lại quyến rũ anh thế này?" Anh ấy không thể không hỏi trong khi làm tình với tôi. 

Cô gái ưỡn cặp mông trắng nõn nhỏ nhắn, khuôn mặt nhỏ nhắn vùi vào bàn tay và cánh tay, cơ thể lắc lư qua lại khi tôi đánh cô ấy, cô ấy không trả lời. 

“Anh không thực sự thích em phải không?”

Cô vẫn không trả lời mà dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy ga trải giường, thở hổn hển trong cổ họng, phần thịt mềm mại trong âm hộ cô co bóp, hiển nhiên là cô đang cảm thấy điều gì đó. 

Thực sự là tôi không thể giữ được nữa. Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô gái và đẩy một cách điên cuồng, khiến cơ thể thanh tú của cô gái lắc lư qua lại. Cuối cùng, tôi đẩy mạnh, đẩy vào phần thịt mềm mại của cái lỗ và những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra. 

"Hmm~! Ừm...ah..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Annuo vẫn vùi trong vòng tay anh. Anh ta uốn cong cơ thể, và có một cơn co thắt trong hang động của anh ta. Anh cứng đờ một lúc lâu trước khi nằm trên giường như thể kiệt sức. 

Con cặc ngâm trong lỗ ngọt ngào của cô gái hồi lâu, dần dần yếu ớt, bị nhẹ nhàng rút ra. Tinh dịch đặc màu trắng pha lẫn với máu trinh nữ màu đỏ tươi chảy ra theo cái lỗ tròn và kín. Mật ong bên trong lỗ có thể nhìn thấy mơ hồ, vẫn còn co giật. 

Tôi thực sự bối rối. Cô gái có dòng máu đầu tiên trước mặt tôi là ai? 

…

Thứ ba, đêm Giáng sinh, sinh nhật của tôi. 

Sau ngày hôm đó, Annuo không nói gì mà chỉ yêu cầu tôi mặc quần áo và rời đi. Mặc dù tôi cảm thấy hơi tiếc cho cô ấy nhưng tôi không biết phải nói gì. 

Annuo nói rằng cha cô ấy là khách hàng của cô ấy và cá nhân tôi đã thấy hai người họ đi mua sắm cùng nhau, nhưng cô ấy còn trinh, điều đó có nghĩa là cô ấy thường không tham gia vào các cuộc hẹn hò trả phí. 

Phải chăng cô ấy chỉ giúp mọi người thủ dâm, bú cu và footjob? 

Tôi thực sự ngày càng tò mò về cô ấy, nhưng tôi không dám hỏi bố. 

Hôm nay mẹ xin nghỉ một ngày đặc biệt để chuẩn bị bữa tối sinh nhật cho tôi ở nhà. 

Khi tôi đi học về, bàn ăn đã bày đầy đồ ăn ngon và đó đều là những món tôi yêu thích. 

Bố tôi cũng ra ngoài mua bánh sinh nhật. Mặc dù trên đó ghi "Học giả số 1" nhưng bầu không khí cũng đủ. 

Điều này cũng nhờ vào việc năm nay tôi phải tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. Những năm trước, sinh nhật của tôi không hoành tráng như vậy.

Bố đặt chiếc bánh vào giữa bàn, cắm nến, lấy bật lửa ra định thắp sáng thì điện thoại reo. Anh lấy nó ra xem xét rồi cúp máy mà không trả lời, rồi thắp nến. 

Mẹ tắt đèn trong phòng khách. Trong bóng tối, ánh nến lung linh, bố mẹ tôi vỗ tay hát mừng sinh nhật. Tôi thầm ước một điều rồi thổi tắt nến trong một hơi. 

Đèn được bật lại, mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi, cười hiền nói: “Con trai, sau ngày hôm nay, con sẽ mười tám tuổi, đã trưởng thành rồi, con nên tỉnh táo đi.”

"Tôi thông minh, tôi rất thông minh." Tôi gật đầu. 

“Mẹ anh vốn tính tình nóng nảy, luôn đánh đập em. Từ nay trở đi, mẹ anh hứa sẽ không bao giờ đánh em nữa.”

Mẹ vuốt tóc tôi nhẹ nhàng nói. 

Nhưng theo bản năng tôi nói ra điều hèn hạ nhất: "Hả? Không đánh nữa à? Tôi đã đánh nhau mười tám năm rồi đột nhiên không đánh nữa, không quen."

"Con..." Mẹ giơ tay lên, sững sờ một lúc rồi cười nói: "Không được đánh đòn, mẹ hứa sẽ không đánh đòn. Nhưng con đã là người lớn rồi, con phải biết điều gì nên làm và điều gì không nên làm. Từ hôm nay trở đi, con không được phép suy nghĩ lung tung và tập trung vào việc học. Con hiểu không?"

"Tôi hiểu, tôi hiểu." Tất nhiên tôi biết có điều gì đó trong lời nói của mẹ tôi. 

Hai ngày qua, tôi cũng đã biết người phụ nữ trước mặt rốt cuộc chính là mẹ tôi. Dù cô ấy có xinh đẹp như tiên nữ thì cũng không thể nào có duyên với tôi được. 

Đã biết là không thể thì sao phải kiên trì đến thế. 

"Tôi biết con trai tôi rất tốt." Mẹ tôi vui vẻ xoa đầu tôi.

"Mẹ xong rồi, để bố nói vài lời đi. Con..." Bố vừa định nói thì điện thoại di động lại reo lên. Anh nhặt nó lên và nhìn nó, nhưng vẫn không trả lời.

Mẹ tôi bối rối hỏi: “Số điện thoại của ai vậy?”

"Cuộc gọi rác, bán bảo hiểm." Bố mỉm cười rồi nói với tôi: "Tiểu Đông, từ nay con không còn là cậu bé nữa."

"Hả? Mình sắp trở thành con gái à?"

"Đừng nói nữa! Ý tôi là, từ hôm nay trở đi, anh là một người đàn ông thực sự. Anh có biết đàn ông là gì không?"

Tôi nghĩ nghĩ, mỉm cười nói: “Xin hãy dạy tôi.”

Bố hắng giọng, nghiêm túc nói: "Đàn ông có trách nhiệm. Đàn ông là..."

“Ding dong”, chuông cửa reo.

"Đây là ai, phiền toái như vậy?" 

Tôi đứng dậy và bước tới mở cửa. Tôi ngạc nhiên khi thấy cô phù thủy nhỏ Annuo đang đứng ngoài cửa. Mặt cô ấy bầm tím và tím tái, tóc bù xù như vừa bị đánh. Đôi mắt cô ấy mở to và nhìn tôi một cách vô cảm. 

Tôi giật mình, thấp giọng hỏi: “Sao anh lại ở đây?”

Cô ấy không nói gì, chỉ nhìn tôi. 

Mẹ hỏi: “Ai tới?”

Tôi đang nghĩ cách xử lý thì Annuo đưa tay đẩy tôi ra rồi bước vào. Tôi nhanh chóng quay lại ngăn cô ấy lại, nhưng cô ấy đã bước vào phòng khách và đứng đó, quay mặt về hướng bàn ăn. 

Mẹ cô có vẻ bối rối và nhìn cô bối rối. 

Bố hoảng sợ đứng dậy, run rẩy hỏi: "Con... sao con lại ở đây?"

An Noa cắn chặt môi dưới, hai mắt đỏ bừng, hét lớn: “Ba.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 (1.11) Annuo là em gái ruột của tôi

Tiếng “Bố” khiến mọi người có mặt đều choáng váng. 

Mẹ tôi trông bối rối, bố tôi xanh xao, phòng khách im lặng như chết. 

Tim tôi đập nhanh, nghĩ rằng cô gái này dường như thực sự yêu tôi sâu sắc. Tôi nổi điên chạy đến nhà ép cô ấy sinh con. Nếu mẹ tôi biết về mối quan hệ của tôi với bà, tôi chắc chắn sẽ phải chịu số phận. 

Ngẩn ngơ hồi lâu, tôi bước tới, đưa tay kéo mạnh góc áo của cô, trầm giọng mắng: "Em đang làm gì vậy? Đừng lộn xộn! Mau rời đi, mau rời đi."

An Nặc quay người lại, rụt rè gọi: “Anh.”

Đồng tử của mẹ tôi giãn ra ngay lập tức và mẹ nhìn tôi ngạc nhiên. Tôi vội nói nhỏ vào tai cô ấy: “Vở kịch kết thúc rồi, anh không phải anh trai em!”

Cô ấy phớt lờ tôi, tiến về phía trước hai bước, nhào vào lòng bố, dùng tay ôm chặt lấy eo ông và khóc: "Bố ~!"

Bố đặt tay lên vai cô và muốn đẩy cô ra. Cô có chút bối rối ở giữa không trung. Cô sững sờ một lúc trước khi quay lại nhìn mẹ mình. 

Mẹ anh nhìn anh chằm chằm và lớn tiếng hỏi: "Có chuyện gì vậy? Cô gái này là ai?"

"Cô ấy...cô ấy...cô ấy...cô ấy là..." Giọng bố run run đến mức ông không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh.

Tôi cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn. Cô gái này không ở đây vì tôi. 

Tôi không kịp nghĩ ngợi gì nữa nên nhanh chóng bước tới, nắm lấy cổ tay bà, cố gắng kéo bà ra và giải cứu bố tôi. Đồng thời, tôi cũng không quên giải thích với mẹ: “Bà ấy…chính là cô gái đã gài bẫy con lần trước trên xe buýt”.

Annuo ôm chặt bố và không chịu buông ra dù tôi có kéo mạnh thế nào đi chăng nữa. Cô quay lại nhìn mẹ mình và nói trong nước mắt: "Tên tôi là Lingnuo, và bố tôi là Linh Hải Đào."

Tôi choáng váng khi nghe điều này và phải mất một thời gian dài tôi mới định thần lại được. Tôi thấy sắc mặt cha tôi tái nhợt, đôi môi run rẩy, trên trán toát mồ hôi lạnh. 

Lại nhìn mẹ tôi, bà đang cắn khóe miệng, mặt đỏ bừng, hung dữ trừng mắt nhìn bố. Bộ ngực của cô ấy phập phồng dữ dội, rõ ràng là cô ấy đang vô cùng tức giận. 

"Con...cô...cô ấy là..." Vẻ mặt của bố cực kỳ méo mó. Anh muốn mỉm cười, nhưng các cơ của anh đông cứng lại. 

"Cô ấy là ai?" Mẹ hừ lạnh một tiếng. 

"Cô ấy là..."

“Rầm” một tiếng, bát, đũa, chén, đĩa trên bàn ăn đều rơi xuống đất, tiếng kêu leng keng khắp sàn nhà. 

Mẹ đỏ hoe nhìn bố, im lặng hồi lâu rồi giận dữ đi về phía phòng ngủ. 

Tôi đưa tay nắm lấy cổ tay mẹ nhưng mẹ tôi gầm lên: “Đừng chạm vào mẹ!”

Tôi sợ quá vội vàng rút tay lại. Mẹ quay lại phòng ngủ và đóng sầm cửa lại.

Lúc đó bố mới phản ứng. Anh đưa tay đẩy Annuo ra. Hắn vẻ mặt trách móc, lớn tiếng hỏi: "Sao ngươi lại đến đây? Không phải ta đã bảo ngươi đừng đến sao? Có chuyện gì ta sẽ đi tìm ngươi."

Nước mắt lăn dài trên khóe mắt Annuo, anh đau khổ nói: "Họ đánh tôi. Tôi... hôm nay là sinh nhật của tôi. Tôi gọi vào điện thoại di động của bạn, nhưng bạn không trả lời."

"Con..." Bố chỉ vào cô, lông mày nhíu lại, vẻ mặt buồn bã. 

Nghe họ nói chuyện, đầu óc tôi ong ong, cô phù thủy nhỏ này... hóa ra là con gái của bố tôi. 

Vậy cô ấy là em gái cùng cha khác mẹ của tôi...

A~! Tôi không chỉ ngủ với chị ruột mà còn lấy trinh của cô ấy? 

Nó giống như một tia sét từ trời xanh đập vào đầu tôi. 

Tôi không còn biết diễn tả tâm trạng của mình lúc này như thế nào nữa. Tôi chỉ cảm thấy chân mình yếu ớt và cổ họng khô khốc. Cuộc sống này quả thực quá thú vị. 

Bố mở miệng mấy lần, nhưng do dự một chút, cuối cùng nói với mẹ: "Con ngồi xuống trước đi." Sau đó anh bước đến cửa phòng ngủ, nhẹ nhàng gõ cửa, nhưng thứ anh nghe thấy là tiếng gầm giận dữ của mẹ cô: "Ra khỏi đây!"

Bố đứng ngoài cửa, gõ cửa và thì thầm điều gì đó. 

Tôi nhìn Annuo thì thấy khóe miệng cô ấy có một vết cắt, mắt trái sưng đỏ, tóc bù xù, khóe mắt có nước mắt, trên má có hai vệt nước mắt. 

Trong lòng không khỏi nghi hoặc, một cô bé như cô sao có thể bị đánh? 

Ai đã đánh anh ta? 

Lúc này tôi không rõ thái độ của mình với cô ấy là gì, thuận tiện lấy ra hai chiếc khăn giấy, nhét vào tay cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Lau sạch đi.”

Annuo lấy khăn giấy nhưng không lau nước mắt. Anh khẽ mỉm cười: “Cảm ơn anh, anh đối với em thật tốt.”

Tôi cau mày, thấp giọng hỏi: “Anh đã biết tôi là anh trai anh rồi à?”

An Noa ngoan ngoãn gật đầu. 

“Vậy tại sao cậu không nói với tôi sớm hơn?”

"Tôi đã nói với bạn."

"Khi?"

“Lần trước ở công viên, bị tên to lớn kia quấy rầy, tôi đã nói anh là anh trai tôi.”

“Anh…” Tôi nhớ lại lúc đó cô ấy quả thật có nói tôi là anh trai cô ấy, nhưng tôi tưởng cô ấy chỉ đang kiếm cớ để lấy tôi làm lá chắn, cũng không hề nghĩ tới điều đó. 

Cùng lúc đó, một câu hỏi khác hình thành trong đầu tôi, thậm chí còn rùng rợn hơn. 

Tôi đến gần cô ấy, thấp giọng hỏi: “Đã biết tôi là anh trai cô, sao còn quyến rũ tôi?”

"Ta không phải quyến rũ ngươi, rõ ràng là ngươi cưỡng hiếp ta."

"Cái gì?"

An Noa khịt mũi cười lớn: “Anh hiếp tôi, tôi có video, anh có muốn xem không?”

Khi tôi nghe điều này, đầu tôi ong ong và tôi nghĩ, Chết tiệt, mình bị lừa rồi!

"Bạn muốn làm gì?" Tôi nghiến răng hỏi.

"Tôi không muốn làm gì cả." Annuo khẽ mỉm cười, sau đó ôm lấy cánh tay tôi, tựa mặt vào vai anh, nhẹ nhàng hỏi: "Anh ơi, anh có hài lòng với món quà em tặng không?"

"Một món quà? Bạn đã tặng nó cho tôi? Nó... nó ở đâu?" Đầu óc tôi lúc này trống rỗng và không thể suy nghĩ gì cả.

"Tôi?" Annuo chỉ vào mình và mỉm cười nói.

"Bạn?" 

“Đúng vậy, ta đã sinh cho ngươi một người chị ruột, ngươi không vui sao?” 

"Tôi..."

"Anh ơi, anh có thích em không?"

"Ý anh là gì?" Tôi muốn đẩy cô ấy ra nhưng tay tôi cứng quá không nhấc nổi.

"Bạn có thích tôi không? Bạn có thích tôi không?" Annuo dựa vào tôi và lắc lư nhẹ nhàng.

"Buông ra, tôi không thích anh chút nào!" Tôi không biết cô ấy muốn làm gì, nhưng tôi không thể để cô ấy thành công hết lần này đến lần khác. 

An Noa bất động, ghé sát vào tai tôi, hỏi bằng những lời lẽ mơ hồ: "Này... anh trai, anh có thích ngủ với em không?" 

Hơi thở của cô gái như hoa lan, hơi thở nóng hổi phả vào tai tôi khiến nửa người tôi tê dại.

Tôi không biết phải nói gì nữa. Cho dù cô ấy có thực sự là em gái tôi thì cô ấy vẫn là một phù thủy nhỏ… không, một con quỷ lớn! 

"Bạn có thích nó không?" An Noa ôm cô chặt hơn, nũng nịu hỏi: "Vậy sau này anh còn muốn đụ em không? Anh ơi, anh nói cho em biết đi."

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?" 

Lúc này, bố tôi trở lại phòng khách. Nhìn thấy cảnh này, hắn không khỏi hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

An Nặc sau đó buông tay ra, nghiêng đầu nhỏ: "Ta cùng ca ca đùa giỡn."

Bố trừng mắt nhìn tôi gầm gừ: “Ở đây không có việc gì làm, về nhà đi.”

Tôi muốn nói điều gì đó với bố nhưng lại không biết nói thế nào. Tôi liếc nhìn Annuo và đi về phía phòng ngủ.

Không ngờ vừa đi được hai bước, mẹ tôi đã mở cửa bước tới, tay xách túi xách. Nhìn bộ váy của cô ấy, rõ ràng là cô ấy đang đi ra ngoài.

Bố nhanh chóng bước tới, chặn mẹ lại, thấp giọng cầu xin: "Yiyun, hãy nghe con, nghe lời giải thích của con được không?" 

"Tránh ra! Tôi đang nghe cậu giải thích. Có gì phải giải thích chứ?" Mẹ tôi tuy không khóc nhưng mắt bà đỏ hoe, toàn thân toát ra vẻ tức giận, giống như rồng gầm. 

"Cô ấy là... cái đó... làm sao tôi có thể nói cho anh biết? Anh... ừm... đặt túi xuống trước và để tôi từ từ giải thích cho anh." Bố cau mày và nửa cúi đầu. Anh ấy khiêm tốn đến mức không quỳ xuống.

"Tránh đường cho tôi!"

Bố nắm lấy tay cô không cho cô đi.

"Buông ra."

“Em yêu, hãy nghe anh, chỉ một câu thôi được không?” 

"Tôi không nghe, xin hãy để tôi đi." Mẹ trừng mắt nhìn bố với vẻ mặt sát khí: "Bố có để con đi không?"

Bố rõ ràng bị động thái của mẹ làm cho choáng váng, ngập ngừng buông tay ra.

Mẹ bước ra khỏi nhà mà không ngoảnh lại. 

Bố vẫy tay về phía tôi ra hiệu cho tôi đi theo mẹ. Tôi không quan tâm đến việc thay quần áo nên lấy áo khoác đuổi theo cô ấy.

Mẹ tôi bước xuống bãi đậu xe ở tầng dưới, mở cửa xe bước vào. Tôi đi theo mẹ và ngồi vào ghế phụ. Cô ấy liếc nhìn tôi và giận dữ nói: "Sao anh lại theo dõi tôi?"

"Ta không tin ngươi, ngươi tới xem một chút." 

Mẹ không nói tiếp, cũng không nổ máy ngay. Cô ngồi vào ghế lái và ngơ ngác nhìn về phía trước.

Tôi ngồi sang một bên và lặng lẽ nhìn cô ấy. 

Mái tóc đen dài của cô không được buộc cao mà được chải gọn gàng. Cô mặc áo sơ mi kẻ sọc trắng xám, váy voan xám, quần tất màu da siêu mỏng và đôi giày cao gót quai ngang mũi nhọn màu đen. Cô ấy mặc một bộ trang phục giản dị dành cho một người phụ nữ trưởng thành.

Phải nói mẹ tôi là người phụ nữ rất chú trọng đến hình ảnh của mình. Dù tức giận lao ra khỏi cửa nhưng cô vẫn ăn mặc chỉnh tề, chỉnh tề. 

Đột nhiên có một cô gái đến nhà, tự xưng là con gái của bố. Một người phụ nữ kiêu hãnh như mẹ cô ấy dù thế nào đi nữa cũng không thể chấp nhận được. 

Nếu… nếu biết cô gái này có quan hệ với con trai mình, chắc chắn cô ấy sẽ tức giận đến phát điên. 

Trò đùa của bố thực sự quá lớn lao. Anh ta không chỉ làm hại chính mình mà còn làm hại đứa con trai quý giá của mình. 

Tôi gõ đầu mình và thầm xác định rằng mẹ tôi không được biết chuyện này. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, lạnh lùng hỏi: “Con đang làm gì vậy?” 

Tôi giả vờ bình tĩnh, cau mày chửi rủa: “Bố, ông này ngu quá, sao ông ấy có thể làm ra chuyện như vậy.” 

Mẹ tôi nghiêm khắc mắng tôi: “Không được chửi thề”.

Tôi phẫn nộ hỏi: “Anh không giận à?”

"Giận thì tức giận, ta có thể mắng ngươi, nhưng ngươi không thể, dù sao ông ấy cũng là cha của ngươi."

"Nhưng... nhưng bố tôi... sao ông ấy có thể làm được điều này? Ông ấy đã sinh ra một đứa trẻ ở bên ngoài, và ông ấy đã giữ bí mật chuyện này với anh hơn mười năm. Anh nói... à, tôi thực sự không biết phải nói gì về anh ấy." Tôi lảm nhảm vài câu, sau đó cười khô khan an ủi: "Mẹ đừng tức giận quá, con đang tức giận. Nhất định là ông ấy có chuyện muốn giấu. Có thể có hiểu lầm gì đó. Con nghĩ mẹ nên nghe bố con giải thích. Nghĩ xem, thời gian trước mẹ đã hiểu lầm. Bố con nên nghe lời giải thích của mẹ."

"Lời giải thích là gì?" Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Lúc con gái gọi con là bố, bố con có phủ nhận không?”

"Ừ...không hẳn. Nhưng tôi nghĩ..."

"Tôi còn chưa hỏi cậu!" Mẹ quay lại nhìn tôi chằm chằm: “Con quen cô gái đó lâu chưa?”

"Tôi... biết anh ấy, nhưng tôi không coi anh ấy là người quen." Tôi rít lên nói: “Anh quên mất cách đây không lâu tôi đã bị đưa đến đồn cảnh sát với tư cách là một kẻ biến thái trên xe buýt. Tôi nói rằng tôi bị gài bẫy, nhưng anh không tin. Chính cô gái đó đã gài bẫy tôi.”

“Vậy sau này anh còn liên lạc với cô ấy không?”

"KHÔNG!" Tôi kiên quyết phủ nhận, thậm chí đến chết cũng không dám thú nhận: “Tuyệt đối không”.

Mẹ nheo mắt, nghi ngờ nhìn tôi: “Sao mẹ lại nghĩ con quen cô ấy?”

“Tôi thực sự đã gặp cô ấy hai lần trước đây.” Tôi hơi do dự nhưng lập tức giơ tay nói: “Nhưng tôi hứa, tôi hoàn toàn không biết gì về mối quan hệ của cô ấy với bố tôi”.

Mẹ quay lại, thở dài và nói: "Quay lại đi."

"Tôi sẽ không quay lại. Làm sao có thể bỏ rơi em một mình được? Tôi đã mười tám tuổi rồi, tôi không còn là một cậu bé nữa mà là một người đàn ông, tôi có thể chịu trách nhiệm."

“Anh định chịu trách nhiệm gì?”

"Chăm sóc bạn là trách nhiệm của bạn." Tôi làm ra tư thế của người lớn: “Tôi không thoải mái khi để bạn ra ngoài một mình khi bạn đang như thế này. Lỡ như bạn bực bội không nghĩ được gì mà nhảy phịch xuống sông thì sao? Tôi phải làm sao đây?”

Mẹ cau mày: “Có con ở trước mặt, mẹ lại càng khó chịu. Con có thể im lặng được không?”

"Tôi im lặng, tôi hứa sẽ im lặng."

Mẹ thở dài, khởi động xe và lái xe rời khỏi cộng đồng. Tôi ngồi sang một bên, không hỏi dì đi đâu, vì tôi biết dì chẳng có nơi nào để đi ngoại trừ chỗ dì Dung. 

Trên đường đi, mẹ tôi gọi điện cho dì Dung và bảo dì sẽ ở lại vài ngày. Dì Rong nói không có vấn đề gì. Nhìn tư thế này, tôi đoán mình sẽ sống ở đó một thời gian. 

Khi chúng tôi đến, người mở cửa là Lục Y Y. Có lẽ cô ấy không biết tôi sẽ đi cùng nên khi nhìn thấy tôi, cô ấy hơi ngạc nhiên. Dì Dung liếc nhìn tôi nhưng không nói gì. 

Đổ cốc nước nóng xong, mẹ theo dì Dung vào phòng ngủ. Không rõ họ đang nói về điều gì. 

Lục Y Y kéo tôi ngồi xuống ghế sô pha trong phòng khách, vẻ mặt buôn chuyện hỏi: "Sao thế? Bố mẹ em lại cãi nhau à? Hả? Lần trước chúng ta cãi nhau, bố em không phải đã bỏ nhà đi sao? Tại sao lần này mẹ con em lại bị đuổi ra ngoài?"

"Làm thế nào tôi có thể nói với bạn về điều này?" Tôi gãi đầu và chợt nhận ra mình thực sự là một kẻ đê tiện khi đi theo cô gái hộ tống sau lưng. 

Không ngờ người tham gia hỗ trợ hẹn hò lại chính là em gái cùng cha khác mẹ của anh. Đây...có lẽ...có lẽ...hay...là quả báo? 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lộ Y Y thói quen nói chuyện phiếm bộc phát, hai mắt sắp sáng lên. 

"Tôi...có thể có thêm một người em gái."

"À? Ý bạn là gì?" Lục Y Y nhất thời không có phản ứng: “Ngươi nhận ra chị đỡ đầu của mình à?”

“Không phải là tôi nhận ra chị đỡ đầu của mình, mà là…” Tôi nhất thời không biết phải giải thích thế nào với cô ấy. Gãi gãi da đầu tôi gần như chảy máu, nên tôi hạ giọng nói: “Có lẽ bố tôi… đã bí mật sinh con với người khác ở bên ngoài.”

"À?" Lục Y Y kinh ngạc mở miệng, nhìn thẳng vào tôi, tựa hồ không tin. 

"Bạn có nhớ cô gái đã làm phiền tôi khi chúng ta xem phim ngày hôm đó không?"

"Nhớ." Lục Y Y gật đầu, đột nhiên mở to mắt, đột nhiên nói: “Là cô ấy à?”

"Đó là cô ấy."

"Ôi chúa ơi~!" Lục Y Y dùng hai tay che miệng, thật lâu sau mới nói: “Khó trách cô ta cứ quấy rầy cậu. Hoá ra cô ta có mục đích.”

"Phải, và mục đích của cô ấy rất kín đáo." Cho dù cô ấy có giết tôi, tôi cũng không thể để Lục Y Y biết tôi có quan hệ tình cảm với em gái hoang dã của mình. 

Mẹ và dì Dung trò chuyện hơn hai tiếng đồng hồ mới ra khỏi phòng ngủ. Dì Dung nói với Lục Y Y: “Vào thư phòng ngủ trên giường nhỏ đi, phòng của con nhường cho dì Vân ngủ.”

"Ồ." Lục Y Y ngoan ngoãn gật đầu, sau đó nhìn tôi hỏi: “Vậy... Tiểu Đông ngủ ở đâu?”

“Anh quan tâm đến anh ấy làm gì?” Dì Dung có chút không kiên nhẫn, quay sang tôi nói: “Hôm nay con cứ nằm trên ghế sofa trong phòng khách cả đêm, ngày mai tan học về nhà.”

Tôi vội hỏi: “Mẹ tôi thì sao?”

Dì Dung nói: “Mẹ con đương nhiên sẽ ở lại nhà chúng ta một thời gian.”

Tôi vội nói: “Vậy con không về nữa, con sẽ ở nơi mẹ ở”.

"Ồ ~!" Dì Dung cười khẩy: “Con bao nhiêu tuổi rồi, thiếu mẹ thì không thể sống được. Con cần cho con bú mỗi ngày hay sao?”

Mẹ liếc nhìn cô rồi nói với tôi: “Ngày mai con về nhà sống. Ở đây không tiện, đừng trì hoãn việc học của con”.

"Tôi đừng lo lắng, tôi sẽ ở nơi bạn đang ở."

Dì Dung ậm ừ: “Ở đây tôi chỉ có ba phòng ba giường, con muốn ngủ phòng nào?”

Tôi vô thức nhìn Lục Y Y, nhưng lập tức nhận ra có gì đó không đúng, liền ngồi xuống ghế sofa: “Tôi ngủ trên ghế sofa, ở đây rất thoải mái.”

Người mẹ có chút lo lắng: “Con bé, sao con lại ngang ngược như vậy?”

Tôi chỉ đơn giản nằm xuống ghế sofa và hành động như một kẻ lưu manh: "Tôi sẽ không rời đi, dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ không rời đi. Đây là ngôi nhà ấm áp của tôi."

Dì Dung khịt mũi: “Con vẫn ở nhà chúng ta, được, con có thể ngủ ở đây. Nhưng ta cảnh cáo con, nếu con dám không thành thật, ta sẽ không khách khí với con.”

Tôi biết cô ấy đang nói đến Lục Y Y, cười nói: “Từ nhỏ anh đã không khách sáo với em rồi. Nhưng em hứa, em rất thành thật, đặc biệt thành thật.”

Dì Dung đưa cho tôi một cái gối, một cái khăn và chăn bông để tôi có thể xoay sở được.

Chiếc ghế sofa này mềm mại nhưng lại hơi hẹp, nằm trên đó thật sự không thoải mái chút nào. 

Hơn nữa mình đến vội lại không mang theo đồ vệ sinh cá nhân hay đồ ngủ, đồ ngủ nên có một đêm ngủ rất khó chịu. 

Chiều hôm sau tan học, tôi trở về nhà. Cha tôi không có ở đó, và mụ phù thủy nhỏ cũng không có ở đó. Tôi thu dọn đồ đạc rồi quay lại chỗ Lục Y Y.

Những ngày tiếp theo, nhờ sự thuyết phục, an ủi của dì Dung, tâm trạng của mẹ tương đối ổn định, nhưng có lúc mẹ sẽ bất ngờ đánh bật mọi thứ ra khỏi tay mình. 

Vào ngày đầu năm mới, Beibei trở về sau kỳ nghỉ. Để không ảnh hưởng đến việc học, cô tạm thời giữ bí mật chuyện của Annuo và không nói cho cô biết. Cô chỉ nói rằng bố mẹ cô cãi nhau và họ đã xa nhau một thời gian. 

Bố mẹ thường xuyên mâu thuẫn với nhau và họ đã quen với điều đó. Bối Bối không có nghi ngờ gì, liền cùng Lục Y Y ngủ qua đêm trong thư phòng, ngày hôm sau lại đi học. 

Một ngày sau kỳ nghỉ Tết, tôi đi theo Lục Y Y sau giờ học đi bộ về nhà. Không ngờ vừa tan trường, tôi đã nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc mảnh khảnh và thanh tú đang đứng bên kia đường. Đó là cô phù thủy nhỏ Annuo. 

Cô ấy hiếm khi mặc đồng phục học sinh và tôi không nhận ra cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Mấy ngày nay tôi cố ý không nghĩ đến cô ấy, nhưng bây giờ nhìn thấy cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi, liền quay người đi về. 

Đi được hai bước, tôi lại nghĩ, tại sao mình lại phải sợ cô ấy? Rõ ràng là cô ấy đã quyến rũ tôi. 

Nghĩ đến đây, anh lại quay người rời khỏi cổng trường. Sau khi suy nghĩ kỹ, anh ta đã lấy đi máu trinh đầu tiên của người khác. Đây được coi là một lợi thế. 

Và cô ấy vẫn là chị ruột của tôi. Nếu người khác biết được chuyện này thì cuộc đời tôi sẽ kết thúc! 

Điều quan trọng nhất là cô ấy nói rằng cô ấy có đoạn video trên tay. 

Cách hành xử của tôi lúc đó thực sự giống một kẻ hiếp dâm. Nếu cô ấy muốn gửi đoạn video cho cục công an, tôi có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể dọn dẹp được. 

Tôi quay lại và bước đi. 

Lục Y Y có chút không hiểu, dùng ngữ điệu nghi hoặc hỏi: "Quay tới quay lại làm gì? Mà mài ở đâu?"

Vì không thể giấu được nữa nên tôi chỉ sang bên kia đường. 

Lộ Di Di nhìn về hướng ngón tay của tôi và nhìn thấy Annuo, mặc đồng phục học sinh, đứng bên đường, nghiêng đầu nhìn chúng tôi. 

Anh không khỏi sửng sốt, ngạc nhiên hỏi: "Đó... đó... em gái của anh phải không?"

"Đó là cô ấy." Tôi gật đầu bất lực.

"Không phải bà ấy đã nhận ra bố cậu rồi sao? Tại sao bà ấy lại đến gặp cậu?" 

Tôi cười tội lỗi: “Làm sao tôi biết được?”

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

Vâng, tôi muốn làm gì? Tôi muốn biết phải làm sao, tại sao không cứ đi đi lại lại như thế này?

Tôi thở dài: “Đã gặp rắc rối thì chúng ta hãy cùng nhau đối mặt.” Vừa nói tôi vừa đưa tay ra nắm lấy cánh tay cô ấy, cố gắng kéo cô ấy vào.

Tôi nghĩ nếu có thêm một người ở bên cạnh thì cô gái điên sẽ kiềm chế hơn. 

Lục Y Y không hề nghĩ tới, cô dùng hết sức vùng ra, bước sang một bên, nghiêng đầu nhìn tôi: “Đây là chuyện nhà anh, liên quan gì đến tôi. Cô ấy là em gái cùng cha khác mẹ của anh, không phải em gái tôi.” 

Tôi hít một hơi rồi nói: “Nếu chúng ta kết hôn, chẳng phải cô ấy sẽ trở thành em gái anh sao?” 

Lục Y Y ngẩng mặt lên nói: “Chúng ta kết hôn hay không lại là chuyện khác, đó là quyết định của anh.”

"Tôi chỉ trêu cậu thôi, sao cậu còn nhớ?"

"Anh chỉ trêu tôi thôi, nếu không phải thì tôi nói đùa. Được rồi, anh có thể tự mình đến đó, tôi không muốn nhìn thấy cô ấy."

Nói xong cô quay người rời đi. Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy, cau mày, vẻ mặt buồn bã: "Tôi...tôi ở một mình và sợ hãi."

Lục Y Y cười lạnh nói: “Một tiểu cô nương chắc chắn không bằng Đại học Bắc Kinh, ngươi sợ cái gì?”

"Cô ấy không phải là một cô gái bình thường. Cô ấy... nói thế nào nhỉ? Nếu cô ấy giống bạn, tại sao tôi lại sợ hãi đến thế?"

Lục Y Y nghiêng đầu nhìn tôi: “Anh nói thế này là có ý gì?”

Tôi nhanh chóng thay đổi lời nói của mình: "Ý tôi là bạn vô tội."

"Đừng đến đây." Lục Y Y hừ một tiếng: “Mặt khác, anh là đồ ngốc, cho rằng tôi không biết.”

"Sao bây giờ anh lại nói nhiều như vậy? Sao những lời nói tốt đẹp như vậy lại thay đổi khẩu vị trong miệng anh."

"Cái này gọi là người gần son, đỏ gần mực, đen gần mực. Điều đó tôi không học được từ anh. Được rồi, đừng cằn nhằn nữa, tôi đợi anh đã lâu rồi." Lục Y Y đang định rời đi, đột nhiên nhớ ra điều gì đó, quay lại nói với tôi: “À mà mẹ tôi đi vắng rồi.” Cô ấy gọi cho tôi vào buổi trưa và nói rằng cô ấy đang làm ca đêm và sẽ không về. Mẹ cậu có việc ở công ty và sẽ phải quay lại sau. Hãy để chúng tôi ăn tối một mình. Sau này bạn có thể tự mình tìm hiểu và tôi sẽ không quan tâm đến bạn. "

Tôi cười khổ nói: “Em không còn là bạn gái của anh nữa”.

“Vợ chồng là chim cùng rừng, khi tai họa ập đến thì bay riêng. Tạm biệt ~ tạm biệt ~!" Lục Y Y vẫy tay rồi quay người rời đi.

Tôi bất lực thở dài và tự nhủ, chuyện gì phải đến sẽ luôn đến, thà đến sớm còn hơn muộn. Hơn nữa, cô ấy chỉ là một cô bé nên không có gì phải sợ cả.

Sau khi bình tĩnh lại, tôi dũng cảm bước tới, đút hai tay vào túi quần, đứng trước mặt cô, giả vờ không sợ hãi, mặt lạnh lùng hỏi: “Em lại đến đây làm gì vậy?” 

Cô bé buộc tóc đuôi ngựa, hai tay nhét vào cổ tay áo, chân đi giày thể thao màu trắng. Cô ấy đang đứng với ngón chân bồ câu, trông rất dễ thương và dễ thương.

Vết thương trên mặt anh đã lành, anh cười ngọt ngào với tôi: “Anh ơi, em nhớ anh.” 

Khuôn mặt tươi cười của cô gái như một bông hoa, khiến người ta có cảm giác như một cơn gió xuân. Nhưng tôi biết đằng sau nụ cười ngọt ngào này nhất định ẩn chứa một âm mưu không rõ ràng và khủng khiếp.

Thấy tôi không lên tiếng, cô ấy vòng tay qua người tôi, cười nói: “Anh ơi, em muốn xem phim, anh đi cùng em được không?” 

Nhắc đến phim, tôi lại nhớ đến cảnh cô ấy thủ dâm tôi trong rạp chiếu phim ngày hôm đó. Thân thể tôi nóng bừng nhưng lòng tôi lại tràn đầy sợ hãi.

Tôi đẩy mạnh cô ấy sang một bên và cau mày, "Chính xác thì cô muốn làm gì?"

"Không có gì để làm." Annuo nghiêng đầu nhỏ cười: “Anh chỉ muốn mời em xem phim thôi. Cậu không muốn đi à?"

Tôi kiên quyết từ chối: “Tôi không muốn đi.”

“Ừ…” Cô bé trầm ngâm một lúc rồi nói: “Chúng ta cùng ăn tối nhé, em đãi anh.”

"Gần đây tôi đã sụt cân và bỏ bữa tối."

"Được rồi." Annuo ngoan ngoãn gật đầu. Khi tôi đang thắc mắc tại sao cô lại dễ nói chuyện như vậy, cô đột nhiên nói: “Sau này cô sẽ gửi video cho mẹ con. Vậy thôi, tôi đi trước.” 

"Không, không, không!" Tôi nhanh chóng nắm lấy cổ tay cô ấy, kéo cô ấy lại, nhăn mặt nói: "Ăn đi, đi ăn tối thôi."

"Được rồi!" Annuo ôm cánh tay tôi, dựa vào người tôi, ngẩng mặt lên hỏi: "Anh ơi, anh muốn ăn gì?"

"Tùy cậu quyết định, tôi có quyền tự do làm điều đó." Nói xong, tôi thở dài một hơi, cảm giác toàn thân yếu ớt và kiệt sức.

Không biết cô ấy muốn làm gì, nhưng với tay cầm như vậy trong tay, có lẽ tôi sẽ bị cô ấy chơi chết cả đời.

Khi cô đến quán thịt nướng ở đường bên cạnh, cũng không có nhiều khách hàng vì lễ hội vừa kết thúc nên cô tình cờ tìm một chỗ ngồi cạnh cửa sổ rồi ngồi xuống.

Cô cởi áo, gấp gọn gàng rồi đặt lên ghế sofa bên cạnh.

Tôi chợt cảm thấy cô ấy như trở thành một con người khác, thuần khiết và lễ phép như một thiên thần. Ờ...con quỷ nhỏ đó đi đâu rồi?

Sau khi gọi bữa, Annuo đặt tay lên bàn ăn, mở to đôi mắt to và lặng lẽ nhìn tôi.

Tôi cảm thấy khó chịu khi cô ấy nhìn tôi, nên tôi hắng giọng và cố hỏi: "Bây giờ... bạn sống ở đâu?"

"Bạn đã đến ngôi nhà cũ."

"Vậy... cậu đã nói chuyện với tôi như thế nào...bố của chúng ta?"

"Nó khá tốt."

“Ồ, thế thì tốt.” 

Sau một hồi im lặng khó xử, tôi lại nói: "Tôi hỏi bạn một câu thì đừng phiền."

"Bạn hỏi." Cô bé cúi đầu uống một ngụm trà nóng.

"Anh... mẹ anh đâu?"

"Chết."

Tôi đã đoán trước rồi nhưng câu trả lời của cô ấy quá thẳng thắn khiến tôi phải ngạc nhiên.

"Vậy... bố cậu... bố cậu ở đâu? Ông ấy là… cha ruột của cậu.” 

"Cũng chết."

Giọng cô ấy rất bình tĩnh, nhưng tôi không thể không nhìn vào cổ tay cô ấy. Dù được che bằng tay áo dài nhưng những vết sẹo vẫn hiện lên trong đầu tôi.

Tôi có thể mơ hồ đoán được những vết sẹo đó đến từ đâu, và sự đồng cảm của tôi tự nhiên nảy sinh. Tôi muốn an ủi cô ấy, nhưng lại cảm thấy có chút đạo đức giả, giả vờ làm người tốt nên không mở miệng được.

“Ồ, đúng rồi. Vậy... cậu đã sống với bà ngoại suốt những năm qua à?"

"Ừ."

“Vậy sao anh biết… biết…” Tôi sắp xếp lại lời nói, hỏi lại: “Sao anh biết bố tôi là bố ruột của anh? Bà nội cậu kể cho cậu nghe à?”

“Mẹ tôi để lại cho tôi một lá thư và bảo tôi mở nó sau sinh nhật thứ mười tám của tôi. Năm ngoái ta không nghe lời mẹ, mở ra." Giọng điệu của cô bé vẫn bình tĩnh.

“Mẹ cậu để lại cho cậu một lá thư à? Cô ấy đã nói gì? Rằng... cha ruột của bạn không phải là cha ruột của bạn, nhưng bố tôi mới là cha ruột của bạn?"

"Ừ. Đó là những gì bức thư nói.”

“Vậy làm sao mẹ cậu biết được?” 

Cô bé cười ngọt ngào: “Vậy cậu phải tự mình hỏi mẹ tôi, tôi cũng không biết.”

Phải, cô ấy nghẹn ngào đến mức không thể nói được.

Vừa lúc đó người phục vụ mang nguyên liệu lên. Lúc tôi đang bày miếng thịt lên đĩa sắt, tôi không nhịn được tiếp tục hỏi: “Anh đến gặp bố tôi và nói cô là con gái của ông ấy, ông ấy có tin không?” 

Annuo đưa đầu đũa vào miệng nói: “Lúc đầu anh ấy cũng không tin, nhưng sau đó anh ấy đã thử tất cả những gì có thể thử được. Khoa học đã chứng minh tôi đúng là con gái ruột của ông ấy.”

"Đã biết chúng ta quan hệ như thế nào, tại sao còn... quyến rũ tôi?"

Cô bé nghiêng người về phía trước, mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Anh cưỡng hiếp em.”

"Tôi..." Tôi sắp phát điên. Tôi hít một hơi thật sâu, cười khổ: “Được rồi được rồi, chuyện này đừng nhắc tới nữa được không?”

"Có chuyện gì vậy? Cậu đừng nhắc đến nó được không?”

Ngay khi tôi vừa định nói, có thứ gì đó kỳ lạ đột nhiên xuất hiện từ mắt cá chân của tôi. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy cô gái điên này lại cởi giày ra. Cô ấy đang đi đôi tất thuyền bằng vải cotton nguyên chất có ren màu xanh nhạt trên đôi chân tròn trắng như tuyết của mình. Cô ấy vén quần lên và cọ nhẹ vào bắp chân tôi.

"Bạn có thể vui lòng ngừng làm điều này được không? Bạn là em gái của tôi!"

Ngay khi tôi đang phản kháng, ngón chân của tôi đã leo lên chân phải và từ từ chạm tới đỉnh đùi. Lòng bàn chân đầy thịt của tôi lại giẫm lên giữa háng tôi, các ngón chân linh hoạt trêu đùa.

Cô phù thủy nhỏ vẫn là cô phù thủy nhỏ đó, nhưng vẻ ngoài của cô thì khó hiểu hơn.

Anh ta hoảng sợ nhìn quanh, nhưng không ai để ý đến khách hàng.

Tôi không dám nhấc đôi chân nhỏ bé của cháu ra vì sợ cháu lại xảy ra chuyện gì.

Anh ta chỉ chịu đựng điều đó và con cặc của anh ta nhanh chóng trở nên cương cứng vì bị trêu chọc.

Miếng thịt trên đĩa sắt gần như cháy đen, tôi không hề có ý định ăn. Annuo gắp một miếng, đặt vào đĩa của tôi và nói với vẻ quan tâm: "Anh ơi, anh ăn đi."

Tôi nói chiếu lệ và thì thầm: “Đừng gây rắc rối nữa được không? Dù sao anh cũng là anh trai em, anh trai ruột của em.”

Tôi không biết những lời này có chạm đến cô ấy không, nhưng đôi chân nhỏ bé mang tất thuyền của cô ấy đã rút lại khỏi háng tôi. Tôi hít một hơi dài và thấy trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Đưa miếng thịt nướng vào miệng có vị như nhai sáp.

"Anh ơi, anh có ghét em không?" An Nặc đột nhiên hỏi.

"Tôi không ghét bạn." Tôi nói với vẻ mặt buồn bã: “Tôi sợ anh.” 

"Tại sao bạn lại sợ tôi? Chẳng lẽ là... ta không thoải mái sao?" An Noa dùng tay tạo thành một vòng tròn, làm động tác lên xuống.

Tôi gần như phát điên và gần như cầu xin: “Tôi cầu xin anh, anh có thể ngừng chơi với tôi được không? Tôi là anh trai của bạn và bạn là em gái của tôi! Hơn nữa, anh ơi, năm nay em sắp thi đại học. Đây là một sự kiện lớn trong cuộc đời tôi. Bạn có thể tha cho tôi được không? Đợi đến khi kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc có được không?”

Vừa dứt lời, chiếc đũa trong tay An Nặc rơi xuống đất. Cô cúi xuống gầm bàn ăn để nhặt chúng lên. Tôi định nói để cô ấy đứng dậy và yêu cầu người phục vụ lấy một đôi khác, nhưng cô ấy băng qua bàn ăn và chen vào phía dưới tôi.

Tôi giật mình, và trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã cởi khóa quần của tôi, mở quần lót của tôi và thả con cặc mềm nhũn của tôi ra. 

Tôi hoảng sợ nhìn quanh, sau đó cúi đầu nhỏ giọng hét lên: "Anh đang làm gì vậy?"

Annuo một tay cầm túi tinh hoàn, tay kia cầm dương vật rồi nhẹ nhàng nhào nặn. Sau hai hoặc ba lần vuốt ve, nó trở nên căng cứng và cương cứng. 

"Tôi sai rồi, tôi sai rồi! Annuo, tôi là anh trai của em, xin anh đừng làm vậy có được không? Si~ Oh~!"

Quy đầu đột nhiên tiến vào một cái ấm áp ẩm ướt khoang hẹp, đầu lưỡi mềm mại liếm liếm quy đầu. 

Tôi duỗi thẳng chân và đặt tay lên đỉnh đầu cô ấy, cố gắng đẩy cô ấy ra. Không ngờ quy đầu của tôi lại đau và cô ấy cắn nhẹ bằng răng. 

Tôi không dám phạm sai lầm nào nên chỉ có thể cởi áo khoác của mình, đội lên đầu cô ấy và để cô ấy muốn làm gì thì làm. Nhưng nghĩ lại, cảm giác này lại vô cùng thoải mái. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy không phải là em gái tôi. 

Tôi lang thang qua lại giữa cảm giác tội lỗi, hối hận và nhẹ nhõm. 

Một lúc sau, những giọng nói đột nhiên vang lên từ hành lang phía sau tôi. Tôi vội vàng chồm người tới trước, áp ngực vào mép bàn ăn, cố gắng che giấu tình hình dưới gầm bàn càng nhiều càng tốt. 

Trong chớp mắt, một cô gái trẻ đi ngang qua tôi khi đang nói chuyện điện thoại. Thật trùng hợp, cô vô tình nhìn xuống từ khóe mắt và giật mình. 

Tôi xấu hổ đến mức đặt miếng thịt nướng lên đĩa vào miệng và nhai kỹ, giả vờ như không có ai xung quanh. 

Cô gái trẻ đỏ mặt và bước nhanh đi. 

Tôi chợt cảm thấy cô ấy trông quen quen. Nghĩ kỹ thì cô ấy hình như là nhân viên phục vụ ở quán nước lạnh ngày hôm đó. 

Bị Annuo quấy rối hai lần và bị cô ấy nhìn thấy cả hai lần, đây thực sự là... một số phận tồi tệ. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì khoái cảm đã lên tới đỉnh điểm. Tôi nín thở và định xuất tinh, nhưng cô ấy nhổ con cặc ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, lùi lại và quay trở lại. 

Tôi bị cô ấy chọc tức đến mức thực sự có chút tức giận, nhưng bây giờ tôi biết mối quan hệ của chúng tôi, tôi xấu hổ đến mức không thể cầu xin cô ấy và không thể ép buộc cô ấy. Tôi chỉ biết bám vào sườn núi như thế này, nóng lòng muốn nổi giận. 

Bữa tối quả thực là do cô bé mời. Sau khi rời khỏi nhà hàng, tôi muốn đi xem phim. Tôi đã bị cô ấy tra tấn đủ rồi, và tôi thực sự không còn sức lực nữa. Tôi van xin kịch liệt và cuối cùng cũng thoát khỏi nanh vuốt của cô ấy. 

Trên đường về, tim tôi đập loạn xạ. Vừa nghĩ đến việc An Nặc đã làm, tôi vừa nghĩ đến việc làm thế nào để Lục Y Y giúp tôi trút giận sau khi quay về. 

Tôi nghẹt thở quá~!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 (1.12) Địt nhầm mẹ rồi

Bị An Noa đụ mạnh đến nỗi ham muốn gần như bùng cháy. 

Tôi vội vã quay lại nhà dì Dung. Đi đến cổng khu tập thể, tôi chợt nhớ tới mấy ngày trước Lục Y Y đã nghiêm khắc cảnh cáo tôi, khi tôi ở nhà cô ấy, không được phép chạm vào cô ấy, thậm chí còn không dám nghĩ đến chuyện đi ngủ. 

Lục Y Y tuy không nóng nảy nhưng lại rất bướng bỉnh. Mười con bò cũng không thể cưỡng lại quyết định của cô. Tôi e rằng tối nay nhờ cô ấy giúp giảm lửa sẽ có chút rắc rối. 

Tôi đứng trước cổng cộng đồng và suy ngẫm một lúc. Khi nhìn thấy cửa hàng tiện lợi bên cạnh, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

Vì mềm mại thôi chưa đủ mà có thể cứng rắn, thà trao cho cô ấy một tình yêu say đắm. 

Hai chúng tôi từng lén lút uống bia sau lưng gia đình. May mắn thay, khả năng uống rượu của cô không quá lớn. Cô cảm thấy hơi chóng mặt sau khi uống hai lon bia. Hơn nữa, mẹ tôi ra ngoài giao lưu và dì Dung làm ca đêm. Đây là một cơ hội do Chúa ban cho. 

Nghĩ đến đây, tôi quay người bước vào cửa hàng tiện lợi, định mua vài lon bia và mấy gói đồ ăn nhẹ để uống. 

Khi trả phòng, nhân viên thu ngân đang trực ca, người mới là một cô gái trẻ với đôi mắt đỏ hoe như vừa khóc. 

Tôi đặt bia lên quầy, cô ấy liếc nhìn tôi, lạnh lùng nói: “Người chưa đủ tuổi không được uống rượu.”

Tôi nghe vậy giật mình, nhanh chóng nói: “Tôi mười tám tuổi, tôi đã trưởng thành rồi à?”

"Mày mười tám à? Sao trông mày như mười tám vậy?"

Tôi cảm thấy phấn khích đến mức nhìn mình từ dưới lên trên và ngơ ngác hỏi: “Sao tôi không còn mười tám nữa?”

"Trông bạn chẳng giống 18 chút nào cả!" Nữ thu ngân có vẻ đang muốn gây sự với tôi. 

"Không, tại sao...tôi không khiêu khích cậu, phải không?" Tôi đã bối rối. 

Nữ nhân viên thu ngân trung niên vừa tan sở nhanh chóng quay lại, đưa tay kéo mạnh góc áo của cô gái trẻ, sau đó cười nói với tôi: “Trong cửa hàng có quy định cấm bán rượu cho trẻ vị thành niên. Cô có CMND không?”

Tôi dang rộng tay và nói: “Có, tôi có nó, nhưng tôi không mang theo bên mình”.

"Không sao, không sao đâu. Chàng trai trẻ cao lớn và khỏe mạnh, thoạt nhìn có vẻ hơn mười tám tuổi." Vừa nói vừa quét mã QR để thanh toán. 

Tôi cảm thấy hơi bối rối. Thanh toán xong, tôi quay lại nhìn cô thu ngân trẻ tuổi. Cô cúi đầu xuống và trông buồn bã. Người phụ nữ trung niên bên cạnh mắng: “Anh còn yêu, đừng đem cảm xúc của mình đi làm.”

Tôi chợt nhận ra mình thất tình, đáng thương quá nên không quan tâm đến cô ấy nữa. 

Anh xách bia đến trước cửa nhà, hít một hơi thật sâu, giả vờ chán nản rồi đưa tay gõ cửa. 

Khi tôi mở cửa bước vào nhà, Lục Y Y nhìn thấy vẻ mặt chán nản của tôi thì cười nói: "Sao vậy? Giống như cà tím bị sương giá đánh tan vậy."

"Ôi~! Mình sắp bị cô ấy chơi chết rồi." Tôi ném đồ ăn nhẹ bằng bia lên bàn cà phê, thở dài rồi ngồi phịch xuống ghế sofa. 

Lục Y Y ngồi ở bên cạnh tôi tò mò hỏi: "Có chuyện gì thế? Cô ấy đã nói gì với anh thế?"

Tôi mở lon bia rồi dúi vào tay cô ấy. Lục Y Y chớp mắt, nghi hoặc nói: “Ý anh là gì?”

Tôi yếu ớt nói: “Uống với tôi đi.” 

"Sao anh uống ngon thế?"

Tôi mở lon bia cho mình, cau mày nói: “Tôi ngột ngạt quá!”

"Lát nữa tôi phải làm bài tập. Uống gì đây."

"Chỉ uống với tôi vài ngụm thôi. Tôi cảm thấy rất khó chịu. Bạn có thể trò chuyện với tôi được không?" Tôi giả vờ đau khổ nhưng thực ra tôi đang rất tức giận. Con cặc trong háng tôi vốn đã vừa mềm vừa cứng, và nó đã cương cứng một nửa.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cậu nên nói cho tôi biết." Lục Y Y có chút lo lắng.

Tôi chạm vào chiếc lon trong tay cô ấy với chiếc lon trong tay cô ấy: “Trong khi uống rượu hãy nói chuyện nhé.” 

Lục Y Y nhìn thấy tôi ngẩng cổ lên uống một ngụm. Anh do dự một lúc, đưa nó lên miệng và nhấp một ngụm. 

Được rồi, nó sẽ dễ dàng xử lý khi bạn bắt đầu.

Trong khi kể cho cô ấy nghe về Annuo, tôi liên tục giục cô ấy uống rượu.

Tất nhiên, không thể kể cho cô ấy nghe những điều gợi cảm mà cô phù thủy nhỏ đã làm với tôi. 

Nói chuyện hơn nửa tiếng, về cơ bản tôi đã làm cho cô ấy hiểu, cô ấy uống hết hai lon bia. 

Nhìn thấy Lục Y Y hai má ửng hồng, hai mắt mờ mịt, trong mắt mơ hồ, đã có chút say. 

Thấy thời gian sắp hết, tôi tiến lại gần cô ấy và vô tình đặt tay lên vai cô ấy. 

Đang lúc anh chuẩn bị cúi đầu hôn lên cổ cô, Lục Y Y đột nhiên ngồi thẳng dậy, cau mày nói: “Anh nói lâu như vậy, nhưng tôi vẫn không hiểu tại sao cô ấy lại quấy rầy anh?” 

"Làm sao tôi biết được? Tôi muốn biết cô ấy muốn làm gì nên không cần phải lo lắng." Vừa nói tôi vừa đưa tay ra chạm vào ngực cô ấy.

"Điều đó không đúng." Lục Y Y theo bản năng gạt bàn tay bẩn thỉu của tôi sang một bên, quay người hỏi: “Cha em lén lút sinh con gái ở bên ngoài. Tôi hiểu mẹ em đang lo lắng, tại sao em lại lo lắng?”

"Cha ta từ bên ngoài mang về một đứa con gái ngoài giá thú, với tính tình của mẹ ta, liệu ta có thể tha thứ cho ông ấy được không? Cuối cùng, chúng ta có thể chia tay và ly hôn. Là con trai cả trong nhà, ta làm sao có thể không lo lắng." Vừa thở dài, anh vừa cầm nửa lon bia đưa lên miệng cô.

Lục Y Y theo bản năng nhấp một ngụm, lắc đầu: “Tôi không nghĩ vậy. Mẹ cậu tuy nóng nảy nhưng lại có tình cảm sâu sắc với bố cậu. Cậu thấy đấy, mấy ngày nay bố cậu đã đến đây rất nhiều lần, chỉ là mẹ cậu không cho ông vào cũng như không nghe ông giải thích mà thôi. Kỳ thật bà vẫn còn giận ông ấy. Nếu mẹ cậu thực sự vì chuyện này mà đau lòng thì cứ nói rõ ràng, cắt đứt quan hệ, trực tiếp đến cục dân chính xin ly hôn.” 

"Này, có vẻ như bạn biết mẹ tôi rõ hơn tôi đấy."

Lục Y Y mặt đỏ lên, nàng khịt mũi, lắc lư, đắc thắng nói: “Ta dù sao cũng là nữ nhân, ta cũng không hiểu rõ tâm tư nữ nhân hơn ngươi.”

"Ngươi vẫn là nữ nhân sao?" Tôi cười khẩy: “Cô không còn giống đàn bà nữa, cô chỉ là một cô gái tóc vàng mà thôi.”

Lục Y Y quay người lại, nhìn chằm chằm vào tôi và hỏi: “Sao trông tôi không giống phụ nữ nhỉ?”

Trong đầu tôi so sánh bà với mẹ tôi, rồi so sánh bà với dì Dung. Bộ ngực đó, đôi chân đó, cái mông đó... Tôi không khỏi thở dài một hơi, hơi nheo mắt, lẩm bẩm: “Trông cô chẳng giống phụ nữ chút nào cả.”

Lục Y Y chống tay lên hông cô, gần như chạm vào mặt cô, hung hăng hỏi: “Nói cho tôi biết, làm sao tôi không giống phụ nữ? Làm sao tôi trông giống phụ nữ?”

"Vậy thì tôi phải nhìn kỹ trước khi nói chuyện." Tôi nhân cơ hội cúi đầu xuống, mở cổ áo cô ấy và nhìn vào trong.

Dưới bộ quần áo mặc ở nhà rộng rãi, chiếc áo vest màu vàng nhạt ôm lấy bộ ngực hơi căng phồng của cô gái, tràn đầy sức sống và cám dỗ.

Lục Y Y đưa tay gõ gõ đỉnh đầu của ta. Đúng lúc cô ấy định chửi bới, tôi liền ôm cô ấy vào lòng, ghé sát vào tai tôi, cười nịnh nọt nói: “Yiyi, đã lâu rồi chúng ta không có chuyện đó. Em thấy đấy, trong khi ở nhà không có ai, sao không… chúng ta tạm thời như vậy đi.”

"Anh ghét nó~! Buông ra~!" Lục Y Y ấn vào trán tôi, dùng sức vùng vẫy đẩy tôi ra sau.

Nhưng do uống nhiều nên cơ thể cô có phần mềm nhũn. Sau một thời gian dài cố gắng, cô vẫn không thể thoát ra được. Thay vào đó, tôi ôm cô ấy ngày càng chặt hơn.

"Được rồi Yiyi, để anh làm tình với em nhé. Em cảm thấy khó chịu khi cầm nó trong lòng." Mặt tôi gần như kề sát tai cô ấy, và tôi vừa nói vừa thở dốc.

Lục Y Y đẩy tôi lại, quay người định rời đi, nhưng tôi không chịu buông. Kết quả là cô ấy đang nằm trên ghế sofa. Tôi ôm cô ấy từ phía sau, đặt hai tay dưới nách, nắm lấy bộ ngực hạt tiêu của cô ấy và xoa thật mạnh. Dương vật cương cứng ở háng tôi ép vào cái mông nhỏ nhắn và khỏe mạnh của cô ấy qua lớp quần áo.

"Dậy đi~! Cậu làm tôi khó chịu quá!" Cổ Lục Y Y đã đỏ bừng, thân thể giãy giụa dưới tôi, càng ngày càng mềm mại, giọng nói cũng dần chuyển từ trách mắng sang thở hổn hển.

Tôi đưa tay cởi quần, muốn thả cặc mình ra. Lục Y Y không biết cô đang xúc động hay cam chịu. Cô ấy quay đầu lại, thở hổn hển nói với tôi: "Dậy trước đi. Nếu mẹ con đột ngột quay lại, con... con sẽ xong đời." 

Tôi nằm sau tai cô ấy và ngửi mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cô gái. Tôi cảm thấy hơi ngứa và không thể chịu đựng được nữa.

Nhưng những gì cô ấy nói đều có lý. Mẹ có chìa khóa nơi này. Nếu sau này cô ấy bất ngờ quay lại và thấy tôi hành động như một tên xã hội đen ở đây, cô ấy sẽ đánh tôi đến chết.

“Vậy sau này cậu muốn tôi đụ cậu sau.” Tôi nằm bên tai cô ấy và thì thầm.

"Hãy để tôi đi trước, rồi nói chuyện sau khi bạn đứng dậy." Lục Y Y không trực tiếp trả lời. Cô ấy đẩy người lên, cố gắng xô ngã tôi nhưng không thành công.

"Hứa. Nếu cậu hứa, tôi sẽ để cậu đi." 

"Tôi...tôi hứa." Lục Y Y bất đắc dĩ nói.

"Nói rằng cậu hứa sẽ để tôi đụ cậu." Tôi vẫn lo lắng nói vào tai cô ấy. 

"Ngươi... Ngươi thật phiền phức." Lục Y Y nửa khuôn mặt đã đỏ bừng, nhưng cô lại không chịu nói gì. 

"Nói đi, ngươi hứa để ta đụ ngươi. Nếu không nói, ta sẽ địt ngươi ở đây." Tôi càng hưng phấn hơn, không nhịn được đưa tay cởi quần của cô ấy ra. 

Lục Y Y nhanh chóng ngăn cô lại, sau đó nịnh nọt nói: "Anh hứa... ừm... hứa... anh hứa sẽ để em đụ anh." Càng nói, giọng cô càng trầm, cuối cùng mỏng như tiếng muỗi, gần như không nghe được. 

Cùng lúc đó, khuôn mặt nhỏ nhắn của em vùi vào ghế sofa, chiếc cổ trắng nõn ửng hồng vì xấu hổ, toàn thân em khẽ run lên dưới tôi. 

Tôi chống lại ý nghĩ xử tử cô ấy ngay tại chỗ và đứng dậy khỏi cô ấy.

Lục Y Y ngồi dậy, chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn của mình. Tôi vẫn bất an nói: “Anh đã hứa rồi, anh không thể giữ lời được đâu”. 

Lục Y Y trợn mắt nhìn tôi: “Anh đúng là một tên xã hội đen.”

Tôi xoa xoa tay, nũng nịu nói: “Nếu tôi không phải xã hội đen, sao anh có thể thích tôi đến thế?” 

Lục Y Y nhổ nước bọt: "Chỉ cần xinh đẹp thôi. Cứ nghèo đi. Sớm muộn gì cô cũng sẽ phạm sai lầm và để cảnh sát bắt giữ." 

Tôi giật mình khi nghe điều này và chợt nghĩ đến cô phù thủy nhỏ Annuo. Ngoài cảm giác tội lỗi, tôi không khỏi cảm thấy có chút tội lỗi.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Lục Y Y bối rối hỏi khi thấy tôi đang ngơ ngác.

Tôi nhanh chóng giải thích: “Tôi chỉ đang thắc mắc sau này chúng ta nên đến nhà nào thôi.”

"Vớ vẩn. Còn đi đâu khác ngoài căn phòng tôi ngủ."

Lục Y Y đứng dậy đi tới thư phòng. Một ý tưởng chợt đến trong đầu tôi. Tôi đưa tay ra ôm lấy cô ấy và nhìn cô ấy với nụ cười ngốc nghếch. Lục Y Y khó hiểu, cau mày hỏi: "Anh đang làm gì vậy? Cười rất tục tĩu."

"Tôi nghĩ...tôi muốn..." Tôi do dự một lúc lâu nhưng không thể nói ra. Rốt cuộc chuyện xảy ra lần trước thật đáng xấu hổ. 

Lục Y Y tựa hồ đoán được tôi đang nghĩ gì, mặt đỏ bừng xấu hổ, quát lớn: "Cút đi! Cho đến khi ngươi chết, ta cũng không mặc quần áo của mẹ ngươi."

"Không... chỉ... một lần nữa, chỉ một lần thôi." Tôi chắp tay van xin một cách nịnh nọt.

"Tôi sẽ không! Tôi sẽ không chết! Bạn có muốn tôi đến hay không?" Lục Y Y nói một câu rồi xoay người đi vào thư phòng. Thấy cô ấy kiên quyết như vậy và không còn chỗ để quay đầu, tôi chỉ có thể thất vọng đi theo cô ấy.

Tôi cẩn thận khóa cửa lại, quay người ôm cô ấy rồi ngã xuống chiếc giường nhỏ. Ngực tôi áp vào bộ ngực hơi căng phồng của cô ấy, miệng tôi áp vào đôi môi mỏng màu đỏ anh đào của cô ấy, tham lam mút lấy.

Lúc đầu Lục Y Y vẫn đẩy mạnh tôi. Dần dần, tiếng ngáy của cô ngày càng nặng hơn, tay cô trở nên yếu ớt. Cuối cùng, cô ấy chỉ đơn giản là từ bỏ sự phản kháng và cho phép mình trở nên phù phiếm và phù phiếm. 

Sau khi chịu đựng một thời gian dài, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh đưa tay phải vào trong quần cô và chạm vào háng cô.

Lòng bàn tay vuốt ve lớp lông mu mềm mại, che đi bộ phận mu vốn đã nhầy nhụa và ẩm ướt của cô gái. Ngón tay cái nhẹ nhàng ấn vào âm vật còn non nớt, ngón giữa mở ra môi âm hộ mềm mại, tiến vào trong lỗ mật mềm mại như bùn, lúc đẩy lúc lại run rẩy. 

Hơi thở gấp gáp và nhẹ nhàng dần chuyển thành những tiếng rên rỉ dồn nén và the thé. Lục Y Y đặt tay lên ngực tôi, vẫn chống cự một cách vô ích.

Đùa một hồi, đúng lúc tôi chuẩn bị cởi quần bước vào cảnh chính, Lục Y Y đột nhiên đứng dậy hỏi: “Em... em có mang theo cái đó không?” 

"Cái nào?" Tôi hơi bối rối.

"Cái đó~!" Lục Y Y cau mày nói: "Chỉ là... bao cao su thôi." 

"A~!" Tôi chợt nhận ra, rồi chỉ nói: "Không."

"Bạn có thể làm gì nếu không có bao cao su?" Lục Y Y vẻ mặt có chút tức giận. 

Tôi lo lắng nói: “Không có bao cao su thì không có bao cao su, dù chỉ một lần cũng không sao, lát nữa tôi sẽ lấy ra”.

"Những gì bạn nói không bao giờ có ý nghĩa. Chúng tôi đã đồng ý rằng chúng tôi sẽ không làm gì nếu không có bao cao su." Lục Y Y chống tay lên hông và trừng mắt nhìn tôi.

"Vậy... tôi nên làm gì đây?" Tôi cau mày và gãi đầu lo lắng.

"Làm sao tôi biết được? Anh cứ khăng khăng, anh có thể tự mình tìm ra." 

"Vậy đó...vậy tôi sẽ đi mua. Không sao đâu." 

"Nhanh lên, tôi buồn ngủ quá. Nếu sau này mẹ cậu có về thì đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi nữa."

"Được rồi được rồi, xin đừng sốt ruột. Tôi đi đây, tôi đi đây."

Vừa an ủi cô ấy, tôi vừa mặc áo khoác và chạy ra ngoài. Tôi nhanh chóng đến cửa hàng tiện lợi ngay lối vào khu dân cư và lấy một hộp bao cao su.

Người thanh toán hóa đơn vẫn là cô thu ngân trẻ thất tình. Tuy rằng cô đã khá hơn trước, nhưng ít nhất cô không có vẻ khóc lóc, trên mặt vẫn mang theo vẻ lạnh lùng. 

Cô ấy nhìn chiếc bao cao su, rồi nhìn tôi và đột ngột hỏi: "Sao anh lại mua cái này?" 

Tôi cười lớn và nói: “Tại sao tôi lại mua nó? Tôi phải báo cáo với anh”.

Nhân viên thu ngân mở to mắt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cô còn trẻ như vậy, sao lại mua thứ này? Định hại con gái à?"

Tôi tự nghĩ, cô gái này chắc đã phát điên sau khi đánh mất thứ gì đó.

Tình hình rất cấp bách và anh không có thời gian để tranh cãi với cô. Anh ấy mỉm cười và nói, "Tôi... bạn gái tôi và tôi đang yêu nhau."

"Ồ!" Người thu ngân thở hổn hển, "Bất cứ điều gì về tình yêu lẫn nhau đều là dối trá! Đàn ông các người đều là cặn bã, các người đều là cặn bã!"

"Tôi..." Thấy cô không có lý do gì để nói gì, tôi chỉ cười nói: "Được rồi, được rồi, cô nói đúng, cô nói đúng, đám đàn ông hôi hám bên ngoài đó đều là cặn bã. Tôi không mua họ để sử dụng, họ là... để thổi bong bóng. Tôi nói, chị ơi, chị có thể nhanh chóng thanh toán cho tôi được không? Cảm ơn chị, và tôi sẽ bồi thường cho chị những tên cặn bã bên ngoài."

"Không phải để bán!" Nhân viên thu ngân cất bao cao su đi và giận dữ trừng mắt nhìn tôi.

Tôi van xin rất lâu nhưng cô ấy không bán. Cô không thể giúp được, cũng không thể cướp nó đi. Tôi thực sự không thể làm được gì nên tôi phải tìm nó ở nơi khác. 

Nhưng đôi khi, càng lo lắng, tôi lại càng không ăn được đậu phụ nóng. Tôi đi bộ hai con phố và tìm thấy ba cửa hàng tiện lợi nhưng không có gì bán được. 

Đang lúc tôi đang lo lắng thì tin nhắn của Lục Y Y lại tới. Tôi tưởng cô ấy nóng lòng chờ đợi nên giục tôi về nhanh. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi nhận ra rằng đó là mẹ tôi đã trở lại. Trò chơi tối nay kết thúc và cô đi ngủ trước. 

Tôi vỗ trán, tưởng ông trời đang trêu mình. 

Tôi đang định đi bộ về thì vô tình nhìn thấy một cửa hàng không người bán bán sản phẩm dành cho người lớn ở góc bên kia đường. Tôi suy nghĩ một lúc, đừng lo lắng tối nay có dùng được không, lát nữa cứ mua. 

Tôi vội vàng quay lại, Lục Y Y lại gửi một tin nhắn khác giữa chừng, nói rằng mẹ tôi đã uống rất nhiều và ngủ quên trên ghế sofa khi về đến. Sau đó cô ấy giúp tôi trở lại phòng và cảnh báo tôi rằng cô ấy sắp đi ngủ. Nếu tôi dám vào học thì tôi sẽ phải chịu hậu quả. 

Đừng quên thêm một nụ cười nham hiểm ở cuối. 

Đi đi về về mất hơn nửa tiếng. 

Tôi lấy chìa khóa mà Lục Y Y đưa và mở cửa. Đèn trong phòng khách vẫn sáng nhưng không có ai. 

Tôi cẩn thận bước đến cửa phòng mẹ, vặn mạnh tay nắm cửa rồi khóa từ bên trong. 

Sau đó anh đi tới cửa thư phòng nơi Lục Y Y đang ngủ, trong lòng cầu nguyện không được khóa cửa, không được khóa cửa. 

Anh cầm tay nắm cửa, xoay nhẹ, cửa mở ra. 

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn. Mặc dù cô gái này nói không muốn nhưng thực ra cô vẫn muốn. Tôi chỉ muốn vào trong và xem cô ta có thể làm gì tôi. 

Trong phòng tối đen, không thấy được ngón tay, mùi rượu nồng nặc xộc thẳng vào mũi, trên giường còn có tiếng ngáy nhẹ. 

Tôi sợ làm phiền cô ấy nên không bật đèn mà cởi quần theo trí nhớ của mình rồi mò mẫm đi qua. 

Do ham muốn dâng cao, dương vật của anh đã cương cứng đến mức không nhịn được lăn lộn trên giường, nhấc ga trải giường lên, đưa tay chạm vào một cái chân tròn trịa, mềm mại, anh không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Này, cô bé này thậm chí còn không mặc đồ ngủ và đồ ngủ. Cô ấy cởi quần áo và đợi tôi.

Tôi vội vàng đeo bao vào, dùng hai tay chạm vào eo cô ấy, đẩy quần lót sang một bên rồi tiến về phía trước với dương vật cương cứng, áp quy đầu vào lỗ, đẩy nhẹ, mở ra cái lỗ căng cứng và mềm mại rồi nhét toàn bộ quy đầu vào. 

Lục Y Y chỉ lẩm bẩm, vặn vẹo thân thể nhưng không tỉnh lại. 

Có lẽ vì uống rượu nên âm đạo của cô hơi khác so với thường ngày. Nó mềm và béo, giống như kem và béo, và gần như quá mềm. 

Mặc dù cái lỗ khô ráo và thiếu độ ẩm từ dịch tình dục, nhưng chỉ cần dùng một chút sức lực, quy đầu đã trượt xuống đáy lỗ và nằm trên một khối thịt mềm mại và mềm mại. 

Tôi thở dài một hơi nhẹ nhõm, người ở dưới người phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại yếu ớt, giống như giọng nói mộng mơ, giống như thanh âm của tiên nữ, vô cùng quyến rũ. 

Nhưng khi đến tai tôi, nó như sấm sét trên mặt đất, đầu óc tôi lập tức nổ tung. 

Giọng nói này quá quen thuộc với tôi, nhưng rõ ràng không phải của Lục Y Y, mà là... của mẹ tôi. 

Tôi như hóa đá trong giây lát, cứng ngắc quỳ xuống giường, hai chân xinh đẹp của mẹ dang rộng ra đặt trên đùi tôi.

Đầu óc tôi hỗn loạn như mộng du nhưng trong lòng vẫn còn may mắn. Tôi vểnh tai lên và lặng lẽ lắng nghe những gì đang diễn ra trong phòng.

Cùng lúc đó, con gà trống nhảy lên nhảy vào cái lỗ xinh đẹp mềm mại và béo ngậy của Hanabusa. Cảm giác siết chặt đến từ mọi hướng quấn chặt lấy con cặc bên trong. Thông qua bao cao su chống ẩm, bạn có thể cảm nhận rõ ràng những nếp nhăn và độ ấm của thành thịt. Đây là một loại cảm giác thoải mái như thiên đường, thực ra còn sảng khoái hơn ba phần so với việc mở âm hộ còn trinh của Anno mà không dùng bao cao su. 

Tôi thở dốc, tim đập loạn xạ, không dám cử động hay phát ra âm thanh, sợ người ở dưới sẽ tỉnh dậy. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, âm hộ của cô dường như đã thích nghi với sự hiện diện của con cặc, những tiếng thở hổn hển ngắn và những tiếng thì thầm đau đớn lại chuyển thành những tiếng ngáy dài và nhẹ nhàng. 

Mắt tôi dần dần thích nghi với bóng tối của căn phòng. Với ánh sáng mờ nhạt, tôi nhìn về phía đầu giường. Một khuôn mặt thanh tú xinh đẹp nghiêng sang một bên, bị mái tóc dài xõa tung che mất một nửa. 

Rõ ràng chủ nhân của khuôn mặt xinh đẹp này không bao giờ có thể là Lục Y Y. Trong nhà chỉ có ba người phụ nữ, ngoại trừ Dung dì làm ca đêm thì chỉ còn lại một khả năng. 

Ôi chúa ơi~! 

Tôi cảm thấy như lông tóc khắp người dựng đứng, nổi da gà và bắp chân quay cuồng như chuột rút. Tôi...tôi thực sự đã ngủ với mẹ của mình. 

Lúc này đầu óc tôi trống rỗng, không biết phải làm sao. Phải rất lâu sau tôi mới nhớ ra việc rút cặc mình ra khỏi âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

Tôi bình tĩnh lại và bình tĩnh phân tích. 

Chỉ cần tôi rút cu ra mà không làm phiền mẹ thì có Chúa mới biết chuyện gì đã xảy ra tối nay và tôi cũng biết về chuyện đó nên cứ coi như chuyện đó chưa từng xảy ra. 

Nghĩ đến đây, tôi hít một hơi thật sâu, đưa hông ra sau và từ từ rút cặc ra. 

Phần thịt mềm mại của cái lồn xinh đẹp của cô tuy mềm như mỡ nhưng lại thiếu độ ẩm của mật ong, phần thịt mềm mại ấm áp như dính chặt vào con cặc, bị kéo lại với nhau. Cùng lúc đó, hai chân xinh đẹp của người mẹ đột nhiên run lên, cổ họng phát ra một tiếng rên ngắn, đau đớn. 

Tim tôi gần như nhảy ra khỏi sợ hãi, tôi dừng lại ngay lập tức. Miếng thịt mềm trong lỗ của tôi hơi vặn vẹo quanh con cặc. Một lúc sau, một vệt mật ong dính rỉ ra. 

May mắn thay, mẹ tôi say khướt và tiếng ngáy của bà vẫn êm và dài bất chấp mọi cực hình mà tôi đã phải chịu đựng. 

Sau một lúc bế tắc, tôi nhẹ nhàng rút cặc của mình ra lần nữa. Nhờ sự bôi trơn của mật ong, tôi cảm thấy thư thái hơn trước rất nhiều. Con cặc của tôi rút lui từng chút một. Mỗi lần tôi lùi lại, phần thịt mềm trên vách hang lại co giật như co giật. Ngoài sự căng thẳng và hưng phấn, các lỗ chân lông trên khắp cơ thể tôi đều mở ra. Mãi cho đến khi quy đầu được cẩn thận kéo ra khỏi hang động xinh đẹp, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Chiếc quần lót bật ra sau, che đi bộ phận mu trắng nõn đầy đặn. 

Nếu tôi chỉ cần nhẹ nhàng đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống, đắp chăn cho mẹ rồi lặng lẽ rời khỏi phòng thì việc con cặc của tôi chui vào lỗ mẹ có thể coi như chưa từng xảy ra chuyện gì. 

Hoàn hảo~! 

Tuy nhiên, trong khi tôi đang vô cùng lo lắng thì ham muốn của tôi cũng đạt đến đỉnh cao chưa từng có. Con cặc của tôi cương cứng đến mức tưởng như sắp nổ tung. Nó nhảy lên nhảy xuống, suýt làm rách bao cao su. 

Tôi vẫn đang quỳ trên giường, nhớ lại cảnh mẹ say rượu đêm đó, tôi lén nhìn mẹ. 

Tôi biết điều đó là không thể đối với tôi và mẹ nên tôi đã chôn sâu ước muốn này trong lòng, nhưng chiếc bánh bao trắng ngần mềm mại trắng ngần như đã khắc sâu vào tâm trí tôi và không bao giờ biến mất. 

Tối nay, do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, tôi đút cặc của mình vào hang hổ trắng của mẹ. Đây không phải là ý định của tôi, nhưng nó thực sự đã xảy ra. Có lẽ, đây là... cơ hội được ông trời ban tặng chăng? 

Tôi biết tại sao bây giờ tôi lại nghĩ đến những điều này, chỉ để tìm một lý do chính đáng cho mình để yên tâm nhét cặc của mình trở lại âm hộ mẹ. 

Nó thật sự rất cám dỗ nhưng lại sai trái, đó là loạn luân, nó cực kỳ nổi loạn. 

Tuy nhiên, hôm đó tôi đã lén nhìn vào hang hổ trắng của mẹ tôi, sau đó mẹ tôi cũng không để ý. 

Hơn nữa, hiện tại cô đã rất say và đang ngủ rất sâu. Cô chỉ đưa và rút cặc ra nhưng mẹ cô không tỉnh dậy.

Ngoài ra, tôi còn đeo bao cao su. Tôi vừa nhét bao cao su vào với con cặc của mình. Tôi không trực tiếp đưa cặc của mình vào âm hộ của mẹ. Tôi đã không đụ âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi. Đây không phải là loạn luân. 

Lý do này thật buồn cười, nhưng tôi đang cố gắng tự thôi miên bản thân, cố gắng thuyết phục bản thân một cách tuyệt vọng, bởi vì tôi thực sự không thể làm được. Tôi cảm thấy cơ thể mình nóng đến mức sắp nổ tung. 

Chỉ một lần... cho vào chỉ một lần... cho nhẹ nhàng vào chỉ một lần thôi. Chỉ cần đặt nó vào một lần và nó sẽ xuất hiện ngay lập tức. 

Dù sao thì chúng ta vừa mới vào rồi nên có vào lại cũng không sao. 

Như bị ma quỷ mê hoặc, tôi không tự chủ được duỗi ngón tay ra, run rẩy móc chiếc quần lót của mẹ sang một bên, đẩy hông về phía trước rồi đẩy lên. 

Bánh bao hấp của mẹ trắng mịn như con gái. Đường may của lỗ bị chìm vào trong. Ngay khi quy đầu ấn vào nó, bạn sẽ cảm nhận được một lực hút, hút nó vào như một cái miệng nhỏ. 

Toàn thân tôi cảm thấy dễ chịu đến nỗi da đầu tôi tê dại. 

Niềm vui thể xác, sự căng thẳng do bị cưỡng hiếp và cảm giác tội lỗi do loạn luân gây ra đều đan xen một cách ngẫu nhiên. Sự phấn khích khiến toàn thân tôi run lên. 

Dừng lại một lúc, dùng sức nhẹ, quy đầu ép mở phần thịt giống mỡ ra rồi đẩy trở lại vào phần thịt mềm và mềm. Nghĩ tới đây chắc hẳn đó là tử cung của mẹ. 

Mười tám năm trước tôi sinh ra ở đây, mười tám năm sau tôi lại trở về đây.

Tôi vùi cặc sâu vào trong âm hộ, giống như một đứa trẻ quay trở lại bụng mẹ. Tôi cảm thấy một ảo ảnh tĩnh lặng và yên bình trong tâm trí. Tuy nhiên, con cặc của tôi đã được ngăn cách bằng một chiếc bao cao su, tôi thực sự có thể cảm nhận được sức nóng của âm hộ xinh đẹp cũng như cảm giác khoái cảm căng cứng được bọc trong lớp thịt bôi trơn. 

Bình tĩnh lại một lúc, tôi thấy mẹ tôi đang ngủ say, mặt nghiêng sang một bên, hơi thở dài và chưa có dấu hiệu thức dậy, nên tôi nhấc mông lên lùi lại, lùi quy đầu về phía cửa hang. 

Tôi cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ phải bỏ cuộc, nghĩ thầm, chỉ một lần nữa thôi, một lần nữa thôi. 

Quy đầu lại bóp mở phần thịt mềm của lỗ, chọc nhẹ, con gà trống lại lấp đầy phòng hoa. 

Sở dĩ nó có thể đưa vào dễ dàng như vậy không phải vì âm đạo của mẹ lỏng lẻo mà vì nó vô cùng mềm mại. Thêm một ít mật ong để bôi trơn, dùng thêm một chút lực, bạn có thể khám phá nó đến cùng. 

Vẻ đẹp sảng khoái này chỉ có thể được trải nghiệm bởi những phụ nữ trưởng thành. Không thể so sánh với những cô gái tóc vàng như Lộ Di Di và An Noa.

Đơn giản là nó quá đẹp~!

Qua ánh sáng lờ mờ ngoài cửa sổ, mơ hồ có thể nhìn thấy nó trong bóng tối. Làn da của mẹ lộ ra trắng trẻo, mịn màng, mềm mại; Mái tóc che nửa khuôn mặt, đôi mắt nhắm nghiền, đôi má ửng hồng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở, thỉnh thoảng thở ra một hơi ngắn. 

Tôi chỉ cảm thấy toàn thân mềm mại và nóng rát. Tôi hít một hơi thật sâu và nghĩ, vì tôi đã đến đây vài lần rồi, tại sao không... sao không làm đi. Chỉ... một lúc thôi. 

Như bị đánh, tôi nhấc mông lên và lùi lại, nhét quy đầu to lớn vào âm đạo trắng nõn và mềm mại, xoay người sang một bên, tìm một góc thoải mái, cúi eo, và với một tiếng “Pfft”, cặc tôi lại chìm sâu vào lớp thịt béo như mỡ của hang.

Tôi duỗi thẳng eo, cơ thể run rẩy, thở dốc và gần như cảm thấy mình như một vị thần. Sau khi bình tĩnh lại sự phấn khích của mình, tôi nhấc eo lên và đụ thật mạnh. 

Chỉ trong chốc lát, cái hố hấp Bạch Hổ của mẹ tôi đã tràn ngập mật, mỗi lần đẩy đều phát ra âm thanh tục tĩu. 

Tôi không dám phạm sai lầm nên chỉ dùng sức tối thiểu để di chuyển nhẹ nhàng. Mặc dù vậy, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự phục hồi mịn màng và dịu dàng của âm đạo trắng nõn và mềm mại mỗi khi chạm vào.

Nó cảm thấy rất tốt. Dù sao thì chuyện này cũng đã xảy ra rồi nên... hãy làm điều đó một lần thôi. Dù sao thì chỉ lần này thôi. Tôi e rằng sau này tôi sẽ không có cơ hội như vậy nữa. 

Dù sao thì việc đeo bao cao su mà không xuất tinh được cũng không bị coi là loạn luân. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được. Tôi ôm hai chân xinh đẹp của mẹ lên đùi và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Hmm... ừm à... à..."

Mẹ tôi phát ra những tiếng rên ngắn và rõ ràng do sự va chạm nhẹ của tôi. Bộ ngực trên ngực của cô không được phép đung đưa tự do vì cô đang mặc áo ngực. Tôi muốn tháo thắt lưng nhưng lại sợ gây rắc rối. Tiếc là không nhìn thấy được bộ ngực trắng nõn đung đưa. 

Sau khi đẩy một lúc, tôi không hài lòng với điều này. Nhìn thấy miệng mẹ hơi hé mở và vẻ mặt duyên dáng, tôi không khỏi thèm thuồng. Tôi nhấc hai cái chân tròn trịa mịn màng đặt lên vai. Tôi rút gần hết con cặc ra rồi nhẹ nhàng đưa vào, giữ nguyên tư thế này và đâm mạnh hơn chục lần. 

Đúng lúc tôi đang nhắm mắt địt mẹ, vuốt ve đôi chân thon trên vai, mẹ tôi chợt quay đầu về hướng đó, tóc xõa tung trên mặt, tay phải nắm chặt gối, cau mày, nặn ra một tiếng rên dài, vừa đẹp đẽ vừa đau đớn. 

Tôi sợ đến mức suýt bay đi nên nhanh chóng ngừng đụ mẹ, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay, mở to mắt và run rẩy nhìn những thay đổi trên khuôn mặt mẹ. 

"Ờ..."

Mẹ vặn vẹo thân thể, mơ hồ nói: "Anh ơi, nước..."

Tôi như bị sét đánh. Tôi đứng đó ngơ ngác, không dám nói chuyện với anh. 

Tôi thấy mẹ vặn vẹo trên giường, phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ. Một lúc lâu sau, cô đột nhiên nói: "Chồng, chồng... Em muốn nhiều hơn nữa."

Hình như mẹ tôi chưa tỉnh táo và còn say khướt. Tôi không biết liệu cô ấy đang mơ về điều gì hay cô ấy nghĩ tôi là cha cô ấy. 

"Ừm... khó chịu quá... à... chồng... khó chịu quá..."

Tôi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của mẹ nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, khuôn mặt đỏ bừng, cái miệng nhỏ gợi cảm hơi hé mở, lúc thì thở hổn hển, lúc thì cắn nhẹ môi dưới, trông không chịu nổi mà chết điếng, thực sự khiến người ta mê mẩn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ, cố gắng duỗi thẳng eo và nhẹ nhàng co giật. Mẹ tôi nâng cao quai hàm thon gọn, nhắm chặt mắt, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng rên dài và tuyệt đẹp. 

Nhìn thấy cảnh đẹp này, tôi càng can đảm hơn. Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ ra khỏi vai, nghiêng người về phía trước, nằm lên người mẹ và bắt đầu cử động nhẹ nhàng. 

"Ừm... ừm... à..."

Mỗi lần cử động, mẹ tôi đều phát ra những tiếng rên ngọt ngào như tiếng nức nở. 

Địt nó được một lúc, mẹ tôi chủ động mở hai chân nó ra, uốn cong lên trên rồi treo lơ lửng trên không, run rẩy khi con cặc trong lỗ của bà di chuyển. 

"Hmm... à... ấm... chồng... chồng... ừm..."

Mẹ tôi cứ rên rỉ khe khẽ, còn tôi thì càng bạo dạn hơn. Tôi đứng thẳng dậy, đặt tay lên hai bên đùi trong xinh đẹp và dịu dàng của mẹ rồi dang rộng sang hai bên. Cùng lúc đó, con cặc của tôi vẫn đang thò ra thụt vào trong lỗ búi hổ trắng.

Vì mẹ tôi có thói quen tập dance yoga nên cơ thể mẹ rất mềm mại. Tôi dang rộng hai chân xinh đẹp của cô ấy sang trái và phải, chúng duỗi thẳng rất phối hợp, tạo thành một đường thẳng. 

Bây giờ tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ấn vào đùi mẹ và bắt đầu ra vào thật nhanh. Chiếc bánh xinh đẹp được lật ra, nước mật ong bắn tung tóe khắp nơi. 

"Hmm...uh-huh...wu...uh-huh..."

Tiếng rên rỉ của mẹ vang lên ngàn lần, như tiếng hát thần tiên. Cô nhắm chặt mắt lại, đặt hai bàn tay nhỏ bé lên ngực tôi rồi đẩy lùi một cách yếu ớt. 

Tôi như bị ma nhập, quên mất mình đang ở đâu và cứ đâm mạnh vào. Mỗi lần nhét nó vào lỗ mềm mại của bạch hổ, quy đầu sẽ chạm vào phần thịt mềm mại của tử cung, như muốn bóp nát trái tim người phụ nữ. 

"Không... không nữa... ừm... chồng... à... chồng, đừng... chua chát... chồng... uh... uh uh uh... uh uh uh... ah..."

Tôi càng đẩy càng đẩy, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng dồn dập. Cuối cùng, cô cau mày và cắn chặt môi dưới. Không có âm thanh nào cả. Thay vào đó là một tiếng thở hổn hển ngắn ngủi, mái tóc rối bù và vương vãi trên bộ ngực xinh đẹp đang chuyển động. Vẻ gợi cảm và quyến rũ trên khuôn mặt đã khơi dậy ham muốn như thú dữ của tôi. Tôi ấn hai cái chân thon dài trắng nõn của mẹ thành một đường thẳng, thọc cặc thật mạnh vào lỗ bánh bao hổ trắng, thịt va vào nhau phát ra tiếng “tách” giòn tan.

"Ư...ah~!" 

Sau khi người mẹ phát ra một âm thanh nghèn nghẹn, một tiếng rên dài thê lương đột nhiên phát ra từ cổ họng, sau đó cơ thể mảnh khảnh run lên dữ dội, khoang bụng co giật, lớp thịt mềm mại quấn chặt quanh cặc, nước dãi trào ra, bắn tung tóe ra khắp nơi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đẩy mạnh. Qua bao cao su, quy đầu áp chặt vào phần thịt mềm mại của tâm hoa, tinh dịch trào ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 (2.1) Thưởng thức âm hộ

Tôi thở hổn hển. Dù tinh dịch đã xuất ra nhưng cặc tôi vẫn cứng như sắt. Sau niềm đam mê, nỗi sợ hãi dần ập đến, tôi như chìm vào hư không, toàn thân nóng bừng và đầu óc trống rỗng. 

Dù có đeo bao cao su nhưng vừa rồi cô ấy đã bị đụ một cách thô bạo. Ngay cả khi mẹ cô say, cô cũng không cảm thấy gì cả. Nếu cô ấy nhận thấy điều gì đó kỳ lạ khi thức dậy vào ngày mai, tôi là người đàn ông duy nhất trong phòng này, và vụ việc sẽ được giải quyết mà không cần bất kỳ cuộc điều tra nào cả. 

Phải làm gì? Tôi chết chắc rồi~! 

Tôi thả hai tay đang đặt trên đùi trong của mẹ ra, đôi chân dài xinh đẹp được xẻ thành ngựa con dần dần khép lại, áp sát vào hông tôi, cuộn tròn trên giường. Toàn thân tôi như mềm mại, mái tóc rối bù che đi khuôn mặt xinh đẹp, lông mày nhíu lại, tay phải nắm chặt mép gối, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở hổn hển. 

Trong bóng tối, mơ hồ có thể nhìn thấy giữa bộ xương mu mềm mại, trắng nõn và thịt chỉ có một lỗ tròn nhỏ chỉ vừa một ngón tay. 

Vừa rồi cái âm đạo hẹp như vậy đã bị con cặc dày của tôi bóp mở ra. Không thể không cảm nhận được nó. 

Nếu ngày mai mẹ tôi thức dậy và hỏi, tôi...

Phải làm gì? Tôi chết chắc rồi~! 

Tôi quỳ giữa hai chân mẹ và liên tục gãi đầu. Con cặc ở háng tôi vẫn cương cứng và nhô lên cao, gần như chạm vào bụng dưới của tôi. Mặc dù tôi đã xuất tinh một lần nhưng dục vọng của tôi vẫn chưa bộc lộ hết. Cảm giác nóng bức thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước. 

Tôi đưa tay kéo bao cao su ra, phát ra âm thanh giòn giã, tinh dịch trong bao gần như bay khắp giường. 

Quy đầu khổng lồ vẫn còn đỏ và nhờn, dính một ít tinh dịch đặc màu trắng. Tôi vô thức lấy tay áo lau nó, nghĩ cách đối phó với cơn bão sắp tới.

Bạn có muốn thừa nhận nó? Vâng, tôi sẽ từ chối thừa nhận điều đó. Dù sao thì tôi cũng không xuất tinh vào trong nên tôi không thừa nhận. Mẹ không có bằng chứng. Âm đạo của cô ấy bị đau nên đó không phải việc của tôi. Phải? 

Đúng, hãy làm khó cô ấy và từ chối thừa nhận điều đó. 

Tôi không biết liệu phương pháp này có khả thi hay không, nhưng đó là cách duy nhất trong số tất cả các lựa chọn. 

Hơi thở của mẹ dần dần dịu lại, tay phải ôm gối thả ra, hai chân thon dài gợi cảm duỗi về phía trước, chiếc quần lót ren đen bật ra sau, che kín hoàn toàn chiếc bánh bao hình hổ trắng của mẹ, như không có chuyện gì xảy ra.

Trong lúc lo lắng, những ý nghĩ dâm ô lại nổi lên. Dù sao đi nữa, tôi đã định từ chối thừa nhận tội lỗi của mình. Vì vậy, nếu tôi vào một lần, tôi sẽ vào. Nếu tôi vào hai lần, tôi sẽ vào. Vì vậy... tôi cũng có thể làm lại lần nữa. 

Không, hoàn toàn không! Lần đầu tiên có thể nói là hắn không biết gì. Nếu bây giờ anh ta can thiệp lần nữa, anh ta sẽ biết lỗi của mình và phạm sai lầm, đó là tội phản quốc. 

Tuy nhiên, cảm giác sung sướng đến thấu xương, dù là thể xác hay tâm lý, cảm giác đó là thứ mà Lục Y Y và ngay cả cô phù thủy nhỏ Annuo cũng không thể cho tôi. 

Cơ hội như vậy chắc chắn sẽ không đến nữa trong tương lai. 

Một lần, chỉ cần làm lại! Chỉ cần làm lại lần nữa. Chỉ cần bạn làm lại, bạn sẽ không bao giờ có suy nghĩ sai lầm về mẹ mình nữa. 

Không, không, không, tôi thực sự không thể phạm thêm sai lầm nào nữa. Có thể nói lần đầu là lỗi vô ý, nhưng nếu lần này cắm vào lại thì quả thực là không thể chấp nhận được. 

Nhưng... sai lầm đã xảy ra. Có liên quan gì tới việc đi vào một lần và đi vào bảy mươi hay tám mươi lần? Dù sao sau đêm nay, cho dù không bị mẹ chém chết, tôi cũng không có cơ hội như vậy nữa. 

Tôi tự thuyết phục mình rằng tôi đã mở chiếc bao cao su mới và đeo nó vào con cặc đang cương cứng của mình. Sau đó tôi di chuyển chân về phía trước trên đầu gối. Những ngón tay tôi vẫn còn run rẩy nhưng tôi đã dễ dàng mở chiếc quần lót màu đen ra. Tôi nghiêng eo và hông về phía trước, lại đưa mắt nhìn vào lỗ của Bạch Hồ Mãn Đầu, bóp mở môi âm hộ đầy đặn và mềm mại. Tôi không thể không tự nhủ, một lần, chỉ một lần thôi. 

Cuối cùng nghiến răng nghiến lợi nhún vai! 

Cơ thể mẹ co giật, hai chân thon thả run rẩy như co thắt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ “嘤”.

Con gà trống lại lấp đầy hố hổ trắng của mẹ tôi. Tôi không thể không rên rỉ. Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận khoái cảm căng cứng của những bức tường âm hộ xinh đẹp bao bọc lấy con cặc. Dù vẫn được ngăn cách bởi một lớp bao cao su nhưng lỗ thủng ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt nhìn thấy rõ. Cảm giác tê buốt và tê buốt ngay lập tức lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi. 

Sau khi bị đông cứng một lúc, tôi bắt đầu cựa quậy một chút, đồng thời nheo mắt nhìn xuống. 

Dù căn phòng tối om, không bật đèn nhưng tôi vẫn nhìn thấy những mảng trắng trên bộ mu đầy đặn, mịn màng và mềm mại, không có một sợi lông mu nào; cửa âm đạo chật hẹp, môi âm hộ trũng xuống giống như con gái.

Tôi nhìn thấy con cặc to và cứng đang di chuyển ra vào trong ụ thịt trắng và mềm. Chắc là đã được bôi rất nhiều mật ong như lần trước. Mỗi lần tôi ấn vào, cái lỗ to như cái bánh bao màu trắng sẽ chìm vào trong, khi kéo quy đầu ra thì một ít thịt mềm màu hồng sẽ lộ ra. Cảnh tượng này thực sự đẹp và hấp dẫn không thể tả được.

Cơ thể gợi cảm của mẹ chuyển động tới lui khi tôi đánh mẹ, đôi môi đỏ mọng của mẹ lại mở ra và phát ra những âm thanh thở hổn hển và rên rỉ trầm thấp. Nghe xong tôi không khỏi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Nó nghe hay hơn hàng trăm, hàng nghìn lần so với tiếng rên rỉ và tiếng la hét của những người phụ nữ trong những video đó và nó còn khơi dậy ham muốn hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào trên thế giới.

Đây là lần thứ hai tôi đụ âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi. Lần này, sự căng thẳng và sợ hãi đã giảm đi đôi chút nhưng cảm giác tội lỗi lại mạnh mẽ hơn. Toàn thân tôi nóng bừng không chịu nổi, đầu óc tôi hoảng loạn. Que thịt cứng như sắt đang thọc vào thụt ra khỏi cái khoang kín và nhẵn nhụi. Được bao bọc chặt chẽ bởi thành thịt mềm mại mịn màng, mỗi khi quy đầu đưa vào sâu sẽ chạm vào một khối thịt mịn màng, mềm mại, mềm mại. Phần thịt phía trước mềm mại dường như có một cái miệng nhỏ, vô tình quấn lấy quy đầu, đó chính là trái tim yêu thương trong bụng mẹ. 

Tôi quỳ giữa hai chân mẹ và đụ con cặc của mình vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. Tôi há miệng thở hổn hển, động tác càng lúc càng lớn. Cảm giác khoái cảm tê dại đã xâm chiếm tâm trí tôi. Tôi quên mất tình hình của mình sẽ nguy hiểm thế nào nếu mẹ tôi tỉnh dậy và nhận thấy điều gì đó bất thường. Tôi thậm chí còn quên mất cảm giác tội lỗi do loạn luân gây ra. Tôi chỉ muốn con cặc của tôi ra vào lỗ búi hổ trắng của mẹ tôi. 

“啊……嗯……嗯啊……呃啊……”

Mẹ cô thở hổn hển và rên rỉ, mái tóc rối bù tung bay trước khuôn mặt xinh đẹp. Cô nhắm chặt mắt, khẽ cau mày rồi lại cầm tấm trải giường bằng cả hai tay. Cô không thể phân biệt được đó là đau đớn hay thoải mái. 

Nhưng hai chân thon dài không tự chủ được cuộn tròn, cặp mông tròn trịa đầy đặn lại vô thức phối hợp với lực đẩy của con cặc. 

Phát hiện này làm tôi ngạc nhiên đến mức cúi người về phía trước, đặt hai tay lên ngực mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, càng lúc càng di chuyển nhanh hơn. 

Tôi nhìn bộ ngực được bọc trong áo ngực, cảm thấy có chút ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi do dự hồi lâu, cuối cùng quyết định, nuốt một ngụm nước bọt, tạm thời ngừng làm tình, cẩn thận đưa hai tay ra sau lưng mẹ. Sau khi mò mẫm hồi lâu, cuối cùng tôi cũng cởi được chiếc khóa ngực. 

Vì mẹ tôi say rượu nên thân hình bà mềm nhũn đến mức tưởng chừng như không có xương. Cô ấy cởi áo lót khi tôi nghịch nghịch hai cánh tay hồng hào của cô ấy, bộ ngực to tròn đầy đặn hiện ra trước mắt tôi. 

Nhìn qua ánh sáng mờ ảo, ngực mẹ mềm mại vô cùng. Dù cô nằm phẳng trên giường, ngực cô chảy ra tứ phía và xẹp xuống một cách nặng nề nhưng trông vẫn tròn trịa và đầy đặn, trắng nõn như trái dưa. Hai núm vú ở giữa giống như lõi anh đào đã đứng thẳng. Quầng vú chỉ có kích thước bằng đồng xu và sẫm màu hơn của cô gái một chút nhưng cũng sáng sủa, thanh tú và dễ thương. 

Tôi đưa tay ra và run rẩy đặt lên ngực mẹ. Tôi cảm thấy các xúc tu mềm và mịn như gelatin. 

Chỉ cần bóp nhẹ, thịt ức tràn ra giữa các ngón tay, dùng một tay không thể nắm chắc được. 

Tôi chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc, tôi liên tục nuốt nước bọt, dùng hai tay xoa nắn bầu vú mẹ. Khi tưởng tượng đến cảnh nằm trong vòng tay mẹ và bú sữa khi còn nhỏ, tôi không ngừng tự nhủ rằng điều đó thật quá nhiều, quá nhiều. Nếu tôi cứ tiếp tục thế này thì mẹ tôi sẽ tỉnh mất. 

Nhào nặn một lúc, hắn mới bất đắc dĩ buông tay ra, ôm lấy chiếc eo thon của mình, đẩy con cặc của mình ra, từ từ co giật trong cái lỗ xinh đẹp mềm mại và mịn màng của con hổ trắng. 

Bộ ngực trắng nõn béo ngậy giống như những túi sữa chứa đầy một nửa sữa mẹ, hơi lắc lư khi bị va chạm. 

Nhìn thấy cảnh đẹp này, tôi càng trở nên không thể chịu nổi. Dù sao thì thế thôi. Hãy nói về chuyện của ngày mai. 

Con cặc đâm vào cái lồn xinh đẹp ngày càng nhanh, lực càng lúc càng mạnh. Bộ ngực khổng lồ nhấp nhô lên xuống tạo thành những làn sóng sữa trắng xóa. 

"Hmm... ừm... wu wu... ugh... ah..."

Tiếng rên rỉ, tiếng thở hổn hển của mẹ càng ngày càng ngọt ngào, hai chân thon dài của mẹ nhẹ nhàng kẹp vào mông tôi. Nước từ cái lỗ xinh đẹp của chiếc bánh bao tràn ra, cái lỗ đang co rút. 

"À... à... ừm... ừ... đừng... à... nhẹ... ugh... khó chịu..."

Tay mẹ lại bắt đầu ngẫu nhiên nắm lấy ga trải giường, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, thân trên cong lên, trên làn da trắng ngần và mềm mại của mẹ xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của cô hòa làm một, và dần dần bắt đầu nghe như tiếng khóc. 

Tôi không vội kết thúc nó, nhưng vẻ đẹp tuyệt vời này thật sảng khoái. Mặc dù độ nhạy đã giảm đi rất nhiều nhờ bao cao su nhưng sau khi thọc một lúc, tôi vẫn còn đầy ham muốn xuất tinh. 

Trong lúc tôi đang dùng tay xoa ngực mẹ, tôi tức giận thọc mạnh vào chiếc bánh bao trắng nõn và đầy hơi. Sau một đòn tấn công dữ dội, mẹ tôi bật ra một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể gợi cảm của mẹ co giật như co thắt. Tôi cũng gầm nhẹ và xuất chất lỏng nóng hổi qua bao cao su. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra, hơi thở nặng nề. Làn da trắng nõn mềm mại của cô ửng hồng, trở nên trơn trượt vì mồ hôi nhưng lại tràn ngập mùi ham muốn tình dục của nội tiết tố. 

Sau lần xuất tinh thứ hai, con cặc cuối cùng cũng mềm ra. 

Niềm đam mê phai nhạt và nỗi sợ hãi lại quay trở lại. Nhìn mẹ đỏ mặt, tôi như cảm thấy cuộc đời đang đếm ngược. Tôi đổ mồ hôi liên tục, tay chân yếu ớt và cảm thấy như kiệt sức.

Sửng sốt một lúc, anh run rẩy cởi bao cao su trên người ra, sau đó xoay người xuống giường, cẩn thận lau người cho mẹ. 

Dù không xuất tinh qua bao cao su nhưng con cặc rắn chắc di chuyển ra vào lỗ nhỏ chật hẹp như một cây gậy, khuấy mật ong tràn ra thành bọt. 

Sau khi nhìn quanh, tôi tìm thấy một chiếc khăn giấy ướt trên bàn. Tôi cởi chiếc quần lót ren đen và nhẹ nhàng lau cái âm hộ bánh bao hấp đầy thịt. Đầu ngón tay mềm mại, béo ngậy và mềm như đậu phụ. 

Sau khi lau cái lỗ xinh đẹp của Baihu, cô nghĩ đến việc mặc áo ngực cho mẹ, nhưng lúc này mẹ cô mềm như xương, dù có cố sức thế nào cũng không thể mặc vào được. Cuối cùng, cô ấy chỉ đơn giản ném nó sang một bên và giả vờ như cô ấy đã tự mình tháo nó ra. Dù sao thì cô ấy cũng say và không biết gì cả.

…

Mẹ thực sự không biết gì sao? Tôi không chắc lắm, nhưng khi tôi rời khỏi phòng, bắp chân tôi run đến mức quay cuồng. 

Lần đầu tiên tôi tới cửa phòng ngủ của Lục Y Y, nằm trên cửa im lặng lắng nghe hồi lâu. Tôi không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. Tôi đoán Lục Y Y thực sự đã ngủ quên nên tôi quay lại ghế sofa trong phòng khách, ngã người lên đó. 

Tôi nằm trên sofa trằn trọc mãi không ngủ được. Vẻ giận dữ của mẹ cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Cô cảm thấy tội lỗi và sợ hãi. Da đầu tôi tê cứng, tay chân lạnh và lúc nào tôi cũng đổ mồ hôi. 

Tôi đã từng cảm thấy như vậy trước đây. Hồi nhỏ tôi lén lấy tiền của bố để lên mạng. Tôi đã rất phấn khích khi chơi và rất sợ hãi trên đường về nhà. 

Nhưng suy cho cùng, lúc đó tôi vẫn còn trẻ, dù có bị phát hiện cũng chỉ bị đánh một trận. Tình hình đêm nay lại khác. Nếu mẹ tôi mà biết được chắc chắn tôi sẽ chém chết mẹ mất. 

Dù sợ chết khiếp nhưng đồng thời tôi cũng không ngừng hồi tưởng về cảm giác khi nhập vào cơ thể mẹ. Tôi cảm thấy tuyệt vời đến mức gần như lên thiên đường nhờ chiếc bao cao su. Cảm giác sẽ như thế nào nếu tôi tháo bao cao su ra và nhét vào? 

是什么感觉呢……？

Một bên là nỗi sợ hãi, một bên là ham muốn dâng cao. Vật lộn hơn hai tiếng đồng hồ, hắn không những không ngủ được mà càng ngày càng sung sức. Con cặc ở háng anh lại nổi lên, cứng ngắc. 

试一下吧,试一下吧……

Như thể ma quỷ đang thì thầm vào tai anh. Do dự hồi lâu, hắn rốt cuộc không nhịn được cám dỗ, đứng dậy đi về phía thư phòng. 

Nhưng đúng lúc anh vừa định đưa tay đẩy cửa ra thì việc giữ chặt như vậy là quá đáng. Rốt cuộc người ngủ bên trong chính là mẹ anh. Lần đầu có sai sót, có thể tha thứ được. Lần thứ hai không thể kiểm soát được nhưng dù sao thì anh cũng đã đeo bao cao su. Thật là vô lý khi làm điều đó một lần nữa. 

可再一再二,不能再三再四啊。

Anh nán lại ở cửa hồi lâu, quay người lại nằm xuống ghế sô pha, hai tay khoanh trước ngực, cố gắng nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, nhưng lật qua lật lại vẫn không ngủ được. Phần thân dưới của anh thật nóng bỏng, và cặc anh ngày càng cứng hơn. 

Chỉ cần đặt nó vào và thử nó. Dù sao thì nó cũng đã được chèn vào rồi. Dù có bao cao su ở giữa nhưng nếu nhét vào thì nhét vào. Loạn luân đã trở thành sự thật và không thể thay đổi được. 

Cứ đẩy vào, cứ đẩy vào, sau đêm nay sẽ không còn cơ hội nữa. 

Tôi lại vô tình đứng dậy và đi đến cửa thư phòng. Tôi lưỡng lự hồi lâu khi nắm tay nắm cửa nhưng vẫn chưa quyết định được. 

Quay người đi về, tôi cảm thấy nếu từ bỏ cơ hội này thì thật đáng tiếc, có thể sẽ trở thành sự hối hận suốt đời. 

Nghĩ vậy, tôi quay lại phía cửa. Sau khi do dự hồi lâu, cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm và mở cửa. 

Phòng làm việc vẫn tối đen, ánh trăng mờ ảo từ cửa sổ chiếu vào, tôi chỉ nhìn thấy bóng dáng thô ráp của mẹ trên giường. 

Anh cẩn thận mò mẫm, thò tay xuống dưới tấm trải giường và chạm vào đôi bàn chân tròn trịa mịn màng của mình. 

Tim tôi đập thình thịch và lòng bàn tay tôi đẫm mồ hôi. Sau một lúc bế tắc, tôi theo đôi chân thon dài của mẹ tiến tới lỗ mật gợi cảm và quyến rũ ở giữa chân mẹ. 

Tôi nuốt một ngụm nước bọt và thề trong đầu rằng sẽ nhét nó vào một lúc, trải nghiệm cảm giác không có bao cao su rồi rút ra ngay. 

Tôi cởi bộ đồ ngủ, lăn lộn trên giường, nhấc ga trải giường, cẩn thận dang rộng chân mẹ, rồi dễ dàng mở chiếc quần lót ren màu đen ra, lại nhìn thấy chiếc âm hộ búi tóc trắng nõn mềm mại. 

Bởi vì đã mấy giờ trôi qua, mật ong trong lỗ đã cạn từ lâu, không có nước để bôi trơn, chắc chắn sẽ khiến mẹ đau lòng.

Vừa nghĩ vừa như bị ma ám, anh đưa đầu vào giữa hai chân mẹ cô, thè lưỡi ra liếm nhẹ cái lỗ kín và nhờn. 

Chỉ lần này, lưỡi của tôi cảm thấy tê liệt. 

Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào đôi mông đầy đặn và mịn màng của con hổ trắng. Tôi thè lưỡi ra như cún con liếm cái lỗ ngọt ngào của mẹ. Mẹ tôi vặn vẹo người và rên rỉ như đang mơ. 

Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, ụ thịt nhô lên cuối cùng đã trở nên ẩm ướt, béo ngậy và trơn trượt. 

Cảm thấy gần như đã xong, tôi đứng dậy, vươn tay ra ôm lấy con cặc cứng như sắt của mình đang hướng lên trên. Tôi ấn ngón tay cái của mình lên quy đầu và ấn nó vào cái lỗ mập mạp và chật hẹp. Tôi đẩy mạnh về phía trước, quy đầu ngay lập tức chìm vào trong âm đạo mềm mại và xinh đẹp. 

Không có sự rào cản của bao cao su, cảm giác da thịt chạm vào da thịt thật tuyệt vời. 

Cái lỗ mềm mại giống như một cái miệng nhỏ, quấn quanh quy đầu khổng lồ, hút vào trong. 

Dừng lại một lúc, anh hít một hơi thật sâu, xoa xoa cái lỗ bánh bao đầy đặn mềm mại rồi đẩy xuống tận đáy, làm cho cái khoang căng mịn và căng mọng đầy đặn. 

Vào đi, bao cao su không có rào cản, tôi nhét vào. 

Cơ thể mẹ run lên như co thắt, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong cổ họng. Âm hộ xinh đẹp của cô được quấn quanh con cặc, và cô dùng sức kiềm chế nó theo bản năng. Không biết có phải em vừa bị tôi liếm hay không mà bên trong âm hộ em có một lớp nước mật ong dính và trơn trượt, phủ dày đặc lên cặc. 

Quy đầu thật sự áp vào phần tâm đầy đặn của bông hoa, cảm nhận được phần thịt mềm mại đang mút lấy. Toàn bộ con gà trống được bọc trong những lớp thịt mềm và mềm. Cảm giác thoải mái và đẹp đẽ không thể diễn tả bằng lời. Tôi gần như mất đi tâm hồn. 

"Ừm... à... ừm..."

Mẹ vặn vẹo và rên rỉ.

Tôi ổn định trái tim sắp đập của mình, nín thở rồi từ từ lùi về phía con gà trống vào lỗ. Tôi tự nghĩ, dù sao thì một lần thâm nhập vẫn là thâm nhập, hai lần thâm nhập vẫn là thâm nhập và sau đó tôi có thể xuất tinh ra ngoài.

Nghĩ nghĩ, hắn lại nhún vai đẩy quy đầu xuống đáy hố. Sau đó, anh ta kéo căng con cặc của mình và từ từ di chuyển nó ra vào lỗ mật ong nhiều lần. 

Con cặc của mẹ thật mềm mại, bồng bềnh và dịu dàng. Mỗi lần tôi ấn vào, một nửa nó chìm vào trong miếng thịt mềm. Nó quấn quanh quy đầu, vặn vẹo và mút. Thật thỏa mãn khi xương của tôi cảm thấy rất tốt. 

"À... ừm... ừm... ừm..."

Động tác của tôi càng lúc càng nhanh, tiếng thở hổn hển của mẹ càng lúc càng dồn dập, mật trong lỗ càng ngày càng ẩm ướt, hai bầu vú trên ngực lại một lần nữa nổi lên những làn sóng sữa trắng lóa. 

Không còn nữa, không còn nữa, cảm giác này thật tuyệt vời. 

Đôi chân thon đẹp của mẹ dần dần dang rộng sang hai bên. Tôi không khỏi nhấc đôi chân xinh đẹp lên và khoác lên vai. Tôi ấn mạnh xuống và nhấc mông mẹ lên. Giống như một người đóng cọc, tôi đụ cô ấy hết lần này đến lần khác. 

"Hmm... ha... ừm... à... ừm... đừng... ừm..."

Người mẹ trong giấc ngủ dường như rất khó chịu, tiếng rên rỉ ngắt quãng, như bị ép ra khỏi cổ họng; Đôi chân nhỏ nhắn trắng như tuyết và ẩm ướt của cô đặt trên vai, rung lên theo những lực đẩy, và các ngón chân co cứng lại, như thể cô đang cố gắng hết sức để chịu đựng.

Tôi đã hơi quá nóng và quên mất nó. Tôi duỗi thẳng con cặc của mình, tác động từ trên xuống dưới, đánh liên tục vào phía dưới, thẳng vào lòng cô gái, nhét chiếc bánh bao hấp bạch hổ căng phồng vào âm đạo, phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Sẽ tuyệt biết bao nếu kể từ bây giờ mẹ tôi là vợ tôi và đụ tôi mỗi ngày ~! Dù có rút ngắn tuổi thọ của tôi đi mấy chục năm thì tôi cũng chấp nhận. 

Do tư thế nên mỗi khi về cuối, quy đầu sẽ đập mạnh vào trái tim mềm mại của bông hoa. Thỉnh thoảng, anh ta sẽ dừng lại, vặn vẹo mông và cọ xát quy đầu vào tâm bông hoa một lúc. 

Mỗi lần như vậy, mẹ tôi đều phát ra một tiếng rên dài và mảnh, vươn cái cổ trắng như tuyết, dùng sức nâng khuôn mặt nhỏ nhắn lên. Cái nhìn không thể chịu nổi đó càng khiến tôi điên cuồng hơn. 

Miếng thịt mềm trong khoang đang co bóp nhịp nhàng khi tôi đẩy vào, giống như vô số bàn tay nhỏ bé mềm mại quấn quanh con cặc, khiến cảm giác tê dại lan khắp cơ thể. 

Đúng lúc tôi xinh đẹp sắp lên trời, đôi mắt đang nhắm nghiền của mẹ tôi đột nhiên mở ra một khe mỏng, bà thở hổn hển nói: "Chồng... à... chồng... dừng lại... đừng cử động...ah...đừng cử động..."

Không biết khi tỉnh dậy mẹ có còn mơ hay không, nhưng lúc này, tôi sợ đến mức gần như mất hồn. Con cặc của tôi mắc kẹt trong hang hổ trắng, tôi không dám cử động. 

Mẹ cau mày, nhìn tôi với đôi mắt say đắm, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở hổn hển liên tục. 

"Ai... Tiểu... Tiểu Đông? A..."

Kết thúc rồi! Chết! 

Tôi sợ đến mức đột nhiên giật mình, hét lên: "Yiyi, Yiyi tốt."

Rồi cậu nằm lên người mẹ và bắt đầu run rẩy như điên. 

"À... ừ... à... dừng lại... ừ... ừ... đừng... à... đừng..."

Mẹ thở hổn hển vì bị tôi đụ và không nói được lời nào. Cơ thể gợi cảm của cô ấy run rẩy không ngừng, và đôi tay cô ấy thực sự ôm lấy vai tôi. Phần thịt mềm mại trong lỗ của cô quấn chặt lấy con cặc, bị kéo ra kéo vào, vặn vẹo như một cơn co thắt. 

Hồi hộp, sợ hãi, hưng phấn và xinh đẹp, sau một lúc thọc mạnh, quy đầu ấn mạnh vào giữa bông hoa, tinh dịch nóng hổi phun ra. 

…

Tôi nằm trên xác mẹ, bên tai vang lên tiếng thở hổn hển. 

Tôi không dám ngước mắt lên nhìn mẹ, cũng không dám xác nhận xem mẹ đã tỉnh hay chưa mà thực sự tôi đã xuất tinh vào âm đạo của mẹ. Tôi không thể giấu nó dù thế nào đi nữa. 

Tôi chết tiệt! 

Sau một hồi bế tắc, tôi cẩn thận rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ. Mẹ tôi hơi mở mắt, thở hổn hển, không biết mẹ đã tỉnh hay chưa. 

Tôi ngây người nhìn cô ấy một lúc lâu. Mẹ tôi chợt nghiêng người sang một bên, vùi mặt vào cánh tay, phát ra tiếng thở dốc yếu ớt. 

Đầu óc tôi “ù ù”, và bây giờ mọi chuyện đã thực sự kết thúc. 

Tôi như rơi vào hố băng, không thèm lau xác mẹ. Tôi lăn ra khỏi giường, loạng choạng đi ra phòng khách, mặc quần áo bừa bãi rồi chạy ra khỏi nhà như chạy trốn. 

Tôi như một bóng ma lang thang, lang thang không mục đích trên những con phố vắng. 

Tôi không thể tưởng tượng được khi tỉnh dậy mẹ tôi đã tức giận đến mức nào và tôi cũng không biết sau này phải đối mặt với mẹ như thế nào. 

Tôi đã nghĩ đến việc bỏ trốn khỏi nhà, thậm chí còn nghĩ đến việc tự tử, nhưng tôi cảm thấy việc trốn thoát theo cách này rốt cuộc không phải là một lựa chọn, và những gì nên đối mặt thì luôn phải đối mặt. 

Bầu trời dần dần sáng hơn, tôi cảm thấy ngày tận thế của mình càng ngày càng đến gần.

Tôi không dám quay lại nhà Lục Y Y, cũng không dám tự mình về nhà. Tôi chỉ có thể tìm một quán cà phê Internet và giống như một con đà điểu, dựa vào các trò chơi để kích thích thần kinh và tạm thời trấn áp nỗi sợ hãi trong lòng.

Khi gần trưa, điện thoại của tôi reo. Tôi lưỡng lự hồi lâu rồi run rẩy cầm nó lên. Khi nhìn thấy ID người gọi là Lục Y Y, tôi thở phào nhẹ nhõm và nhấn nút trả lời.

"Alo? Cậu đi đâu vậy? Cậu dậy sớm rời đi, không đến trường."

Giọng điệu của cô ấy khá vui vẻ nên tôi thoải mái hơn một chút, thở dài và nói: "Tôi...tôi có việc phải làm, chỉ là...chỉ là..."

"Nó ở đâu?"

"Đừng lo lắng về điều đó."

"Chà... tôi không quan tâm, nhưng giáo viên chủ nhiệm của em sẽ đến gặp em lần nữa."

“Ồ, để cô ấy tìm nó đi.” Tôi bối rối đến mức không nhận ra mình đã nói gì. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Cảm thấy kỳ lạ?" Lục Y Y có chút bối rối.

"Không, không. Nhân tiện,...mẹ tôi đâu rồi?"

"Hả? Dì Yun? Cô ấy bị sao vậy?"

"Để tôi hỏi bạn nhé? Mẹ tôi... chuyện gì đã xảy ra với bà ấy vậy?"

"Không có gì, lúc tôi đi cô ấy vẫn chưa dậy." Lục Y Y bỗng nhiên cười lớn: “Tối qua có phải bị dọa sợ không?”

Tôi không khỏi giật mình khi nghe điều này và hỏi: "Cái gì... điều gì làm bạn sốc vậy?"

"Đừng giả vờ nữa, chắc chắn cậu đã lẻn vào thư phòng rồi. Haha, khi nhìn thấy mẹ cậu nằm trên giường, cậu có sốc không?"

Tuy rằng đã đoán được nhưng tôi không khỏi kinh ngạc hỏi: “Anh cố ý à?”

"Đương nhiên rồi! Cơ hội tốt như vậy, ta làm sao không trêu chọc ngươi? Nếu không phải ta uống say quá, buồn ngủ, ta đã dùng điện thoại chụp ảnh ngươi rồi. Hahahaha, nghĩ tới ngươi giật mình như thế nào, ta chỉ muốn cười."

“Anh…” Tôi không nói nên lời. Tôi thực sự không biết nên cảm ơn hay ghét cô ấy. Nếu không có Lục Y Y giúp đỡ, kiếp này tôi sẽ không bao giờ có thể ngủ với mẹ, nhưng cái giá phải trả có chút quá cao. 

Lục Y Y cười một hồi: “Tôi không nói với em nữa. Mau đến trường đi. Kỳ thi cuối kỳ sắp đến rồi.”

"À, à, càng sớm càng tốt, càng sớm càng tốt." Tôi vô thức gật đầu đồng ý. 

Cúp điện thoại xong, tôi tiếp tục chơi game để trốn tránh thực tại, cố gắng không nghĩ về mẹ. Tôi chơi từ sáng tới tối không ăn không ngủ. Vừa dừng lại, tôi sợ đến mức không thể chịu đựng được. 

Tôi mới chơi ở quán cà phê Internet được hai ngày. Lục Y Y đã gọi điện cho tôi mấy lần, nhưng tôi chỉ xử lý một cách chiếu lệ. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và tắt điện thoại. 

Ông chủ thấy tôi đã làm việc vất vả suốt một ngày đêm không ăn, không uống, không ngủ. Anh ấy sợ tôi sẽ chết đột ngột trong quán cà phê Internet nên nhờ người mang cho tôi một tô mì ăn liền và thêm một miếng giăm bông. 

Tôi đói, nhưng sau hai miếng tôi không thể ăn được nữa. Tôi buồn ngủ đến mức khó mở mắt ra, nhưng vừa nhắm mắt lại đã cảm thấy lạnh toàn thân. Tôi sợ đến mức không thể ngủ được dù thế nào đi nữa. 

Tôi không biết mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào khi tỉnh dậy và thấy trong cơ thể mình có thêm thứ gì đó, tôi cũng không dám nghĩ tới điều đó chút nào. 

Buổi tối, khi tôi đang nằm trước máy tính nghỉ ngơi thì bất ngờ bị một cú đánh vào sau đầu. Tôi chợt ngồi dậy, khi nhìn lại thì thấy dì Dung mặc đồng phục cảnh sát đứng sau lưng, giận dữ trừng mắt nhìn tôi. 

Không biết phải phản ứng thế nào, tôi chớp mắt nhìn cô ấy. 

"Thức dậy!" Dì Dung đá vào chân ghế, hét lớn. Mọi người lướt Internet xung quanh đều vươn cổ tò mò nhìn vào đây. 

Tôi không biết làm thế nào dì Dung tìm được nơi này. Cô run rẩy đứng dậy, cúi đầu không dám nhìn cô. Dì Dung hỏi ông chủ đang theo dõi mình: “Anh ấy chơi ở đây được mấy ngày rồi?”

“Đã gần hai ngày rồi.” Ông chủ gật đầu và trả lời. 

"Anh ấy vẫn còn là sinh viên, bạn có thể cho sinh viên vào đây không?" Dì Dung gay gắt hỏi. 

"Anh ấy... trên CMND đã là người lớn rồi. Chúng ta không có quy định...đúng không." Ông chủ trả lời một cách mơ hồ. 

"Đi thôi." Dì Dung liếc nhìn tôi rồi bước ra ngoài. Tôi lưỡng lự một lúc rồi đứng dậy đi theo. 

Sau khi lên xe, dì Dung quay lại hỏi: "Con bị sao vậy?"

"À?" Tôi không biết dì Dung có biết chuyện của tôi và mẹ tôi hay không. Tôi muốn nói nhưng miệng dính chặt không mở được nên chỉ có thể ngơ ngác nhìn dì. 

"Ta hỏi ngươi, nếu như ngươi hai ngày không đến trường, đi quán Internet đi chơi, ngươi muốn làm gì? Còn muốn thi đại học sao?" Dì Dung chứng kiến ​​tôi lớn lên và có mối quan hệ thân thiết với mẹ tôi. Cũng giống như dì của tôi, bà chưa bao giờ lịch sự với tôi.

"Tôi..."

“Anh cãi nhau với mẹ à?”

"Không... không." Tôi cúi đầu cảm thấy tội lỗi.

"Không có gì! Mẹ các ngươi cũng mất tích hai ngày, cuối cùng ta cũng tìm được hai ngươi."

“Mẹ tôi, mẹ tôi, bà ấy…”

Dì Dung thở dài: “Gia đình con thực sự gặp rắc rối rồi.”

Tôi đoán dì Dung vẫn chưa biết chân tướng sự việc, nên mới thở phào nhẹ nhõm, ngập ngừng hỏi: “Vậy… mẹ tôi dạo này thế nào rồi?”

"Mẹ ngươi thoạt nhìn không vui lắm, vẻ mặt nghiêm nghị." Dì Dung khởi động xe, hỏi: "Sao con lại đắc tội với mẹ? Con sợ đến mức trốn ở ngoài hai ngày, thậm chí không dám đến trường."

Tôi không dám nói sự thật cho mẹ biết, cho dù mẹ tôi không cần phải làm gì thì tính khí thất thường của dì Yirong cũng bị tôi trực tiếp xóa bỏ.

Lái xe về nhà dì Dung, cô mở cửa bước vào nhà. Tôi đi theo phía sau, run rẩy không dám đi vào. Dì Dung quay người giận dữ hét: "Vào đi." 

Tôi do dự hồi lâu, cuối cùng lấy hết can đảm bước vào. Tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, nghiêng người sang một bên, lấy tay ôm trán, mái tóc dài buông xõa, che đi nửa khuôn mặt. Cô ấy không thể nhìn thấy biểu cảm của mình lúc này và cô ấy không hề phản ứng gì với sự trở lại của tôi. 

Do không được ăn uống và nghỉ ngơi đầy đủ trong hai ngày nên cơ thể tôi vô cùng yếu ớt. Sau khi nhìn thấy mẹ, nỗi sợ hãi trong lòng tôi chợt lên đến đỉnh điểm. Tôi cảm thấy tay chân mình lạnh và chóng mặt. Tôi gần như ngã xuống đất. May mà Lục Y Y nhanh mắt, nhanh tay đã giúp đỡ tôi.

Cô đau khổ hỏi: "Anh bị sao vậy? Tại sao anh lại như thế này?"

Dì Dung ném chìa khóa lên bàn cà phê và nói với tôi: "Con đứng đó làm gì vậy? Mau nhận lỗi với mẹ đi."

Lớn lên tôi mắc vô số lỗi lầm. Mẹ tôi dù có giận đến đâu thì cuối cùng cũng bị lời nói ngọt ngào của tôi lừa dối. Nhưng lần này sự việc quá lớn và không thể giải quyết bằng cách xin lỗi hay thừa nhận lỗi lầm của mình. 

Tôi nói vậy nhưng vẫn tiến về phía trước hai bước, cúi đầu nói: "Mẹ, con xin lỗi, mẹ... đừng tức giận."

Mẹ cúi đầu đặt tay phải lên trán nhưng không có phản ứng. 

Dì Dung nhìn thấy vậy liền vội vàng giải quyết ổn thỏa. Cô ngồi bên cạnh nhẹ nhàng nói: “Tiểu Đông đã thừa nhận lỗi lầm của mình rồi, chuyện lớn gì vậy, anh ấy vẫn chưa thể vượt qua được.” Khi nói điều này, cô ấy nháy mắt với tôi.

Đầu gối tôi mềm nhũn, tôi quỳ xuống một tiếng bốp. Tôi liên tục nói: "Mẹ ơi, con... con không có ý này. Con sai rồi. Con thực sự sai rồi. Mẹ... xin hãy tha thứ cho con một lần thôi." 

Mẹ vẫn không trả lời.

Dì Dung đưa tay lay lay thân thể cô, khuyên nhủ: “Được rồi, chuyện lớn đấy, đứa nhỏ này đã nhận lỗi rồi, nói cho nó mấy câu để nó ăn chút gì rồi đi ngủ đi. Nhìn xem nó đã trở thành bộ dạng gì rồi, còn phải thi đại học nữa, nếu thân thể bị tổn hại thì sẽ gặp rắc rối.”

Mẹ hít một hơi thật sâu, sau đó thở dài một hơi, đứng dậy khỏi ghế sofa, lạnh lùng nói bên cạnh tôi: “Vào với mẹ.” Sau đó cô đi về phía phòng ngủ. 

Chân tôi tê cứng và tôi cố gắng đứng dậy nhiều lần mà không thành công. Lục Y Y vội vàng đưa tay đỡ tôi đứng dậy, thấp giọng hỏi: "Em sao vậy? Em tức giận thế à?"

Tôi liếc nhìn cô ấy, mở miệng nhưng không nói gì, cuối cùng chân đau nhức đi vào phòng ngủ. 

Mẹ ngồi trên giường, vẻ mặt lạnh lùng, nhỏ giọng nói: “Khóa cửa lại.”

Tôi đưa tay khóa cửa lại, rồi đứng ở cửa rụt rè nhìn cô ấy. 

"Tới đây." Giọng mẹ lạnh thấu xương. 

Tôi lưỡng lự hồi lâu rồi run rẩy bước tới chỗ mẹ. 

Mẹ tôi cúi đầu xuống, tiếng ngáy càng lúc càng nặng, ngực phập phồng dữ dội. Tôi đang định nói gì đó thì mẹ tôi chợt giơ tay tát thật mạnh vào mặt tôi. 

Tôi nghiến răng không dám nói một lời. 

Trước đây tôi thường xuyên bị mẹ đánh nhưng chưa bao giờ tôi sợ hãi như bây giờ. Với cái tát vừa rồi, tôi thực sự có thể cảm nhận được mẹ tôi đã dùng hết sức lực và thực sự muốn đánh tôi đến chết. 

Cổ họng mẹ tôi co giật, như có một luồng khí nào mắc kẹt ở đó không thể thoát ra hay đi xuống. Một đôi mắt phượng đỏ rực nhìn tôi như đang nhìn kẻ thù. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Giọng mẹ khàn khàn và phờ phạc khó tả. 

“Tôi…” Nước mắt tôi chảy dài, tôi cúi đầu, không nói nên lời. 

"Bố~!"

Một cái tát khác. 

“Nói cho tôi biết, cậu đã phạm sai lầm gì?”

"Tôi...tôi..." Tôi thực sự không có can đảm để nói điều đó. 

"Bố~!"

Một cái tát khác. 

"Tôi đã vất vả mười tám năm để nuôi một con thú như bạn?" Giọng mẹ tôi run rẩy dữ dội, có chút sắp khóc nhưng rõ ràng là bà đang kiềm chế và chịu đựng. 

Lúc này, tôi cảm thấy vô cùng hối hận và tràn ngập cảm giác tội lỗi. Lẽ ra tôi không nên làm điều tàn nhẫn như vậy với mẹ mình. 

Mẹ thương tôi lắm mà lại bị tôi đẩy vào hố lửa. Tôi thực sự... tôi thực sự ghét bản thân mình. 

Tôi quỳ trước mặt mẹ, khóc thật to, giơ tay lên và dùng hết sức tự tát vào mặt mình. 

"Mẹ...ồ...Mẹ...con sai rồi, con sai rồi...chà...con thực sự sai rồi." Tôi khóc và nắm lấy tay mẹ. 

"Đừng gọi tôi là mẹ! Tôi không có đứa con trai như cậu!" Mẹ hất mạnh tay tôi ra. 

Tôi quỳ xuống tiến về phía trước hai bước, định nắm lấy tay mẹ lần nữa nhưng mẹ đã tránh được. Tôi buồn bã khóc: “Mẹ ơi, con sai rồi, con thực sự biết mình sai rồi! Mẹ đừng tức giận, cứ đánh con đi. Đánh con chết đi!”

Mẹ như bị đánh gục ngay lập tức, đổ gục xuống giường. Không thể kìm nén được nỗi đau trong lòng, cô ôm mặt khóc lớn. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ và đảm đang. Từ nhỏ đến lớn, dù có bị đối xử tệ bạc hay đau buồn đến đâu, cô cũng chưa bao giờ bộc lộ mặt yếu đuối của mình trước mặt bất kỳ ai. 

Lúc này mẹ tôi đang khóc rất đau lòng, có thể tưởng tượng trong lòng mẹ hẳn phải tuyệt vọng đến mức nào. 

Đơn giản là tôi không phải là con người! Tôi rất có lỗi với mẹ tôi! 

"Mẹ, con sai rồi, con thực sự sai rồi."

Tôi tự tát vào mặt mình và khóc lớn. Tôi thực sự muốn đập chết bản thân mình. 

Cửa phòng ngủ vang lên tiếng gõ, dì Dung hét lên: “Chỉ cần gõ hai cái là đủ, đừng gõ liên tục. Mở cửa nhanh lên.”

Mẹ tôi ôm mặt khóc nức nở. Tôi cảm thấy đầu óc mình nóng bừng nên quay người lại, đập đầu vào chiếc bàn cạnh giường ngủ. 

Mẹ tôi không ngăn cản tôi. Tôi dường như đã mất cảm giác đau đớn và liên tục đánh cô ấy hết lần này đến lần khác, như thể điều này có thể rửa sạch tội lỗi của tôi. 

Bởi vì hắn hai ngày ăn không nhiều, cũng không có nghỉ ngơi đầy đủ, thân thể cực kỳ yếu ớt. Sau vài cú va chạm, đầu anh choáng váng, cơ thể mềm nhũn và ngã xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 (2.2) Quá khứ của Annuo

Khi tôi tỉnh dậy thì tôi đã ở trong bệnh viện rồi. Chị y tá nói với tôi rằng tôi đã ngủ được hai ngày hai đêm. 

Buổi tối là dì Dung đến giao cơm, tôi cảm thấy hơi thất vọng. Thấy tôi cau mày, cô ấy khịt mũi: “Sao vậy, anh không muốn gặp em à?”

"Không, không, anh nhớ em rất nhiều." Tôi do dự một lúc rồi hỏi: “Mẹ ơi... sao mẹ không đến?”

“Mẹ cậu không biết cậu đã đi đâu sau khi đưa cậu đến bệnh viện.” Dung thím thở dài: “Vì đã để lại cho ta phiền toái như vậy, kiếp trước ta thật sự nợ nhà ngươi.”

Dù lòng đầy oán hận nhưng cô ấy vẫn cẩn thận đặt đồ ăn trước mặt tôi. Tôi thực sự đói nên tôi nói lời cảm ơn và bắt đầu ngấu nghiến đồ ăn.

Dì Dung đứng sang một bên nhìn tôi. Thấy tôi gần ăn xong, cô không khỏi hỏi: "Sao con lại xúc phạm mẹ? Con có đập đầu vào bàn cạnh giường cũng không tha." 

Trong lòng tôi do dự, có chút áy náy nói: “Tôi... tôi đã lấy trộm tiền của mẹ tôi.”

"Đó là nó?" Dì Dung có vẻ không tin, nghi ngờ nhìn tôi: “Lúc nhỏ con cũng trộm tiền của gia đình, mẹ con cũng không ghét con đến thế.”

Tôi bàng hoàng trong lòng. Dù sao dì Dung cũng là cảnh sát nên cảnh giác hơn. Bà càng nói càng dễ gây nghi ngờ nên tôi chỉ thản nhiên nói: “Có lẽ tại tôi già quá mà trộm tiền của gia đình nên nghĩ mình hết hy vọng rồi”.

Dung dì suy nghĩ một chút, gật đầu cười lạnh: "Ngươi thật là tuyệt vọng, tuyệt vọng, ngươi cường điệu một chút."

Tôi cười khổ nói: “Được rồi dì, con có thể yên tâm vì lời nói của dì, xem ra con vẫn là một đứa trẻ ngoan có thể dạy dỗ được.”

Dì Dung cười lạnh nói: "Con? Con không thể gần gũi với một cậu bé ngoan, con giống một con thú nhỏ hơn."

Tôi sửng sốt và nhìn cô ấy: "Cái... ý cô là gì?"

"Nó không thú vị chút nào. Hãy giữ im lặng."

Lúc này, Lục Y Y cõng cặp sách trên lưng vội vã đi vào phòng bệnh. Thấy tôi đã tỉnh, cô ấy trông có vẻ vui mừng như mọi khi.

Nhìn cô ấy quan tâm đến tôi nhiều như vậy, tôi không khỏi cảm thấy có chút áy náy. Cô ấy thực sự coi tôi như người thân và nghĩ về tôi về mọi mặt. Nhưng mỗi lần nhìn thấy cô ấy, tôi luôn nghĩ đến việc đi ngủ, đi ngủ, đi ngủ. 

Lục Y Y ngồi ở bên giường nói chuyện với tôi một lúc. Lợi dụng lúc dì Dung nghỉ ngơi để nghe điện thoại ở hành lang, bà thấp giọng hỏi: “Con và mẹ con… có chuyện gì vậy?” 

Tôi liếc nhìn cô ấy, thấy sự tò mò xen lẫn nghi ngờ của cô ấy, không khỏi có chút cảnh giác: “Không có gì nghiêm trọng đâu, chỉ là…” Tôi muốn nói cho cô ấy biết lý do tôi vừa nói với dì Dung một lần nữa, nhưng khi nghĩ đến điều đó, cô bé chắc chắn sẽ nghi ngờ trong lòng khi hỏi điều này, và có thể cô ấy sẽ không tin.

Suy nghĩ một lúc, anh giả vờ tức giận nói với cô: “Đều không phải lỗi của em.”

"Đổ lỗi cho tôi?" Lục Y Y sửng sốt, hỏi: “Liên quan gì đến tôi?” 

Tôi khịt mũi: “Anh ném mẹ tôi vào thư phòng, lại có một con cầy hương đến thay thế hoàng tử. Tôi còn tưởng là anh nằm trên giường, chúng ta hôn nhau rồi ngủ dưới sàn. Mẹ tôi tưởng tôi đang đóng vai xã hội đen, suýt chút nữa đã đưa tôi đến đồn cảnh sát.”

Lục Y Y che miệng lại, kinh ngạc nói: “Thật sao?”

Tôi suy nghĩ một lúc, nhưng cảm thấy mình vẫn chưa đủ thuyết phục nên đành bổ sung thêm một lớp bảo hiểm: “Không, hai ngày trước tôi đã lấy trộm tiền của gia đình, mẹ tôi đã nổi giận với tôi. Ở nhà bố tôi lại xảy ra rắc rối, anh lại khiến chuyện này xảy ra với tôi, mẹ tôi rất tuyệt vọng.”

Lục Y Y cong môi suy nghĩ một lúc rồi gật đầu: “Đúng vậy, nếu là tôi, tôi cũng sẽ tuyệt vọng lắm. Xem ra em đang bị mẹ em dùng làm bao cát đấm.”

Tôi không biết liệu cô ấy có thực sự tin vào lời nói dối của tôi hay cô ấy đang cố tình giả vờ bối rối.

Cô gái này ngốc nghếch, dễ bị lừa, nhưng những gì dì Dung vừa nói có chút khó tin. Chắc chắn cô ấy đã nghe được chuyện xảy ra từ Lục Y Y. Dù sao thì cô ấy cũng là cảnh sát nên có lẽ cô ấy đã đoán được điều gì đó từ đó.

Cô có chút bối rối, nhưng rồi cô lại nghĩ. Rốt cuộc cô chỉ đoán thôi. Cho dù cô thực sự có nghi ngờ thì cũng không có bằng chứng chắc chắn. Chuyện này liên quan đến danh dự của mẹ cô, cô nhất định sẽ không nói bậy bạ.

Gọi điện xong, dì Dung quay lại phòng bệnh, dặn dò tôi vài câu rồi đưa Lục Y Y về nhà. 

Nằm trên giường bệnh, lòng tôi vẫn không thể bình tĩnh lại. Mẹ tôi không đến bệnh viện thăm tôi. Bây giờ cô ấy ở đâu? 

Với tính cách của mẹ tôi, bà sẽ không thể dễ dàng tha thứ cho tôi được. Không biết cô ấy có cảm thấy đau khổ chút nào khi nhìn thấy tôi ngất xỉu không? 

Vì không có bệnh gì nặng nên trưa hôm sau bố tôi đến bệnh viện đón tôi về nhà. 

Trên đường đi, bố không ngừng hỏi chuyện gì đã xảy ra. Tất nhiên, tôi không thể nói với anh ấy rằng con trai anh đã lừa dối anh, nên dựa trên lý do hôm qua lừa dối dì Dung và Lục Y Y, tôi xử lý thêm và tiếp tục lừa dối bố.

Về đến nhà, tôi cảm thấy trống vắng. Đúng như dự đoán, mẹ tôi không có ở nhà. Không có sự hiện diện của cô chủ, căn nhà bừa bộn như chuồng chó.

Tôi đi vòng quanh phòng khách, cảm giác như đang ở một thế giới khác. Bố mẹ tôi đã tổ chức sinh nhật cho tôi cách đây nửa tháng nhưng giờ họ đang trên bờ vực sụp đổ.

Bố đang ngồi trên ghế sofa hút thuốc với vẻ mặt buồn bã.

Tôi hỏi bố: "Bố ơi, bố đã gặp mẹ con chưa?"

"KHÔNG." 

“Anh có biết mẹ tôi ở đâu không?”

"Làm sao tôi biết được?"

“Vậy cậu không tìm nó à?” 

Bố lo lắng ấn chặt tàn thuốc vào gạt tàn: “Tất nhiên là bố đang tìm bà ấy! Nhưng bố không tìm thấy mẹ con, bố phải làm sao đây?”

Hai cha con không nói nên lời.

Im lặng một lúc, bố thở dài: “Con nghỉ ngơi đi, học tập chăm chỉ, học tập chăm chỉ nhé. Chuyện khác đừng lo lắng”.

Tôi trở về phòng ngủ, không nghĩ đến việc học.

Nằm trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà, tôi rất muốn biết mẹ đã đi đâu. 

Nếu mẹ có thể tha thứ cho con, con thề từ nay về sau sẽ tuyệt đối nghe lời, học tập chăm chỉ và không bao giờ chọc giận mẹ nữa.

Trong cơn choáng váng, tôi lại chìm vào giấc ngủ.

Sau khi nghỉ ngơi ở nhà và hồi phục sức khỏe, tôi trở lại trường học. 

Kỳ thi cuối kỳ sắp đến gần và tất cả các bạn cùng lớp xung quanh tôi đều đang học tập chăm chỉ. Tôi là người duy nhất đang lãng phí thời gian của mình vào một mớ hỗn độn. Nếu không có sự tha thứ của mẹ, tôi không có ý định học hành gì cả. 

Thi đại học, thi đại học chẳng là gì cả! 

Những ngày tiếp theo, mẹ tôi vẫn mất tích, bố tôi cũng biến mất khỏi nhà. Tôi nghĩ anh ấy đang bận tìm kiếm cô ấy khắp nơi.

Beibei được yêu cầu ở lại trường tạm thời và không được quay lại trước kỳ thi.

Tôi là người duy nhất còn lại ở nhà, năm sáu ngày trôi qua vô ích. 

Chiều hôm đó tan học, khi chuẩn bị về nhà, tôi nhìn thấy Annuo đang đứng trước cổng khu tập thể, vẫn mặc bộ đồng phục học sinh màu xanh nhạt và giày thể thao, cột một bên đuôi ngựa và để tóc mái bồng bềnh trước trán, trông rất ngây thơ và ngoan ngoãn. 

Bây giờ tôi không có tâm trạng để ý đến cô ấy nên tôi bước vào cộng đồng mà không thèm chào hỏi. 

Cô ấy không quan tâm và bước nhanh theo tôi.

Khi tôi đứng trước cửa nhà lấy chìa khóa mở cửa, tôi quay lại thì thấy em đang đứng cạnh mình, không nói gì, chớp mắt nhìn tôi bằng đôi mắt to ngây thơ. 

Tôi không muốn cãi nhau với cô ấy, và tôi cũng không có tâm trạng tranh cãi với cô ấy. Khi tra chìa khóa mở cửa, tôi quay lại và ngạc nhiên nói: "Bố, bố đã về rồi à." 

An Noa rõ ràng là giật mình, theo bản năng quay đầu lại. Tôi nắm bắt khoảnh khắc này, nhanh chóng bước vào cửa nhà và đóng sầm cửa lại một cái rầm. 

Tôi nằm xuống bên trong cửa và nhìn ra ngoài qua lỗ nhìn trộm. Trước sự ngạc nhiên của tôi, cô phù thủy nhỏ không hề tức giận cũng không gõ cửa. Cô chỉ đứng bên ngoài, nghiêng đầu sang một bên và không biểu lộ cảm xúc. 

Nhìn một hồi, tôi tưởng cô ấy không có chìa khóa. Dù cô ấy có làm gì thì tôi cũng sẽ từ chối mở cửa cho cô ấy. 

Tôi ném cặp sách lên bàn cà phê, thả mình xuống ghế sofa, bật TV, chuyển kênh vu vơ nhưng tai tôi vẫn luôn vểnh lên, lắng nghe mọi chuyển động bên ngoài. 

Cô phù thủy nhỏ này dị thường không có phản ứng, lại trầm lặng đến mức khiến người ta cảm thấy hoảng sợ. 

Khoảng mười phút sau, tôi tưởng Annuo đã rời đi, nhưng đột nhiên ngoài cửa có tiếng nức nở và lẩm bẩm.

Theo bản năng, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn nên rón rén đi ra cửa và nhìn ra ngoài qua lỗ nhòm. Tôi thấy Annuo đang ngồi xổm ở bức tường đối diện, lấy tay ôm đầu gối và khóc nức nở. Dì Lưu ở đối diện vừa đi dạo về đang đứng cạnh cô. Chị dâu nhà bên cũng ra góp vui cùng cậu con trai một tuổi rưỡi trên tay. 

Dì Lưu vỗ vai Annuo, lo lắng hỏi: "Đừng khóc. Có chuyện gì vậy? Nói cho dì biết đi."

Chị dâu nhà bên ôm đứa bé vào lòng, nhẹ nhàng đung đưa, cười nói: “Là cậu bé Lăng Hiểu Đông đó à? Nó bắt nạt em à?”

Annuo ngẩng đầu lên, trên mặt rưng rưng nước mắt và vết nước mắt. Anh ướt sũng như một con mèo con. Anh ấy nức nở nói: “Anh Hiểu Đông nói… rằng anh ấy thích tôi, rằng anh ấy đuổi theo tôi, và… ngủ với tôi. Sau này… sau này, tôi mới biết tôi là con gái ngoài giá thú của bố anh ấy, là em gái cùng cha khác mẹ của anh ấy, và anh ấy… không muốn tôi nữa.”

Tôi nghe được điều này đã rất sốc, dì Lưu và chị dâu tôi lại càng choáng váng hơn. Họ nhìn nhau, không nói nên lời.

"Hôm nay tôi đến gặp anh ta, nhưng anh ta không cho tôi vào, thậm chí... còn đánh tôi." Annuo vừa nói vừa vén tay áo lên để lộ vết bầm tím trên cánh tay.

Không cần suy nghĩ, tôi nhanh chóng mở cửa, bế cô ấy lên, đẩy vào cửa rồi quay người cười giải thích: “Đây là chị họ của tôi, cô ấy đến nhà tôi hai ngày, tôi không cho cô ấy chơi game, cô ấy đang gây rắc rối cho tôi, nói bậy, bạn đừng tin.” 

Dì Lưu cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh, nghi hoặc hỏi: “Bà ấy thật sự là em họ của con à?” 

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Đúng vậy, cô ấy thật sự là em họ của tôi. Cô ấy từ nhỏ đã được dì tôi chiều chuộng. Cô ấy thích nói nhảm, đừng coi thường, đừng coi trọng.”

Vừa dứt lời, Annuo ngẩng đầu khỏi ngưỡng cửa, bất đắc dĩ nói: "Thật ra, cho dù anh ấy có thực sự là anh trai cùng cha khác mẹ của tôi thì tôi cũng không quan tâm. Tôi thích anh ấy."

"Vào đi!" Tôi tức giận đến nỗi trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi đã đưa tay ra ấn vào đầu nhỏ của cô ấy, đẩy cô ấy vào.

Anh ta nhăn mặt, tiếp tục giải thích với dì Lưu và chị dâu: “Loại chuyện này nghĩ lại cũng không thể được. Cô ấy chỉ thích nói nhảm thôi, đừng coi thường, coi như trò đùa đi.” Anh cười ngượng nghịu, quay người đi về nhà đóng cửa lại, không quan tâm phản ứng của hai người.

Mắt Annuo đỏ hoe, chóp mũi cũng đỏ hoe, anh ấy đau khổ nhìn tôi. Tôi kéo cô ấy vào phòng khách, hạ giọng hỏi: "Em muốn làm gì vậy?"

An Noa chớp mắt, ngây thơ trả lời: “Nếu họ hỏi tôi, tôi sẽ nói sự thật.”

Tôi gầm nhẹ: “Anh có thể nói sự thật về chuyện này không!”

Cô ngây thơ hỏi: "Tại sao không?" 

Tôi lo lắng đến mức gãi đầu nhưng cô ấy không thể làm gì được. Cuối cùng, tôi chỉ có thể bực bội bất lực nói: “Được rồi, cậu muốn làm gì thì làm, cậu có thể ở lại đây nếu muốn, miễn là cậu không ra ngoài nói nhảm.”

Tôi ngồi phịch xuống ghế sofa, giả vờ xem TV nhưng lại lén lút quan sát cô ấy.

Annuo đi loanh quanh trong phòng, nhìn chỗ này chỗ kia, cuối cùng mở phòng ngủ của bố mẹ ra và muốn đi vào.

Tôi vội ngăn anh lại và nói: “Đừng vào, đó là phòng của mẹ tôi.”

Cô phù thủy nhỏ quay lại, cười hỏi: “Tại sao con không thể vào phòng mẹ con?”

Tôi ngơ ngác, đúng rồi, sao mẹ tôi không vào phòng được?

"Dù sao thì bạn cũng không thể vào được. Mẹ tôi..."

“Mẹ em không chấp nhận anh vì sợ làm mẹ không vui phải không?” Annuo mỉm cười hỏi.

"Biết vậy là tốt rồi. Muốn vào phòng khác thì có thể vào, nhưng không được vào phòng mẹ tôi." 

"Mẹ ngươi thật đáng sợ, giọng nói thật đáng sợ, giống như một con hổ cái vậy."

“Mẹ anh chính là mẹ…” Nói được nửa chừng, cô chợt nhớ tới mẹ mình đã không còn ở đây, cô khó khăn nuốt chửng những lời tiếp theo. 

Annuo đi ra ngoài cửa phòng ngủ của Beibei, quay lại cười hỏi: "Phòng này ở đâu? Đây là phòng của ai? Tôi vào được không?" 

Rõ ràng cô biết căn phòng này thuộc về ai. Tôi nhún vai và nói, "Sao cũng được."

Annuo đưa tay ra nắm lấy tay nắm cửa. Anh sửng sốt một lúc nhưng vẫn không mở nó ra. Cuối cùng, anh bước đi với một nụ cười.

Tôi không nhịn được nữa hỏi: “Anh làm gì ở đây? Thăm họ hàng à?”

An Noa đột nhiên dừng lại, nhìn bức ảnh gia đình treo trên tường. Anh ấy phớt lờ câu hỏi của tôi và tự hỏi điều gì đang diễn ra trong đầu mình.

Bức ảnh nhóm đó là bức ảnh gia đình chụp vào ngày sinh nhật của bố tôi một năm trước. Khi đó, gia đình chúng tôi đang có cuộc sống bình dị nhưng hạnh phúc như hàng ngàn gia đình khác. 

An Noa lặng lẽ đứng đó, nhìn những bức ảnh trên tường, vẻ mặt bình tĩnh nhưng trong ánh mắt lại có chút phức tạp.

Tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy đã nhớ lại trải nghiệm cuộc sống của chính mình. Dù nhà ta đang gặp bão nhưng ít nhất nó vẫn còn nguyên vẹn. Nhà của cô ấy đã biến mất.

Tôi không khỏi cảm thấy có chút thương hại cho cô ấy. Có lẽ cô ấy làm tất cả những điều này chỉ để hòa nhập vào gia đình này và được chúng tôi chấp nhận. 

Tôi ho khan và nói với cô ấy: "Nếu em thành thật và ngừng hành động kỳ lạ từ bây giờ thì đây sẽ là nhà của em." 

Annuo khinh thường cười: "Đáng tiếc ngươi nói cái gì cũng không quan trọng, mẹ ngươi nhất định sẽ không đồng ý."

Tôi giật mình khi nghe điều này. Đúng, tôi còn chưa nhận được sự tha thứ của mẹ tôi, vậy tại sao tôi phải thay mặt bà chấp nhận kẻ đột nhập này?

Trong lòng tôi đang nghĩ vậy, nhưng tôi lại gay gắt nói: “Sao mẹ biết mẹ con không đồng ý? Mẹ dù sao cũng là con gái của bố con. Chỉ cần con ngoan ngoãn, đừng gây chuyện, nói lời tử tế, mẹ sẽ dịu lòng, con sẽ vào.” 

An Noa phớt lờ tôi và nhìn chằm chằm vào bức ảnh một lúc lâu. Sau đó hắn đột nhiên quay người lại nói: "Nhân tiện, đã lâu rồi ta không phục vụ ngươi, ngươi có muốn không?"

Tất nhiên là tôi biết cô ấy đang nói đến ai, đồng thời tôi cảm thấy vừa tức giận vừa buồn cười. Rõ ràng là tôi đang nói chuyện với cô ấy về những điều nghiêm túc, vậy tại sao cô ấy lại đến đó lần nữa. Tôi thực sự không có tâm trạng lúc này, và tôi thậm chí không có bất kỳ ham muốn nào. 

"Không cần." Tôi trả lời thẳng thắn. 

"Thật sự?" Annuo đi về phía tôi, cười hỏi: "Thật sự không cần thiết sao? Rất thoải mái."

"Hiện tại tôi đang rất khó chịu, không có tâm trạng đùa giỡn với anh."

"Tôi không tin điều đó."

Annuo nhếch môi, ngồi xổm xuống trước mặt tôi, đưa tay kéo quần tôi xuống. Tôi ngồi phịch xuống ghế sofa và để cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Tôi thậm chí còn nâng mông lên để phù hợp với chuyển động của cô ấy. 

Con cặc khập khiễng đã lộ ra. Annuo ngẩng đầu lên, mỉm cười ngọt ngào với tôi, rồi nhẹ nhàng nắm lấy dương vật bằng lòng bàn tay mảnh khảnh và bôi trơn, dùng ngón tay cái tròn xoa xoa quy đầu rồi bắt đầu nghịch ngợm nghịch ngợm. 

Trước đây, máu tôi dâng trào và cặc tôi cương cứng, nhưng lúc này tôi thực sự không còn tâm trạng cũng như sức lực nên tôi để tay cô ấy quấn quanh cặc tôi và xoa bóp với vẻ mặt vô cảm. 

Chơi được một lúc, Annuo hơi bối rối khi thấy cặc mình vẫn như một con sâu bướm, không có bất kỳ phản ứng nào. Anh ấy ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn tôi: “Có chuyện gì vậy?”

“Tôi đã nói rồi, tôi không có tâm trạng.” Tôi đáp lại một cách yếu ớt. 

"Thật hay không?"

Annuo vẫn không tin nên dùng tay duỗi thẳng con cặc của mình, há miệng ra và mút nó. 

Con gà trống chui vào cái miệng nhỏ ấm áp và trơn tuột. Quả thực rất thoải mái, theo bản năng tôi có chút phản ứng. Tuy nhiên, do áp lực tâm lý quá lớn nên tôi không thể cương cứng được chút nào. 

An Noa ngước mắt lên nhìn tôi, mút và quấn cái miệng nhỏ nhắn của mình, dùng chiếc lưỡi hồng hào liếm quy đầu một lúc lâu. Dương vật vẫn mềm và khập khiễng. Cuối cùng, anh không còn cách nào khác ngoài việc nhổ nó ra. Anh đưa tay ra và vỗ nhẹ vào quy đầu. Anh ta phồng má, tức giận nói: "Xảy ra chuyện gì vậy? Tôi không cho anh chút mặt mũi nào." 

Tôi gần như cười lớn. Tôi đã biết cô ấy từ lâu và cũng quen với những thói quen của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy có vẻ chán nản. Nó cảm thấy hơi buồn cười.

"Được rồi, tôi đã thử rồi, lần này nên đối mặt với hiện thực." Tôi đút cu vào quần lót và chỉnh lại quần.

An Noa vẫn ngồi xổm trước mặt tôi, đảo mắt, cười hỏi: “Chắc là anh bị bệnh phải không?”

Tôi cố ý trêu chọc cô ấy: “Em không làm được thì em không làm được, anh có thể bị sao chứ?”

Annuo tức giận đứng dậy và bước nhanh ra ngoài. Trước khi đi ra ngoài, hắn quay người hừ một tiếng: "Đừng kiêu ngạo, ta sẽ trở lại!"

Tiểu phù thủy rời đi, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối. Cô ấy vẫn có người nói chuyện với tôi ở đây để giúp tôi thoát khỏi chứng trầm cảm. 

Ngay khi cô ấy rời đi, tôi chỉ còn lại ở nhà một mình, cảm giác trống rỗng và chán nản đó lại ùa về.

Ngày hôm sau khi tôi đi học về, cô phù thủy nhỏ không đến nữa. Vừa bước vào nhà đã nghe thấy tiếng nấu ăn trong bếp. Tôi không thể không cảm thấy vui mừng vì mẹ tôi đã trở lại.

Tôi thậm chí còn không buồn thay giày, hay thậm chí đặt cặp sách của mình xuống. Tôi vội chạy tới cửa bếp, mở miệng chưa kịp nói ra chữ “Mẹ”, tôi đã choáng váng vì người đang nấu ăn trong bếp không phải là mẹ tôi mà là bố tôi. 

Tôi cảm thấy mất mát nhưng không thể không cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi đoán đó là vì tôi chưa sẵn sàng đối mặt với mẹ.

Bố nghe thấy tiếng động, quay đầu lại nói: “Tiểu Đông về rồi, đợi một chút, bữa tối sẽ sớm được dọn lên.”

Tôi nói “Ồ”, đang định đi ra ngoài thì chợt nhớ ra, quay lại hỏi: “Bố, bố đã tìm thấy mẹ con chưa?”

"Tìm thấy nó."

"Thật sự!" Trong lòng tôi mừng rỡ, vội hỏi: “Nó ở đâu?”

"Mẹ em không cho anh nói chuyện. Bà ấy nói muốn ở một mình." Bố vừa nấu ăn vừa nói: “Ban đầu bố muốn ở với mẹ thêm hai ngày nữa, nhưng mẹ con bảo con không được nấu ăn mà chỉ ăn đồ ăn mang đi, sẽ làm hỏng dạ dày của con.” 

Khi tôi nghe điều này, mũi tôi cảm thấy đau và nước mắt chảy xuống. Tôi đã làm một điều có lỗi với mẹ mà mẹ vẫn quan tâm đến sức khỏe của tôi. Tôi thực sự không phải là một con người. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nắm chặt tay, đập mạnh vào tường hai lần, như thể cơn đau có thể làm dịu đi cảm giác tội lỗi trong lòng.

Bố quay lại ngạc nhiên hỏi: "Con đang làm gì vậy? Con lớn rồi sao lại khóc?"

Tôi lau nước mắt, sụt sịt rồi nức nở nói: "Con...con nhớ mẹ."

“Hai ngày nữa mẹ con sẽ về. Con nhanh rửa mặt đi, một đứa trẻ như vậy còn khóc thì xấu hổ lắm.”

Tôi nói “Ồ”, vào phòng tắm rửa mặt rồi trở về phòng, ngồi trước bàn và bắt đầu choáng váng. 

Một lúc sau, bố tôi bưng cơm và các món ăn ra, đặt thẳng lên bàn cà phê rồi gọi tôi ra ngoài ăn. 

Hai cha con ngồi trên sofa, bố liên tục gắp rau vào bát tôi, giục tôi ăn thêm. 

Tôi cắn một miếng khoai tây chua cay, chúng ngon đến không ngờ. Tôi ngạc nhiên kêu lên: “Không ngờ bố ơi, bố nấu khá ngon, không thua kém mẹ con đâu”.

Bố khịt mũi và tự hào nói: "Đúng rồi. Con có biết mẹ con học nấu ăn từ ai không?"

Tôi cau mày, ngạc nhiên nói: “Đây không phải là điều tôi học được từ anh sao?”

Bố cười nói: “Mẹ con sau này mới học nấu ăn. Lúc mới lấy chồng, mẹ biết ăn gì cũng biết. Lúc đó, bố là người nấu cơm ở nhà”.

"Thật sự?" Tôi cắn thêm một miếng thịt lợn thái sợi tiêu xanh. Nó có vị rất ngon.

"Thật sự?" Bố cười khoa trương hỏi: “Con có biết hồi đó bố đuổi mẹ con thế nào không?”

Tôi thậm chí còn không nghĩ tới chuyện đó: "Anh học đại học ở tỉnh, tình cờ thuê căn hộ bên cạnh. Chúng ta là đồng hương nên anh là người đầu tiên được ngắm trăng ở tháp nước gần đó. Chuyện này tôi đã nghe 800 lần rồi."

Bố cười thần bí: “Nhìn xem, con chỉ biết một cái, còn cái kia thì không biết.”

Tôi giả vờ khó hiểu: “Ồ, có nội tình gì không?”

Bố hắng giọng, ngồi thẳng dậy nói: “Để bố kể cho con nghe bố mẹ con gặp nhau như thế nào. Đó là một buổi tối cuối thu, bố đang nấu ăn trong phòng thì có người gõ cửa. Bố đặt xẻng xuống, đi tới mở cửa, đoán xem đó là ai?”

Không cần suy nghĩ, tôi nói thẳng: “Mẹ tôi.”

"Đó là mẹ cậu, sao mẹ cậu lại tới đây? Để mượn muối. Tình cờ tôi có thêm một túi nên mang cho bà. Cậu nói là trùng hợp, nhưng bụng mẹ cậu lại réo lên một lúc. Chúng ta nhìn nhau, cũng có chút ngượng ngùng. Lúc đó tôi không biết nên nghĩ thế nào nên mới hỏi, ở đây ăn cái gì thế? Không ngờ mẹ cậu lại thực sự đi vào."

Nói đến đây, bố tôi không khỏi mỉm cười. Anh cười rất vui vẻ, có chút trẻ trung, như thể anh đã quay trở lại buổi tối lần đầu gặp mẹ.

"Sau đó thì sao?" Tôi không thể không hỏi. 

“Sau đó, mẹ cậu thỉnh thoảng sang nhà tôi dùng bữa. Chúng ta cùng quê nên cứ qua lại là yêu nhau”. Bố vui đến nỗi không ngậm được miệng từ tai này sang tai khác. 

“Không ngờ hồi còn trẻ hai người lại có trải nghiệm lãng mạn như vậy, còn tưởng là bố lười đuổi theo mẹ nên mới đuổi theo mẹ vất vả nên đuổi kịp mẹ.” Tôi cảm thấy hơi ngạc nhiên. 

"Đúng vậy, nhưng không phải ta, năm đó người truy đuổi mẹ ngươi rất nhiều, cũng có rất nhiều tiền bối cùng hậu bối vô liêm sỉ, ta nói thật cho ngươi biết, nếu ta không nấu đồ ăn ngon thì căn bản không có cơ hội." Lúc này, bố tôi chợt nhớ ra và nói: “Mà này, con có còn nhớ những bức ảnh người ta ném vào nhà mình không? Người đàn ông trong ảnh là đàn anh của mẹ con, và ông ấy là người đã đuổi mẹ con dữ dội nhất.” 

Tôi đã nghe điều này từ mẹ tôi từ lâu rồi nên tôi không ngạc nhiên.

Tôi nghi ngờ hỏi: “Sao trước đây tôi chưa từng nghe anh nói điều này? Chẳng lẽ là anh bịa ra sao?”

"Ta bịa ra sao? Ta bịa ra cái gì? Mẹ ngươi xấu hổ không cho ta nhắc tới."

"Ồ~!" Tôi chợt nói: “Thì ra là vậy. Vậy… anh nấu ngon quá, sao bây giờ mẹ tôi lại là người nấu?”

Bố có chút xấu hổ, cười nói: “Ta lười biếng, người đàn ông này lấy vợ cũng lười.”

Sau khi biết được tung tích của mẹ, tôi thấy khỏe hơn và ăn ngon miệng hơn rất nhiều. Tôi vừa ăn vừa trò chuyện với bố, một giờ trôi qua tôi mới biết. Đã lâu lắm rồi tôi mới có một cuộc trò chuyện vui vẻ như vậy với bố. 

Thấy đồ ăn sắp hết, tôi chợt nhớ ra điều gì đó. Do dự hồi lâu, tôi mới hỏi: “Bố, con có chuyện muốn hỏi bố, bố đừng tức giận.”

Bố thở dài, châm một điếu thuốc rồi nói: “Có phải việc của An Noa không?”

Tôi cúi đầu thấp giọng hỏi: "Annuo sao vậy? Cô ấy có thật là em gái tôi không?"

Im lặng hồi lâu, bố tôi thở dài nói: "Bố... thực sự không có ý thương hại mẹ con. Mẹ của Annuo và bố là đồng nghiệp. Lúc đó mẹ cô ấy sắp kết hôn, công ty sắp xếp cho chúng con đi công tác. Bố không biết chuyện gì đã xảy ra đêm đó. Bố đã uống quá nhiều, rồi... chỉ là... chỉ vậy thôi, con biết đấy. Sau đó, bố rất có lỗi với mẹ con nên đã thú nhận với mẹ con."

"A? Ngươi tỏ tình với mẹ ta? Vậy mẹ ta có tha cho ngươi không?" Điều này làm tôi hơi ngạc nhiên. 

"Mẹ cậu vừa mang thai Beibei, bà ấy nhất định không cho tôi đi, chỉ làm loạn, đưa cậu về nhà bố mẹ đẻ một thời gian, cậu không nhớ sao?" Bố hỏi, rồi tự trả lời: “Ồ, chắc chắn là con không nhớ. Lúc đó con mới hơn một tuổi thôi”.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Sau đó chúng ta đã hòa giải."

Lúc đó tôi mới hiểu. Chẳng trách ngày đó Annuo tới cửa, mẹ tôi hoàn toàn không nghe lời giải thích của bố tôi, thậm chí bà còn không hề nghi ngờ tính xác thực của Annuo. Thì ra mẹ tôi đã biết bố tôi lừa dối bà. 

Điều đó không đúng. 

Tôi hỏi lại: “Vậy lúc đó anh hối hận, sao anh không đánh con?”

"Vậy thì ai biết được. Mẹ của Annuo đã kết hôn ngay sau khi về nước, và bà có thai không lâu sau khi kết hôn. Khi đó, không ai trong chúng ta biết rằng bà là... em gái của tôi." Lúc này, người cha thở dài và nói: “Tại sao tôi lại nói điều này với một đứa trẻ?”

Tôi mỉm cười nói: “Hãy để lịch sử dẫn đường, để sau này tôi không mắc phải sai lầm tương tự nữa”. Nói xong tôi thấy hối hận. Tôi không chỉ phản bội Yiyi mà còn ngủ với chính chị gái và mẹ của mình. Nếu bố tôi mà biết chuyện này thì tôi sẽ dễ bị chặt đầu lắm. 

Ông chủ hút hai điếu thuốc liên tiếp. Sau khi gạt chúng ra, ông nghiêm túc nói với tôi: “Con trai, bố mẹ nợ mẹ con rất nhiều”.

Tôi gật đầu nhanh chóng. 

"Bạn phải sống theo mong đợi của mình, bạn có hiểu không?"

"Tôi biết, tôi biết."

"Con phải học tập chăm chỉ và đạt điểm cao. Con hiểu không?"

"Tôi hiểu, tôi hiểu." Tôi tuyệt vọng gật đầu, nghiến răng nghiến lợi nói: “Con sẽ không bao giờ làm mẹ thất vọng.”

Bố vui vẻ vỗ vai tôi, cười nói: “Được rồi, con về nhà học đi, bố sẽ lo”.

Không hiểu sao mũi tôi lại đau nhức và nước mắt lại chảy ra. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Con sẽ chăm chỉ học tập, con hứa sẽ không bao giờ làm mẹ và mẹ giận nữa”.

Bố chạm vào đỉnh đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, được rồi, đừng khóc nữa, vào nhà học bài đi. Dù con có phạm sai lầm lớn đến đâu, khi mẹ về hãy nhận lỗi và xin lỗi thì mọi chuyện sẽ qua. Con sẽ không bao giờ làm mẹ nữa và sẽ luôn ôm hận với con trai mình”.

Càng nghe tôi càng buồn. Tôi cắn môi và gật đầu thật mạnh.

Ngoài cảm giác có lỗi với mẹ, tôi còn mang đầy cảm giác tội lỗi với bố. Tôi cố gắng không để nước mắt chảy ra và nói với bố: “Con xin lỗi bố, con đã sai rồi”.

Bố cười nói: “Được, được, đổi đi, đổi đi. Về nhà học bài thôi.”

Tôi trở về phòng, ngồi vào bàn, sau khi bình tĩnh lại, tôi mở sách ra và thầm thề trong lòng rằng mình sẽ đạt điểm cao và không bao giờ làm mẹ thất vọng nữa.

Không lâu sau kỳ thi cuối kỳ bắt đầu, tôi bắt đầu ôn tập một cách tuyệt vọng, cố gắng bù đắp tất cả những bài tập về nhà mà tôi đã bỏ lỡ những ngày trước. 

Đã nhanh chóng trôi qua mấy ngày, còn hai ngày nữa mới đến kỳ thi cuối kỳ. 

Sau giờ học, tôi ghi chép tiếng Anh và đi bộ về nhà trong khi ghi nhớ các từ. Khi đi ngang qua cầu Long Hà, tôi chợt nhìn thấy một cô gái đang ngồi ngoài lan can cầu. Bóng dáng của cô có chút quen thuộc. Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thấy đó là An Noa. 

Cô ấy đang làm gì ở đây? 

Mặc dù tôi không có ý định khiêu khích cô ấy nhưng qua cầu Long Hà là con đường về nhà nhanh nhất. Nếu đi đường vòng, tôi sẽ phải đi bộ rất lâu. Bây giờ tôi không có thêm thời gian. 

Do dự một lát, anh cúi đầu định đi ngang qua phía sau cô, cố gắng không làm phiền cô, nhưng khi đến gần cô, anh không khỏi ngước mắt lén nhìn cô. Anh nhìn thấy cô phù thủy nhỏ đang ngồi trên mép cầu ngoài hàng rào, cúi đầu chơi đùa trên tay một thứ gì đó không rõ. 

Vốn dĩ tôi định im lặng đi qua phía sau cô ấy, nhưng khi bước vào, tôi lại nghe thấy cô ấy nhẹ nhàng ngâm nga "Đôi cánh vô hình", vấp hai chân nhỏ vào nhau và đung đưa, trông như một đứa trẻ ngây thơ và mỏng manh, rất đáng yêu. 

“Mỗi lần, tôi đều mạnh mẽ trong cô đơn, mỗi lần, dù có tổn thương, tôi cũng sẽ không rơi nước mắt.

Tôi biết rằng tôi luôn có một đôi cánh vô hình đưa tôi bay qua tuyệt vọng.

Đừng nghĩ về điều đó, họ có mặt trời đẹp; Tôi thấy hoàng hôn thay đổi mỗi ngày.

Tôi biết rằng tôi luôn có một đôi cánh vô hình đưa tôi bay và cho tôi hy vọng.

…”

Giọng nói trong trẻo, trong trẻo có cảm giác thăng trầm; tiếng hát trống rỗng, buồn bã nhưng cũng mang lại cho con người cảm giác không sợ hãi và dũng khí để tiến về phía trước. 

Tôi không ngờ rằng cô phù thủy nhỏ kỳ quặc đó lại có thể hát hay đến vậy. Tôi bất giác dừng lại, đứng sau lưng cô ấy và im lặng lắng nghe. 

Hát được nửa bài, Annuo đột nhiên đứng dậy, đứng thẳng bên ngoài lan can, vẫn cúi đầu nghịch nghịch thứ gì đó trong tay nhưng thân hình lại nghiêng về phía trước. 

Tôi tưởng cô ấy sắp nhảy xuống sông nên không suy nghĩ nhiều, tôi lao tới, nắm lấy cánh tay cô ấy và kéo thật mạnh về phía sau. 

Annuo rõ ràng là giật mình và quay lại vì kinh ngạc. Sau đó tôi mới nhận ra rằng có một vết bầm lớn ở khóe mắt và một vết cắt ở khóe miệng. Rõ ràng vừa rồi cô ấy đã bị đánh.

"Anh... mặt anh bị sao vậy?"

"Thì ra là anh trai tôi." Annuo trên mặt hiện lên nụ cười rạng rỡ: "Không có việc gì, chính ta ngã xuống."

"Nói nhảm, sao có thể là bị ném đi? Rõ ràng là bị đánh." Tôi hỏi: “Có phải ông to lớn đã đánh anh ấy không?”

“Anh đang lo lắng cho tôi à?” Cô lại cười như tiểu quỷ: “Anh có thấy khó chịu không?”

"Tôi...tôi lo lắng cho em gái tôi."

"Cảm ơn cậu đã quan tâm, tôi ổn."

“Vậy cậu ngồi đây làm gì?”

"Hát." Annuo nói một cách thờ ơ. Anh giơ tay và đưa một con hạc giấy gấp trước mặt tôi. Anh ấy mỉm cười và nói: "Cái này dành cho bạn."

Tôi do dự một lát, một tay giữ chặt cánh tay cô ấy, tay kia cầm lấy con hạc giấy, nói với cô ấy: “Trước tiên hãy đến đây.”

"Vậy ngươi ôm ta đi." Annuo quay lại, đối mặt với tôi và dang rộng vòng tay, đòi ôm. 

Tôi thở dài bất lực và dùng hết sức lực nhấc cô ấy qua lan can cầu. 

"Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?" Tôi hỏi. 

"Không sao đâu."

"Vậy sao cậu không về nhà? Cậu đang làm gì ở đây?"

"Bạn nên đến nhà nào?" Annuo nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi không nói nên lời và không biết trả lời cô ấy thế nào. Tôi im lặng một lúc, nhẹ nhàng hỏi: “Anh ăn cơm chưa?”

"Chưa."

"Cái gì... cậu muốn ăn gì?"

"Cậu có muốn đãi không?"

"Nhảm nhí."

"Vậy thì..." Annuo trợn mắt và cười nói: "Vậy thì ăn Dicos đi."

Tôi không khỏi cười khổ trong lòng, dù có ồn ào đến đâu, tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ. 

"Đi thôi, tình cờ có một cái ở gần đây."

Annuo đi theo tôi và cười nói: "Hôm nay tôi không thể giúp gì được cho tình trạng của tôi." Khi nói điều này, anh ấy dùng tay tạo một vòng tròn và di chuyển nó lên xuống. 

Tôi giận cô ấy đến mức dở khóc dở cười mà nói: "Em đừng đùa nữa được không? Em là em gái anh, em gái ruột của anh."

“Em gái tôi không thể làm được việc này à?” Cô ấy chỉ đơn giản cầm một chiếc nhẫn ở tay trái, thọc ngón trỏ tay phải vào đó và thực hiện động tác đẩy. 

Tôi không nói nên lời và ấn mạnh tay cô ấy xuống. 

Khi chúng tôi đến Dicos, cô bé tỏ ra không lịch sự. Cô gọi rất nhiều đồ ăn một lúc, sau đó tìm một chỗ trống trong góc, ngồi xuống và bắt đầu ăn một cách đói khát. 

Cách cô ấy ăn uống có chút không giống quý cô, vết bầm tím trên mặt khiến cô ấy trông như vừa trốn thoát khỏi một kẻ buôn người, điều này thực sự thu hút sự chú ý. 

Tôi cũng không đói lắm, ăn hai miếng burger, không nhịn được hỏi: “Anh còn chưa nói gì, ai đánh anh? Đại gia sao?”

An Noa vừa nhai vừa bình tĩnh nói: “Không, là bà nội và chú tôi.”

"Tại sao họ lại đánh bạn?"

Annuo nuốt khan, lau miệng, nhìn tôi nói: "Họ nói mẹ tôi đã giết bố tôi."

"Hả?" Tôi sửng sốt: “Ý anh là gì?”

“Năm đó, bố và mẹ tôi cùng nhau đi leo núi. Bố tôi lăn xuống núi và qua đời”. Annuo kể lại câu chuyện với giọng điệu bình thản, không quên nói thêm: "À... chính là người cha đã chết."

Tôi muốn an ủi cô ấy nhưng lại cảm thấy không ổn nên chỉ có thể tiếp tục hỏi: “Sau đó thì sao?”

“Sau đó, bà nội và chú tôi nói rằng là mẹ tôi đã đẩy bố tôi xuống, mẹ tôi là kẻ sát nhân. Nhưng không có bằng chứng, cảnh sát nói rằng đó là một vụ tai nạn.”

"Điều gì xảy ra tiếp theo?"

“Sau đó, bà ngoại đuổi mẹ con tôi ra khỏi nhà. Mẹ đưa tôi về nhà bố mẹ đẻ nhưng bà nội không cho vào”.

"Tại sao?"

"Bà và ông nội phản đối việc mẹ tôi cưới bố tôi, nhưng mẹ tôi nhất quyết kết hôn nên họ chia tay. Bà tôi nói mẹ tôi có thể quay lại, nhưng tôi không thể quay lại. Bà không nhận ra tôi."

Khi nói những lời này, Annuo vẫn nở nụ cười trên môi. Không biết tại sao nhưng cô ấy càng tỏ ra thờ ơ thì tôi lại càng thấy tiếc cho cô ấy. 

Im lặng một lúc, An Noa tiếp tục: “Mẹ đưa tôi đến Thượng Hải tìm bạn cùng lớp, cuối cùng tôi cũng ổn định cuộc sống. Mẹ tôi lại phát hiện mắc bệnh ung thư vú nên đã gửi tôi về. Tuy bà nội nuôi tôi nhưng tôi từ nhỏ đã không được bà sủng ái. Bà cũng cảm thấy mẹ tôi đã giết cha tôi nên thường xuyên đánh tôi.”

Nghe cô nói, tôi mới hiểu vì sao trước khi chết mẹ cô lại để lại một lá thư, mãi đến mười tám tuổi bà mới mở được. 

Tôi tưởng cô ấy vừa mất cha mẹ và thiếu sự chăm sóc của gia đình. Tôi không ngờ rằng cô ấy đã trải qua nhiều điều như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy. 

Sau khi ra khỏi Dicos, tôi đưa Annuo về nhà. Cô ấy không nói chuyện với tôi suốt chặng đường và cô ấy cư xử hơi tốt một cách bất thường. 

Sau khi chúng tôi được đưa ra ngoài cộng đồng, cô ấy vẫy tay chào tạm biệt tôi, và tôi không khỏi hỏi: "Tại sao... tại sao anh lại dụ tôi vào câu cá cùng với anh?"

Annuo chắp tay sau lưng, nghiêng đầu nhỏ cười nói: “Anh thích em.”

"Không, đừng gây rắc rối nữa. Nói thật, em biết anh là anh trai em, tại sao em còn ngủ với anh? Em có thể cho anh một lý do được không?"

Annuo bước về phía tôi hai bước, mỉm cười nói: “Sau khi đọc lá thư mẹ để lại cho tôi, tôi bắt đầu lặng lẽ quan sát gia đình anh. Một ngày năm ngoái, Beibei bị bong gân chân ở cổng khu dân cư. Anh cõng cô ấy lên lầu. Anh có nhớ không?”

Tôi nhớ lại sự việc là như vậy, sau đó gật đầu hỏi: "Ừ, có chuyện gì vậy?"

Annuo ghé khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào tai tôi, cười nhẹ: “Em cũng muốn anh trai cõng em.”

Cô ấy ở rất gần tôi, tôi lại ngửi thấy mùi thơm nữ tính trên cơ thể cô ấy. Tôi vô thức lùi lại, lúng túng nói: "Vậy sao anh không tới cửa nhận ra nhau? Chúng ta là anh em, tôi có thể cõng Bối Bối trên lưng, đương nhiên cũng có thể cõng anh."

An Noa cong môi nói: “Lúc đầu, em rất muốn anh làm anh trai em, nhưng sau này em phát hiện… Em yêu anh, giống như em gái yêu anh trai, hoặc như con gái yêu con trai.”

Tôi không biết những lời cô ấy nói là đúng hay sai, nên tôi cười khổ nói: “Đừng đùa nữa được không”.

"Không thành vấn đề nếu bạn nghĩ tôi đang nói đùa." Annuo tiến lên vài bước, đột nhiên quay lại hỏi: "Chúng ta đã thỏa thuận rồi, cậu còn nhớ không?"

“Thỏa thuận gì cơ?”

"Nếu anh muốn ngủ với tôi, anh phải hứa với tôi một điều."

Tôi chợt nhớ ra là có chuyện như vậy, nhưng sau ngày hôm đó có quá nhiều chuyện xảy ra nên tôi đã quên từ lâu.

Khi cô nhắc đến chuyện đó lần nữa, anh không khỏi cảnh giác nhìn cô: “Em… muốn anh làm gì?” 

"Bạn có muốn đón giao thừa với tôi vào đêm giao thừa không?"

Tôi sửng sốt một lúc, không tin nổi: “Chỉ vậy thôi à?”

"Đó là nó."

Tôi thở phào nhẹ nhõm, gật đầu nói: "Được rồi. Bất quá, anh còn phải ăn tối giao thừa ở nhà, ăn xong anh sẽ ra ngoài tìm em, được không?"

"Được. Anh đợi em ở cầu Long Hà." Annuo gật đầu, cười toe toét, mỉm cười ngọt ngào, bước đến gần tôi, kiễng chân lên và hôn nhẹ lên má tôi. Sau đó anh ta nhảy lên nhảy xuống và chạy về phía cộng đồng. Trước khi bước vào cửa, anh không quên quay lại vẫy tay với tôi và nói: “Đừng quên, anh sẽ đợi em trên cầu.”

Nhìn dáng vẻ ngây thơ, vui vẻ của em, trong lòng tôi có chút rung động. Tôi không thể nói tôi cảm thấy thế nào về cô ấy, nhưng chắc chắn đó không chỉ là tình cảm anh chị em. 

…

Trên đường về nhà, tôi muốn cố gắng hết sức để quên đi ảnh hưởng của Annuo đối với mình. Tôi vẫn phải thi, đạt điểm cao và cố gắng để được mẹ tha thứ. Đây là ưu tiên hàng đầu lúc này.

Khi tôi về đến nhà thì bố tôi đã về rồi. Tôi chào rồi cúi xuống thay giày. Tôi vô tình tìm thấy một chiếc phong bì trên tủ giày. Tôi lôi nó ra và thấy một chồng ảnh. Trong ảnh, một người đàn ông và một người phụ nữ đang đi cạnh nhau bên bờ sông. Ngoài ra còn có một số bức ảnh họ đang ăn trong một nhà hàng. 

Người đàn ông trong ảnh chính là ông Chen nhảm nhí đó; người phụ nữ là mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 (2.3) Du lịch

Tôi chụp những bức ảnh và xem qua từng bức một. Trong những bức ảnh này, vẻ mặt của mẹ tôi rất tự nhiên, trên khuôn mặt không hề có một chút buồn bã, quần áo cũng chưa mặc gần đây. Rõ ràng những bức ảnh này được chụp trước ngày sinh nhật của tôi.

Lúc này, bố tôi từ trong bếp đi ra, nhìn thấy tôi đang đứng ở tiền sảnh liền nói: "Con đang làm gì vậy? Vào rửa tay rồi ăn cơm đi."

Tôi lắc lắc những bức ảnh trên tay về phía bố và hỏi: “Bố đã xem hết chưa?”

Bố bình tĩnh nói: “Nhìn kìa.”

Tôi có chút lo lắng và có chút bối rối. Sau khi xỏ giày vào, tôi đi theo phía sau bố tôi và hỏi: “Bố không giận à?”

Bố cười khúc khích: “Có gì mà tức giận?”

"Không...vậy lần trước cậu..."

Bố quay lại cầm những bức ảnh trên tay tôi rồi nói với tôi: “Bố không chỉ xem những bức ảnh này mà còn cho mẹ con xem”.

"Cái quái gì đang xảy ra vậy? Tại sao nó lại có cảm giác kỳ lạ như vậy?" Tôi hoàn toàn bối rối trước bố tôi. 

"Mau rửa tay đi, ăn cơm học tập chăm chỉ, ở đây không có việc gì làm."

"Nếu anh không giải thích rõ ràng, trí tò mò của tôi lại nổi lên, làm sao tôi có thể học được?"

Tôi theo anh ấy suốt chặng đường vào bếp. Bố tôi bị tôi vướng bận đến mức không còn cách nào khác đành phải nói với tôi: “Mẹ con cố ý làm vậy”.

"Có mục đích? Ý bạn là gì?"

Bố giải thích: "Lần trước có người gửi ảnh, bố và mẹ con có chút nghi ngờ. Đây chắc chắn là ai đó cố tình phá hoại mối quan hệ giữa bố và mẹ con. Chúng ta đã bàn bạc riêng tư. Lúc đầu cả hai chúng ta đều nghi ngờ đó là anh Trần, nhưng anh Trần này, mẹ con và bố cũng tương đối quen thuộc với anh ấy. Hồi còn đi học, anh ấy là một tay chơi. Anh ấy đã hẹn hò riêng với mẹ con vài lần. Mẹ con không để ý đến ông ấy nên ông ấy cũng không quấy rầy ông ấy nữa."

"Vậy người gửi ảnh không phải là anh Trần sao?"

Bố nói: “Ý của mẹ con là, mặc dù anh Trần là người vô tư, theo đuổi mẹ con khi còn đi học, nhưng xung quanh anh hiện tại không thiếu người tình, anh cũng không muốn cưới mẹ con. Tại sao anh ấy lại giở nhiều chiêu trò, tốn nhiều công sức như vậy để chia tay vợ chồng chúng ta?”

"Vậy còn có người khác? Cậu đã biết là ai chưa?"

"Mẹ ngươi đoán được một người, nhưng không có chứng cớ xác thực, chính là mẹ ngươi cấp trên trực tiếp, Lý tiên sinh."

"Là anh ấy." Tôi nhớ mình đã gặp ông Lý đó hai lần, nhưng lúc đó sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào ông Trần nhảm nhí đó, tôi không để ý đến ông ấy. 

Bố tiếp tục giải thích: “Mẹ con đã nói với bố rằng ông Lý này đã có hứng thú với bà từ lâu. Ông ấy đã ly hôn vài năm trước và có tình cảm thực sự với mẹ con. Kể từ khi biết mẹ con và ông Trần là bạn học cũ, ông ấy luôn sắp xếp để bà liên lạc với ông Trần dù cố ý hay vô ý. Ban đầu mẹ con không coi trọng chuyện đó. Sau khi bức ảnh xảy ra, bố có chút nghi ngờ. Tưởng chừng hai ngày nữa ảnh sẽ đến, nhưng sau đó không có tin tức gì, ai ngờ gia đình chúng tôi có chuyện thì ảnh lại đến”.

Sau khi nghe bố giải thích, tôi cũng hiểu được đôi chút nhưng tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với bố: “Con nghĩ mẹ con làm vậy không chỉ để thử ông Lý đó mà còn để bố yên tâm”.

"Hả?" Bố rõ ràng không hiểu ý tôi.

"Ý tôi là, mẹ tôi đã nói trước với anh là bà cố ý đi theo anh Trần đi dạo và ăn uống. Sau này có ảnh, chẳng phải chứng minh mẹ tôi vô tội sao?"

Bố suy nghĩ hồi lâu, vỗ nhẹ vào vai tôi và nhìn tôi như khẳng định. 

Sau khi rời khỏi bếp, tôi chợt nảy ra một ý nghĩ. Chẳng lẽ mẹ tôi cố tình thuê người chụp bức ảnh này để trấn an bố tôi?

Rồi tôi nghĩ, nếu mẹ nhờ người chụp thì sao không gửi ngay? Tại sao phải đợi đến lúc gia đình hỗn loạn mới gửi nó đi? 

Sau nhiều lần cân nhắc, ông Lý nhảm nhí đó là người đáng nghi nhất.

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ tin rằng mẹ tôi đã lừa dối tôi. 

…

Kỳ thi cuối học kỳ trước cuối cùng cũng đến, không hiểu sao từ khi nhìn thấy những bức ảnh đó, tôi lại cảm thấy thoải mái hơn. Cùng với việc tôi học tập chăm chỉ trong khoảng thời gian này nên điểm số của tôi đã tăng lên rất nhiều. 

Nhưng vì lúc trước tôi quá lười biếng nên mới lọt vào top 10 của lớp.

Đây là điểm số thường lệ của tôi, nhưng lần này tôi muốn chứng tỏ sự ăn năn và chăm chỉ của mình với mẹ nên tôi hơi thất vọng với thứ hạng đáng xấu hổ này. 

Kể từ lần cuối cùng chúng tôi đồng ý đi cùng Annuo vào đêm giao thừa, cô ấy chưa bao giờ đến gặp tôi nữa. Thôi nào, đôi khi tôi chỉ là một con chó cái. Khi cô ấy đến, tôi làm phiền cô ấy; khi cô ấy không đến làm phiền tôi, tôi thực sự có chút nhớ cô ấy. 

Chớp mắt một cái đã đến lúc cuối năm rồi. Chiều nay, tôi đắm mình trong phòng ngủ đọc sách. Đột nhiên trong phòng khách vang lên tiếng động, sau đó tôi nghe thấy Beibei kinh ngạc hét lên: "Mẹ, quay lại đi ~!" 

Đầu óc tôi ong ong, tôi vừa ngạc nhiên vừa hạnh phúc. Không kịp suy nghĩ, tôi đánh rơi cây bút và chạy ra khỏi phòng.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đứng trong phòng khách, được Beibei ôm chặt, trên mặt không có biểu cảm gì; bố tôi xách những túi hành lý lớn nhỏ như thể ông vừa đi công tác về.

Tôi đã không gặp mẹ gần một tháng rồi. Tất nhiên là tôi rất hạnh phúc. Tôi cũng hình dung ra cảnh em gái tôi ôm mẹ trong sự phấn khích.

Nhưng tôi không dám, chỉ có thể đứng ở cửa phòng ngủ nhìn bọn họ từ xa. 

Mẹ ôm Beibei bằng một tay và nhẹ nhàng vỗ đầu cô ấy. Cô ấy quay lại và nhìn thấy tôi, vẻ mặt đột nhiên trầm xuống. 

Bố mỉm cười nói: "Đừng đứng nữa, mau nghỉ ngơi đi. Đã lâu rồi bố chưa về nhà." Sau đó anh ấy nói với tôi: "Em đứng yên làm gì vậy? Hãy lại đây giúp đỡ."

Tôi đồng ý, cúi đầu bước tới và thấp giọng gọi “Mẹ”. Mẹ tôi dường như không nghe thấy và thậm chí không nhìn tôi. Tôi lúng túng giúp bố đóng gói hành lý. 

Bố tự tay nấu một bữa tối thịnh soạn để đón mẹ. 

Trên bàn ăn, mẹ tôi vẫn ngồi đó như một vị Bồ Tát, không ăn uống hay nói chuyện, thậm chí trên mặt cũng không có biểu cảm gì.

Bầu không khí có chút khó xử. Bố trước tiên nâng cốc lên, cười nói: "Gần đây ở nhà xảy ra chuyện. Mẹ con cũng... đi vắng một thời gian, cuối cùng hôm nay bố cũng mời bà về. Là một gia đình, sống cùng nhau chắc chắn sẽ có những va chạm, vấp ngã. Suy cho cùng, chúng ta vẫn phải cùng nhau vượt qua khó khăn. Nếu có khó khăn gì, chúng ta hãy cùng nhau giải quyết, được không?"

"Được rồi~!" Bối Bối hưng phấn nâng cốc nước trái cây lên, nhưng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị không có phản ứng gì của mẹ, tôi đành phục tùng, muốn nhấc lên nhưng không dám. Cô ấy là người duy nhất nhiệt tình như vậy, điều đó có vẻ hơi xấu hổ. 

Bố nhanh chóng giải quyết ổn thỏa mọi việc, nở nụ cười ngây thơ nói: "Nhìn xem, đứa bé này đến để giúp con. Con... làm như vậy không tốt đâu."

Mẹ im lặng một lúc, thở dài nặng nề rồi cầm chiếc cốc trước mặt lên. Bố nhìn tôi bằng ánh mắt và tôi nhanh chóng nhặt nó lên. 

"Chúc mừng~!"

Với một tiếng ‘bang’, bốn chiếc cốc va vào nhau leng keng. Trong khi đang uống nước trái cây, tôi lặng lẽ nhìn mẹ ở bên cạnh. Vẻ mặt cô vẫn vô cảm, lạnh lùng và có chút đáng sợ. 

Bố tôi và Beibei thay phiên nhau nhặt rau cho mẹ tôi. Mẹ tôi luôn chấp nhận mọi người đến nhưng bà không hề tỏ ra biết ơn. Tôi lưỡng lự hồi lâu, rồi lấy hết can đảm gắp thêm một miếng đậu phụ khô vào, cẩn thận gắp vào bát của mẹ. Mẹ tôi cũng không thèm nhìn mà lấy nó ra và ném lên bàn. 

Bầu không khí vui vẻ ban đầu đột nhiên đông cứng lại. 

Tôi cúi đầu không dám nói. Bối Bối có chút bối rối. Anh nhìn tôi rồi nhìn mẹ anh. Đôi mắt anh đầy sự tò mò. Anh muốn hỏi nhưng lại không dám hỏi. 

Lúc này bố tôi nên ra ngoài để giải quyết ổn thỏa mọi việc. Tôi hắng giọng, mỉm cười với mẹ: “Ôi, con trai mẹ đã phạm sai lầm lớn như vậy, mẹ làm sao có thể phủ nhận được?” Sau đó anh ấy nói với tôi: "Mau lên xin lỗi mẹ em đi."

Tôi nhanh chóng trèo lên theo chiếc cột do bố đưa cho, một tay cầm cốc, tay kia đỡ đáy. Tôi kính cẩn giơ nó lên trước mặt mẹ. Dù giọng nhỏ nhưng tôi nói một cách chân thành và kính cẩn: "Mẹ ơi, con sai rồi. Con thực sự biết mình sai rồi. Mẹ đừng tức giận. Xin hãy tha thứ cho con lần này". 

Mẹ tôi trông lạnh lùng và thậm chí không nhìn tôi. Tôi đứng sang một bên như thế này suốt ba phút. Bố không thể chịu đựng được nữa và nói nhỏ: "Hãy chân thành hơn."

Tôi vội vàng rời khỏi chỗ ngồi, hai tay cầm cốc, quỳ xuống trước mặt mẹ, run rẩy nói: “Mẹ ơi, con thực sự không cố ý. Con thực sự biết mình đã sai. Xin mẹ hãy tha thứ cho con trai một lần thôi”.

Mẹ vẫn ngồi đó bất động, không khí bữa tối trở nên lạnh băng. 

Tôi không ngừng cầu nguyện trong lòng, mong mẹ sẽ tha thứ cho tôi, nhưng mẹ thậm chí còn không thèm nhìn tôi. 

Nước mắt tôi trào ra và bắt đầu chảy xuống không kiểm soát được.

Cuối cùng, tôi không thể làm gì khác được. Cha tôi thở dài, đỡ tôi đứng dậy và lẩm bẩm: “Sao con trai tôi lại chọc tức con tính khí xấu như vậy? Con có thể vượt qua chuyện này với cha, nhưng tại sao… con trai con lại không thể vượt qua được.”

Mẹ chộp lấy chiếc cốc và đập mạnh xuống bàn khiến nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi.

Cha tôi quá sợ hãi nên nhanh chóng im lặng. Anh ta sửng sốt một lúc vì xấu hổ. Sau đó anh ấy chợt nhớ ra và nói với tôi: “Nhân tiện, em nên nhanh chóng báo cáo kết quả xét nghiệm cho mẹ nhé”.

Tôi kìm nước mắt mà nức nở: “Tôi… đứng ở vị trí thứ mười.”

Mẹ tôi vốn đang phớt lờ tôi, đột nhiên lạnh lùng hỏi: “Lớp mười?”

"Lớp...lớp...thứ mười." Khi nhìn thấy mẹ phát biểu, tôi xúc động đến không nói nên lời.

"Vậy tại sao bạn lại có đủ can đảm để yêu cầu tín dụng ở đây?" Giọng mẹ vẫn lạnh lùng nhưng bên tai tôi như làn gió xuân, ngọt ngào như tiếng kêu của chim vàng anh.

Dù mẹ tôi không nói nữa nhưng bế tắc đã được giải quyết. Cha tôi quay lại chỗ ngồi, mỉm cười nói: “Còn một điều nữa, tôi muốn thông báo rằng trong dịp Tết Nguyên đán năm nay, gia đình chúng ta sẽ cùng nhau đi nghỉ ở nước ngoài.”

Bối Bối nghe vậy hưng phấn nhảy dựng lên, chống tay lên bàn, trên mặt vui mừng không giấu được: "Thật sao? Bố, bố không lừa chúng con đấy chứ?"

Bố mỉm cười nói: "Đúng vậy. Năm nay gia đình chúng ta có quá nhiều điều không vui. Đã đến lúc chúng ta nên ra ngoài thư giãn."

Bối Bối hưng phấn vỗ tay nói: "Thật tốt quá, cha, con yêu cha. Mặc dù con không biết trong nhà chúng ta đã xảy ra chuyện gì không tốt, nhưng con nghĩ chúng ta nên ra ngoài thư giãn."

Tôi lén nhìn mẹ, mẹ vẫn ngồi đó, vẻ mặt không biểu cảm. Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cuối cùng mẹ tôi cũng lên tiếng, điều đó đã mở ra sự việc.

Hai ngày sau, gia đình chúng tôi chuẩn bị đi đảo Latiya. Beibei bắt đầu hưng phấn từ lúc bố báo tin, cho đến khi ra ngoài vẫn nhảy nhót khắp nhà như một con thỏ con. 

Ngoài ra, cô là người duy nhất không biết chuyện gì đang xảy ra trong gia đình này. Thật khó để tưởng tượng vẻ mặt của cô ấy sẽ như thế nào khi biết trong gia đình có thêm một người em gái. Nó hẳn là khá thú vị. 

Tôi tưởng tượng ra cảnh tượng hài hước đó và không khỏi bật cười. Bối Bối quay lại nhìn tôi chằm chằm, hỏi: “Sao em lại cười?”

"Tôi không cười."

"Rõ ràng là cậu đã cười." 

"Tôi không cười." Tôi cố tình làm mặt nghiêm túc.

Bối Bối quay đầu phàn nàn với cha: “Bố, ông ấy đang cười nhạo con.”

"Ồ, nhanh thu dọn đồ đạc đi, chúng ta phải kịp giờ bay." Bố vừa giục vừa đóng gói hành lý. 

Bối Bối quay sang mẹ phàn nàn: “Mẹ, anh ấy đang cười nhạo con.”

Mẹ dường như không nghe thấy gì, ngồi trên sofa gấp quần áo vào vali. 

Thấy không có người để ý tới mình, Bối Bối có chút chán nản, thấp giọng lẩm bẩm: "Sao không khí trong nhà lại kỳ lạ vậy?" 

Gia đình chúng tôi vội vã bắt chuyến bay. Mẹ tôi đã thờ ơ với tôi suốt chặng đường. Tôi cũng không thể vui được. Beibei là người duy nhất rất hạnh phúc.

Latiya là một quốc gia quần đảo ở Ấn Độ Dương và là địa điểm du lịch nổi tiếng. Có một số nhóm du lịch nội địa trên cùng một máy bay. 

Khi máy bay hạ cánh, trời đang mưa nhẹ. Bố tìm được hai chiếc taxi và đưa cả gia đình đến khách sạn đã đặt trước. 

Sau một chặng đường mệt mỏi, tôi nghỉ ngơi tại phòng khách một ngày và thuê xe vào ngày hôm sau để tự lái tham quan quanh đảo. 

Vì gần xích đạo nên không có bốn mùa. Ở nhà bạn phải mặc áo dài tay nhưng khi đến đây bạn có thể trực tiếp thay áo sơ mi ngắn tay và quần short đi biển. 

Bố tôi thuê một chiếc xe jeep mui trần, còn mẹ tôi ngồi ở ghế phụ, mặc chiếc váy hoa đặc trưng của đảo, đội chiếc mũ rơm buộc dải ruy băng màu hoa oải hương trên đầu, trên sống mũi có một chiếc gương cóc lớn. 

Cô ấy trông rất nóng bỏng và liên tục quạt cho cô ấy những tờ rơi quảng cáo du lịch. Nếu là trước đây, tôi hẳn đã đến gần cô ấy để tỏ ra lịch sự, nhưng bây giờ mối quan hệ mẹ con của chúng tôi thực sự rất khó xử. 

Do dự hồi lâu, tôi lấy hết can đảm, giật lấy tấm áp phích quảng cáo từ tay Bối Bối, nhoài người qua ghế trước nhẹ nhàng quạt cho mẹ. 

Mẹ giật mình một lúc, quay sang trừng mắt nhìn tôi rồi hất tập tài liệu vào tay tôi. 

Bối Bối nhìn thấy liền lấy lại cuốn sách, kẹp vào giữa rồi bắt đầu quạt cho mẹ. Mẹ cô tựa vào ghế ô tô và bình tĩnh nhận lời phục vụ của cô. 

Tôi tức giận ngồi lại, bố tôi có chút ghen tị nói: "Này, sao không có ai quạt cho tôi? Tôi là người lái xe."

Bối Bối cười ngốc nghếch, nhanh chóng quay sang quạt gió cho cha mình. 

Bố quay lại nhìn mẹ: “Nói cho bố biết, cuối cùng con cũng bước ra nhưng con vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc. Thôi nào, con có thể cười được không?”

Mẹ phớt lờ anh và chỉ quay mặt sang một bên. Bố chỉ có thể thở dài bất lực. 

Buổi trưa, chúng tôi ăn ở một quán nhỏ ven đường. Vì ở đây có nhiều khách du lịch nội địa nên ông chủ nói được tiếng phổ thông. 

Được anh giới thiệu, buổi chiều chúng tôi rẽ vào một con đường nhỏ. Tôi nghe nói phong cảnh thiên nhiên của con đường này rất đẹp và có rất ít khách du lịch biết đến nó. 

Suốt đường đi mẹ tôi không nói gì, chỉ tựa vào cửa sổ xe ngắm nhìn cảnh vật dọc đường. Gió biển thổi tung mái tóc dài của cô, đẹp đến mức khiến người ta mê mẩn. 

"Hồ ~!"

Đột nhiên, Beibei chỉ sang bên trái và hét lên. 

Tôi quay đầu nhìn xung quanh, quả nhiên nhìn thấy một mảnh hồ nước trong xanh, xung quanh là cây xanh, cỏ thơm, cá chim bay lượn, lò vi sóng gợn sóng. Điều đáng khen nhất là ở nơi đẹp như vậy lại không có khách du lịch. 

Bố đậu xe rồi đưa cả nhà ra hồ chơi.

Bối Bối cởi giày, chuẩn bị lội xuống nước. Cha anh nhanh chóng ngăn anh lại và nói: "Đừng xuống nước." Beibei mặc quần nóng và nhảy hai lần xuống nước bằng chân trần. Anh mỉm cười vui vẻ nói: “Nước ở đây rất cạn, chỉ đến đầu gối thôi”. Vừa nói, Beibei vừa tạt nước vào người tôi. 

Sự chú ý của tôi đổ dồn vào mẹ và tôi không có tâm trạng chơi đùa với bà. 

Thấy không có gì nguy hiểm, bố tôi dùng điện thoại di động chụp một loạt ảnh rồi cùng mẹ đi dạo một vòng quanh hồ. 

Tôi nhìn tấm lưng mảnh dẻ của mẹ, có chút choáng váng, bỗng nhiên người tôi lại ướt đẫm. 

Bối Bối nghịch ngợm hỏi: “Sao cậu lại choáng váng thế?”

Tôi thản nhiên nói: “Tôi đang nghĩ đến kỳ thi tuyển sinh đại học.”

Bối Bối nghi ngờ nhìn tôi: "Không, kỳ lạ quá. Không có cảm giác như anh bị bệnh tâm thần. Trông anh như đang bị trầm cảm vậy." Cô ấy bước về phía tôi và hỏi: "Này, tại sao bạn lại xúc phạm mẹ của chúng tôi và tức giận như vậy?"

"Không có gì, tôi chỉ trộm tiền của gia đình và mua cho mình một thứ thôi." Tôi đứng trên bờ nói những điều vô nghĩa một cách thờ ơ. 

“Ông đã già rồi mà còn ăn trộm tiền của gia đình.” Bối Bối đi tới trước mặt tôi, cười hỏi: “Anh trộm tiền của gia đình, sao không mua quà cho tôi?”

“Nói đến quà…” Tôi chợt nhớ ra: “Quà sinh nhật anh tặng em là gì vậy? Con búp bê xấu quá.”

"A? Xấu quá phải không? Con búp bê đó tính tình rất... giống ngươi!" Nói xong, anh ấy đột nhiên cười lớn rồi đẩy mạnh tôi xuống.

Tôi bị cô ấy mất cảnh giác, loạng choạng và rơi xuống nước. Tôi gần như ướt sũng hoàn toàn. May mắn thay, tôi không mang theo điện thoại di động. 

"Ngươi đánh lén! Không tính!" Tôi đứng dậy và đi về phía cô ấy trong khi hét lên. 

Beibei hét lên, quay người bỏ chạy. Tôi đuổi kịp cô ấy được vài bước, bế cô ấy lên, cười nham hiểm nói: "Thỏ trắng nhỏ, để tôi xem cô đi đâu."

Hai chân trắng nõn của Bội Bội đang đá tới đạp lui trong không trung, anh ấy kêu lên bằng một giọng ngọt ngào: "Cứu tôi với, con sói lớn xấu xa đang đến ~!"

Tôi bế cô ấy và đi bộ đến hồ. Bối Bối đương nhiên biết tôi muốn làm gì, liền kêu lên: "Đừng vứt, trước đừng vứt! Điện thoại di động, điện thoại di động của tôi!" Trong lúc loay hoay, anh ấy lấy điện thoại di động ra nhét vào túi tôi. 

Tôi ném mạnh, cô gái nhỏ nhắn vẽ một vòng cung giữa không trung rồi rơi xuống nước phát ra âm thanh 'vạch'. Nước ở đây không sâu, tôi và Beibei có thể bơi nên rất vui. 

Bối Bối rung động hai cái, từ trong nước đứng lên, vừa chạm tới bụng dưới. Cô ấy đổ nước vào người tôi và hét lên: “Chờ tôi với”.

"Đang đợi bạn."

Beibei bắt đầu té nước vào người tôi. Chơi đùa được một lúc, anh ấy đột nhiên nói "Ồ" và biểu cảm trên khuôn mặt dần dần cứng lại. Tay anh đông cứng giữa không trung và trở nên bất động. Toàn thân anh như hóa đá ngay lập tức. 

Tôi bối rối và hỏi nhanh: "Có chuyện gì vậy?"

"Rắn... hình như có rắn~!" Bối Bối sắc mặt tái nhợt, giọng nói run run. 

"Họ đâu rồi? Hãy đến đây nhanh lên." Tôi nói vội. 

"Nó... chui vào quần tôi."

"Đừng cử động, nó có thể có độc. Đừng cử động!" Tôi chỉ vào cô ấy và cảnh báo, xuống nước và đi về phía cô ấy. 

"Anh~! Em sợ quá~! Nhanh lên~!" Bối Bối nghiến răng nghiến lợi, giọng nói như bị ép ra từ giữa hai hàm răng. 

Cuối cùng anh cũng đến bên cô và thấp giọng hỏi: "Nó ở đâu? Con rắn ở đâu?"

"Nó lọt vào quần tôi, à~! Nó lọt vào quần lót của tôi." Bối Bối cắn môi dưới, trên khuôn mặt tái nhợt hiện lên một tia ửng hồng.

“Cái này…” Tôi ngập ngừng. 

"Nhanh lên!" Bối Bối giơ tay lên, cơ thể run lên, sắp khóc.

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng!" Tôi ổn định cô ấy, sau đó đưa tay trái ra nắm lấy cạp quần nóng bỏng của cô ấy, và kéo một đường xẻ cùng với quần lót của cô ấy. Tôi cúi đầu nhìn vào trong, chỉ thấy một miếng thịt trắng mềm. Sau đó tôi ngẩng đầu lên và hỏi cô ấy: "Cô vẫn ở trong đó à?"

"Vẫn còn ở đây! Nhanh lên! Tôi sợ!"

Tôi duỗi tay phải ra, ấn vào cái bụng phẳng lì của cô ấy rồi từ từ luồn vào trong quần lót của cô ấy. Tôi cảm thấy làn da của cô gái mịn màng và mịn màng, khoảng trống giữa hai chân cô ấy đầy thịt và mềm mại. 

Tay phải của anh mò mẫm bên trong, ngón tay vô tình ấn vào một khe co giãn chật hẹp. Bối Bối cắn môi dưới, hai má đỏ bừng, trong cổ họng phát ra một tiếng 'ừm'. 

Đúng lúc này, tiếng gầm của mẹ tôi đột nhiên vang lên từ bờ biển: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi và Bối Bối đồng thời giật mình, theo bản năng nhìn về phía bờ biển. Bối Bối thấp giọng hô: “Có rắn.”

Đúng lúc này, tay phải của tôi chợt chạm vào một thứ gì đó trơn trượt và mát lạnh giữa hai chân cô gái. Sự đụng chạm thực sự rất kinh tởm. Tôi không khỏi run rẩy toàn thân, nhưng tôi rất sợ vì tôi cũng sợ rắn, lại không biết con rắn đó có độc hay không. 

Tôi nghiến răng, tóm lấy con rắn và kéo nó ra, rồi ném mạnh ra ngoài. Với một tiếng 'bụp', một tia nước xuất hiện ở phía xa. 

Bối Bối không thèm thở hổn hển, giơ đôi tay nhỏ bé chạy đến bờ hồ, sau đó nhào vào lòng mẹ, giọng trong trẻo như khóc: “Mẹ ơi, con sợ chết khiếp!”

Mẹ tôi ôm lấy Bối Bối, vỗ nhẹ vào lưng an ủi, nhưng lại dùng đôi mắt phượng đỏ rực nhìn tôi một cách hung tợn. 

Bố chạy tới và hỏi chuyện gì đã xảy ra. Beibei quay về phía bố và khóc lóc bất bình. 

Tôi lên bờ dưới cái nhìn của mẹ và đứng bên cạnh mẹ như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Bố ôm Beibei đi về phía bãi đậu xe. Mẹ thấp giọng cảnh cáo lạnh lùng: “Nếu con dám chạm vào Bắc Bối, mẹ sẽ bóp chết con.”

Tôi không dám trả lời, đành cúi đầu theo mẹ quay lại xe. 

Sau một đợt như vậy, chúng tôi không có thời gian đi tham quan nên chúng tôi lái xe về khách sạn. 

Bố mẹ tôi sống trong một phòng, còn tôi và Beibei sống ở phòng riêng. 

Để lấy lại khoảng thời gian đã lãng phí, ngay khi trở về phòng, tôi bắt đầu ôn lại bài một cách tuyệt vọng. 

Beibei không biết từ đâu lấy được một cây kem và vừa đi vừa mút nó phía sau tôi. Sự chú ý của tôi hoàn toàn tập trung vào sách giáo khoa. Nếu cô ấy không ho, tôi sẽ không biết cô ấy đã vào phòng. 

“Giả vờ nghiêm túc, giả vờ siêng năng.” Beibei khịt mũi. 

Tôi vùi đầu vào cuốn sách, thản nhiên nói: “Sắp đến kỳ thi đại học rồi, tôi thật sự rất bận, không có thời gian để ý tới em.”

Bối Bối cắn một miếng kem, nói: "Việc này không được."

"Tại sao?"

“Bây giờ đang là kỳ nghỉ đông, gia đình chúng ta sắp ra nước ngoài nghỉ dưỡng, em học hành chăm chỉ như vậy sẽ khiến anh trông lười biếng.”

Tôi cúi đầu cười: “Anh không phải lười biếng sao? Về đến nhà bình thường anh chỉ nằm dài trên sô pha, lười như lợn vậy.”

Vừa dứt lời, má tôi đã lạnh buốt. Tôi quay lại và thấy Beibei đang dùng cây kem chọc mạnh vào má trái của tôi. Tôi sốt ruột nói: “Bẩn thì anh không ngại đâu.”

Bối Bối đang định đưa que kem vào miệng, nhưng nghe tôi nói, anh ấy lại do dự, đưa que kem mới mút được một nửa vào miệng tôi rồi nói: “Mặt em bẩn quá, để anh ăn cho em.”

Tôi dễ dàng lấy nó, cho vào miệng rồi tiếp tục đắm mình vào đọc. 

“Điên à, đừng viết nữa và chơi với tôi một lát.” Bối Bối lười biếng nói. 

"Ta thật sự không có thời gian đi cùng ngươi, ngươi về phòng chơi đi." Tôi nhai chiếc kem thành hai, hai miếng.

"Ba nói chúng ta muốn đánh chủ nhà, mẹ đang ngủ, chúng ta đang nhớ người, qua đây chơi với chúng ta một lát."

“Ra nước ngoài nghỉ dưỡng vất vả quá, phong cảnh bên ngoài khách sạn đẹp quá, ở trong phòng chơi Địa chủ thật chán.”

"Thật sự rất nhàm chán khi ở trong phòng và học tập sau khi đi nghỉ ở nước ngoài." Bối Bối làm ra vẻ lưu manh, vươn tay lay động lưng ghế, nũng nịu nói: "Ồ, qua chơi với chúng tôi đi."

Tôi không chịu được khi bị cô lay động nên quay lại nhìn cô, bất đắc dĩ thở dài: “Em không thấy anh đang học, nếu em thực sự buồn chán như vậy thì về phòng xem lại bài tập đi.”

Bối Bối cau mày, vẻ mặt ủy khuất nói: "Anh không phải anh trai tôi, anh trai tôi chưa bao giờ chủ động học hỏi. Anh là ai?"

"Con người luôn thay đổi." Tôi vừa nói vừa đưa tay vào háng và gãi. 

Với động tác vô thức như vậy, tôi chợt nhớ tới chuyện xảy ra ở bên hồ vào buổi chiều, khi tôi thọc tay vào trong quần lót của Beibei. Làn da mỏng và mịn màng của cô gái cùng với gò mu thịt giữa háng cô sạch sẽ không có một sợi lông nào. 

Giờ nghĩ lại, một cô gái ở độ tuổi của cô ấy lẽ ra đã phải nuôi tóc từ lâu rồi. Tại sao… có thể giống như mẹ cô, cô cũng là một con hổ trắng không có lông? 

Bối Bối hiển nhiên là nhớ tới chuyện buổi chiều, hai má choáng váng, nhìn tôi một lát, không nói một lời, quay người rời khỏi phòng như muốn chạy trốn. 

Tôi ngồi thẫn thờ trên ghế, vô tình đưa tay lên trước mũi, tưởng tượng ra khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân cô gái, nhưng chẳng bao lâu lời cảnh báo của mẹ vang lên trong đầu tôi, tôi nhanh chóng lắc đầu, gạt bỏ ý nghĩ tồi tệ đó, quay lại tiếp tục ôn bài. 

Ngày hôm sau là đêm giao thừa âm lịch. Vì có nhiều khách du lịch trong nước nên các biển hiệu có chữ Hán được treo khắp đảo để chào mừng Tết Nguyên Đán. 

Buổi sáng, gia đình chúng tôi đi dạo trên bãi biển. Beibei rất vui nhưng mẹ tôi vẫn giữ khoảng cách với tôi. 

Bố đề nghị chụp ảnh gia đình, nhưng mẹ không muốn chụp ảnh và muốn quay lại khách sạn nhưng bố và Beibei lại ép mẹ quay lại. 

Tôi ngẫu nhiên tìm thấy một khách du lịch để giúp đỡ. Người anh cả khá có trách nhiệm. Thấy gia đình chúng tôi đứng rất thiếu phối hợp, ông dặn dò: “Tốt nhất là để hai cháu đứng giữa, bố đứng cạnh con gái và mẹ đứng cạnh em trai. Ôi! Tốt nhất nên bố trí xen kẽ trước sau để tạo cảm giác không gian”.

Bố sắp xếp vị trí, kéo Beibei vào giữa, đẩy tôi đến bên mẹ. Mẹ không nói gì, quay mặt sang một bên, đưa thân thể ra ngoài. 

Người anh cả chụp ảnh lấy điện thoại di động của bố, nhìn đi nhìn lại rồi nói: "Mẹ ở xa em trai con quá. Chúng ta hãy lại gần hơn một chút."

Mẹ tôi bất động, bố tôi vội nói: “Con ơi, lại đây, sao con đứng xa thế? Con đang đứng ngoài camera đấy”. Thấy mẹ tôi vẫn không nhúc nhích, ông nói với tôi: “Tiểu Đông, kéo mẹ con qua đi.”

Tôi do dự một lúc rồi đưa tay nắm lấy tay mẹ. Mẹ tôi quay mặt lại và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. Tôi đã bị sốc. 

Mọi người có mặt đều nhìn chúng tôi, ngay cả anh cả giúp chụp ảnh cũng cảm thấy bầu không khí kỳ lạ. 

Tôi do dự một chút, nghiến răng nghiến lợi, vươn tay nắm lấy tay mẹ rồi kéo về phía này. Mẹ tôi lắc mạnh, cố gắng thoát ra, nhưng tôi không chịu buông ra dù thế nào đi nữa, và cưỡng bức kéo mẹ về phía mình. 

Mẹ tôi không tiếp tục rời xa, nhưng trên khuôn mặt mẹ không có nụ cười lạnh lùng như mùa đông. 

Tôi nắm lấy đôi bàn tay mịn màng và thanh tú của mẹ, cảm thấy có chút phấn khích, có chút hồi hộp. Lòng bàn tay tôi lấm tấm một lớp mồ hôi, nụ cười trên mặt rất cứng ngắc. Mặt khác, bố tôi và Beibei đang chụp ảnh cùng POSS và họ đang mỉm cười rất hạnh phúc. 

Sau khi chụp liên tiếp vài tấm ảnh, người anh cả trả lại điện thoại cho bố rồi rời đi. Tôi vẫn nắm chặt tay mẹ, cả cánh tay tê dại vì trong lòng căng thẳng bất thường. 

Mẹ liếc nhìn tôi, lắc mạnh tôi rồi bước về phía trước mà không nói một lời. 

Nhìn theo bóng lưng của mẹ, Bối Bối cau mày, trên mặt mang theo vẻ khó hiểu, thấp giọng hỏi: "Sao con lại đắc tội với mẹ chúng ta? Bà ấy kiên quyết như vậy với con."

"Tôi...tôi cũng không biết. Than ôi~! Dù sao thì tôi cũng không thể giải thích cho anh được." Tôi vẫy tay và bước đi một cách thiếu kiên nhẫn. Beibei cong môi và khịt mũi. 

Về đêm, khách sạn được trang hoàng rực rỡ và rực rỡ ánh đèn, một biển đỏ rực. Nếu không có gió biển thổi vào mặt, tôi còn tưởng mình đã về Trung Quốc. 

Trong hội trường có rất nhiều gia đình nội trợ đang đi đón năm mới. Chúng tôi ngồi vào chỗ đã đặt trước. Bố cầm ly rượu đứng dậy nói: “Hôm nay là đêm giao thừa và cũng là ngày cuối cùng. Một năm vừa qua ai cũng vất vả. Trước hết, tôi muốn cảm ơn mẹ. Mẹ đã hy sinh rất nhiều để nuôi sống gia đình. Ban ngày mẹ phải đi làm, ban ngày phải nấu nướng và lo việc nhà khi tối về. Nào, thay mặt cả nhà, tôi xin nâng cốc chúc mừng con”.

Bố cầm ly rượu cúi đầu nâng ly chúc mừng mẹ. Mẹ vô cảm cầm ly rượu chạm vào với anh, rồi ngẩng cái cổ trắng nõn lên uống một hơi hết sâm panh trong ly. 

Bố hét lên: “Được rồi, bố sẽ đi cùng con”. Sau đó anh ta uống hết rượu trong ly chỉ bằng một ngụm. 

Ngay sau đó, anh ấy rót thêm một ly rượu nữa và nói với tôi: "Xiaodong sắp thi vào đại học. Khó lắm. Hãy cố gắng chăm chỉ và phấn đấu để vào được trường đại học lý tưởng nhé".

Tôi vội đứng dậy cụng ly với bố. Thấy ly của tôi đầy nước trái cây, bố tôi lắc đầu nói: “Hôm nay là Tết Nguyên Đán và con đã là người lớn rồi. Ờ… con được phép uống một chút. Nào, nào, rót rượu đi.”

Tôi lén nhìn mẹ, vội vàng lắc đầu nói: "Quên đi, uống nước trái cây đi. Uống không tốt đâu."

Cuối cùng, bố nói với Beibei: "Beibei năm nay đi học nội trú, một năm mấy lần cũng không về được. Bố mẹ không ở bên con nên con phải học cách tự chăm sóc bản thân."

Bối Bối vội vàng nói: “Ta biết, ta không phải ca ca của ta, ta có thể tự lo liệu được.”

Tôi mở miệng định nói gì đó để đáp lại, nhưng nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng như băng của mẹ, tôi không dám vui mừng quá. 

Cuối cùng, bố tôi kết luận: “Năm nay tuy gập ghềnh, gập ghềnh nhưng nhìn chung vẫn thành công. Chúc gia đình chúng ta một năm mới ngọt ngào, mọi điều ước đều thành hiện thực, thuận buồm xuôi gió và gia đình hạnh phúc. Chúc mừng ~!”

Mọi người đều nâng ly, nhưng mẹ do dự hồi lâu, cuối cùng mới từ từ đứng dậy, bốn chiếc ly chạm vào nhau leng keng. 

Sau bữa tối đêm giao thừa, pháo hoa được bắn trên bãi biển. 

Mẹ tôi đứng bên cạnh bố tôi, ngước nhìn bầu trời đêm, còn tôi đứng cách đó không xa, ngơ ngác nhìn theo bóng lưng mẹ, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Dưới ánh pháo hoa rực rỡ, lưng mẹ trông có chút gầy gò, mong manh. Người phụ nữ mạnh mẽ thống trị nơi làm việc nhẹ nhàng tựa đầu vào vai bố tôi.

Tôi cảm thấy đau lòng và hối hận, không ngừng nguyền rủa bản thân mình là một kẻ khốn nạn. 

Mẹ yêu con nhiều lắm nhưng con lại nỡ làm tổn thương mẹ. Bạn còn tệ hơn cả một tên khốn. 

Bối Bối kinh ngạc nhìn tôi, ngạc nhiên hỏi: "Sao... sao mắt em đỏ thế?"

Tôi khụt khịt nói nhảm: “Pháo hoa đẹp quá, tôi cảm động quá”.

Bối Bối cau mày, kỳ quái nhìn ta, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét.

Đúng lúc đó, có một tin nhắn đến trên điện thoại của tôi. Tôi nhặt nó lên và thấy đó là của Annuo, hỏi tôi tại sao tôi vẫn chưa đến. Tôi chợt giật mình, rồi chợt nhớ đến thỏa thuận mà tôi đã lập với cô phù thủy nhỏ. 

Vốn dĩ tôi muốn quay lại với cô ấy, nhưng gia đình chúng tôi đang ở nước ngoài nên không thể đến đó, nhưng tôi sợ chọc tức cô ấy nên chỉ có thể đơn giản nói, tôi có việc phải làm, không thể ra ngoài. 

Một lúc lâu sau, Annuo mới trả lời: "Tôi sẽ đợi bạn." Nếu bạn không đến, tôi sẽ không rời đi. 

Tôi nhanh chóng trả lời cô ấy rằng tôi không cố ý hủy hẹn, thực sự đã xảy ra chuyện gì đó và tôi không thể thoát ra được. Bên ngoài trời lạnh. Về nhà nhanh đi. 

Sau khi chờ đợi một lúc lâu, không nhận được câu trả lời nào. Tôi tránh mặt Beibei, trở về khách sạn và gọi cho cô ấy qua điện thoại lễ tân. Cô ấy không trả lời điện thoại sau khi đổ chuông rất lâu. Tôi gọi cho cô ấy nhiều lần, cuối cùng cô gái bướng bỉnh này cũng tắt máy. 

Tôi có chút hoảng hốt, không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng tôi nghĩ đến vết sẹo trên cổ tay cô ấy. Cô không nên làm điều gì ngu ngốc nếu cô không thể nghĩ về nó trong giây lát. 

Bây giờ tôi thực sự lo lắng và ước mình có thể quay lại ngay lập tức, nhưng điều này là không thực tế. Suy cho cùng thì đó là lỗi của chính tôi. Tôi đã đồng ý với một cái gì đó và sau đó quên mất nó. 

Những ngày tiếp theo, chúng tôi tiếp tục vui chơi trên đảo. Tôi liên tục gửi tin nhắn cho Annuo sau lưng gia đình tôi. Tôi không biết liệu cô ấy có nhận được nó hay không. Dù sao thì cô ấy cũng chưa bao giờ trả lời tôi. 

Có lẽ đó là sự lo lắng hiện rõ trên mặt tôi, nhưng mẹ tôi dường như nhận thấy điều đó. Thỉnh thoảng cô ấy liếc nhìn tôi bằng khóe mắt nhưng cô ấy không hỏi. 

Tôi cảm thấy hơi thất vọng. Nếu lúc này mẹ có thể quan tâm đến tôi, thậm chí tra hỏi tôi, tôi sẽ vui mừng đến rơi nước mắt. 

Ban đầu chúng tôi dự định về vào ngày mùng 5 âm lịch, nhưng được tin có bão đang đến gần nên chúng tôi kết thúc chuyến đi sớm một ngày. 

Không biết bố tôi có bị đau bụng không. Anh ấy thậm chí còn đi vệ sinh nhiều lần vào buổi sáng. Anh ta bơ phờ và sắc mặt có chút tái nhợt. 

Trong lúc chờ lên máy bay, mẹ tôi chợt phát hiện chiếc nhẫn cưới trên tay bà đã mất tích. Cô gọi lại khách sạn nhưng lễ tân nói chưa thấy. 

Mẹ tôi lo lắng và nói sẽ quay lại tìm. Cha tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi một cách khó khăn và nói: “Tốt nhất là bố nên đi tìm nó cho con”.

Mẹ đẩy anh ra sau và nói: “Con thật đức hạnh, đứng yên không nổi”. Nói xong cô ấy quay mặt lại và mở miệng nói với tôi. Cô sửng sốt một chút, sau đó quay sang nói với Beibei: "Chăm sóc bố anh nhé, tôi sẽ quay lại ngay."

Khi mẹ tôi bước tới, bố tôi nói với tôi: “Con đi với mẹ đi”. Tôi do dự một lúc, gật đầu đồng ý rồi quay người đuổi theo cô ấy. 

Mẹ tôi dừng một chiếc taxi, vừa ngồi vào ghế sau, tôi chen vào. Mẹ giật mình, cau mày hỏi: “Sao con lại đi theo mẹ?”

Tôi cười toe toét: “Bố lo lắng bảo con đi cùng bố về.”

"Ta không cần ngươi đi cùng, ngươi trở về xem là được." Giọng điệu của mẹ rất thiếu kiên nhẫn. Tôi ngồi sang một bên bất động. Mẹ liếc tôi một cái rồi ra hiệu cho tài xế lái xe. 

Khi chúng tôi trở về khách sạn, chiếc nhẫn đã được chuyển đến quầy lễ tân. Mẹ tôi rối rít cảm ơn rồi quay người bước ra ngoài mà không nói với tôi một lời nào, như thể tôi là người ngoài cuộc. 

Tôi bất lực thở dài, cúi đầu đi theo. 

May mắn thay, khi chúng tôi quay trở lại sân bay, một nhóm lớn người đã tụ tập bên ngoài, chặn các lối vào và lối ra, đồng thời biểu tình với các biểu ngữ và biển hiệu. 

Mẹ tôi hỏi anh tài xế thì được biết vùng này thường xuyên xảy ra đình công. 

Lúc này, Beibei gọi điện nói máy bay sắp cất cánh và hỏi tại sao chúng tôi vẫn chưa về. 

Mẹ tôi bảo mẹ sẽ đến đó ngay, mở cửa bước xuống xe, tôi cũng nhanh chóng đi theo. 

Nhìn thấy chúng tôi, những người biểu tình lao về phía chúng tôi, giăng biểu ngữ chặn đường, lẩm bẩm bằng tiếng địa phương. 

Mẹ tôi cố gắng giao tiếp với chúng bằng tiếng Anh nhưng kết quả là lũ gà nói như vịt. 

Cuối cùng, mẹ tôi lo lắng và cố gắng xông vào nhưng bị một người phụ nữ địa phương đẩy vào. 

Vì mẹ tôi đang đi giày cao gót nên bà loạng choạng lùi lại vài bước và bị bong gân chân. 

Một số phụ nữ không chịu bỏ cuộc và vây quanh tôi. Tôi nhanh chóng đứng trước mặt mẹ, dang rộng vòng tay và hét lớn: "DỪNG LẠI ~!"

Sau một hồi xô đẩy, tôi giúp mẹ chen lấn giữa đám đông và rút lui. 

Mẹ cau mày, nghiến răng và bước đi loạng choạng. Cô ấy vung tay ghê tởm, cố đẩy tôi ra nhưng tôi vẫn cứng như đá không chịu buông. 

Cuối cùng, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải thỏa hiệp, tôi đỡ mẹ ra bãi đậu xe. 

Lúc này, bố tôi lo lắng gọi điện hỏi tại sao chưa về mà đã lên máy bay rồi.

Mẹ tôi đẩy tôi ra và giận dữ nói: “Con không thấy cuộc biểu tình và đình công ở bên ngoài à? Chúng ta không vào được”.

"Chúng ta nên làm gì?"

Mẹ lạnh lùng nói: “Sao mẹ biết?”

"Vậy thì...hủy nó đi."

Mẹ do dự một chút, nói: "Quên đi, mẹ hỏi, mấy ngày tới sẽ không có chuyến bay nào, con sức khỏe không tốt, sao lại ở đây? Con và Bắc Bắc rời đi trước, hai ngày nữa mẹ sẽ cùng... và Tiểu Đông quay lại." Thấy bố vẫn còn do dự, mẹ sốt ruột thúc giục: "Được rồi, được rồi, nhanh lên máy bay đi." 

Máy bay đã đưa bố và Beibei đi, để lại mẹ con tôi ở đây. Ý nghĩ được ở một mình vài ngày với mẹ ở đất nước xa lạ này khiến tôi vừa hào hứng vừa lo lắng.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, cau mày, cảnh giác hỏi: “Sao con lại cười?”

Tôi vội vàng làm ra vẻ vô tội, ngơ ngác hỏi: “Không, tôi cười khi nào?”

Mẹ nhìn tôi một lúc rồi ngồi xuống ghế dài xoa nhẹ mắt cá chân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 (2.4) Một mình với mẹ

Mẹ tôi bị bong gân chân, ngồi lên ghế nghỉ xoa bóp một lúc rồi đột ngột nói với tôi: “Gọi xe đi”.

"Ồ...ồ." Mẹ về cũng không chủ động nói chuyện với tôi, điều này khiến tôi có chút khó chịu. 

"Gọi xe." Mẹ nhắc lại, giọng điệu vẫn lạnh lùng và thậm chí có chút thiếu kiên nhẫn. 

Tôi nhanh chóng đồng ý và chạy đi gọi taxi. Khi tôi giúp mẹ lên xe, mẹ đã đẩy tôi mạnh sang một bên. 

Xuống xe ở khách sạn, mẹ tôi khập khiễng bước vào, mỗi bước đi đều toát mồ hôi, nghiến răng nghiến lợi, trông rất đau đớn. Tôi lưỡng lự một lúc rồi cuối cùng cũng đến giúp cô ấy. May mắn thay, lần này mẹ tôi chỉ chống cự một cách tượng trưng và không từ chối nữa. 

Do các du khách bị mắc kẹt do cuộc đình công và cơn bão sắp xảy ra nên các phòng khách sạn đã được đặt kín chỗ. Hai phòng vừa bị hủy và bây giờ chỉ còn lại một phòng. 

Mẹ tôi tranh cãi với lễ tân rất lâu nhưng nhận được câu trả lời là chỉ còn một phòng. Nếu chúng tôi không đặt phòng, căn phòng sẽ biến mất. 

Tôi đã liên hệ với một số khách sạn nhưng họ cũng kín phòng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ở lại đó. 

Sau khi vào phòng, mẹ tôi vung tay và dùng cùi chỏ đẩy tôi ra. Sau đó cô ngồi phịch xuống ghế, xoa xoa thái dương và lẩm bẩm với vẻ mặt mệt mỏi: “Mọi chuyện tồi tệ đã xảy ra với mình rồi”.

"Điều này không bình thường sao?" Tôi thì thầm. 

Mẹ ngước mắt lên nhìn tôi, tôi liền giải thích: "Đây là cách diễn ra trong phim truyền hình. Khi có chuyện như thế này xảy ra, chắc chắn chỉ còn lại một phòng..."

Vốn dĩ tôi muốn đưa ra vài lời nhận xét dí dỏm để mẹ tôi yên tâm và xoa dịu mối quan hệ giữa mẹ con, nhưng nét mặt mẹ tôi lại không hề thay đổi. Trời vẫn lạnh, bầu không khí càng trở nên ngột ngạt hơn. 

Tôi vội ngậm miệng, ngoan ngoãn ngồi xuống mép giường. 

Nửa giờ tiếp theo, hai mẹ con chúng tôi cứ ngồi như vậy, không ai nói một lời. Trong phòng ngoại trừ tiếng tích tắc của đồng hồ trên tường, không có một âm thanh nào cả. Im lặng đến mức có chút đáng sợ. 

Mẹ tôi ngồi trên ghế và nhìn tôi bất động. Tôi không dám lên tiếng, cơ thể gần như co lại thành một quả bóng. Sống hơn chục năm, cuối cùng tôi cũng hiểu được cảm giác toàn thân khó chịu là thế nào. 

Vì không khí quá căng thẳng nên tôi cảm thấy muốn đi tiểu nhưng không hiểu sao lại không dám đi. 

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa, run rẩy giơ tay lên, ngượng ngùng cười với mẹ: “Mẹ... con muốn đi tiểu.”

Mẹ tôi không mắng cũng không mắng tôi, mà thực ra bà trợn mắt khinh thường. Như thể vừa nhận được chiếu chỉ của hoàng đế, tôi nhanh chóng nhảy vào nhà vệ sinh. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng ở một mình với mẹ có thể làm dịu đi mối quan hệ căng thẳng, nhưng bây giờ thì tốt hơn nhưng lại càng căng thẳng hơn. 

Vài ngày trước, bố tôi và Beibei đã đến đây, điều này có thể làm tâm trạng nhẹ nhõm hơn. Bây giờ chỉ còn tôi và mẹ tôi, sống chung một phòng, và chúng tôi chỉ có thể nhìn nhau. 

Tôi đổ mồ hôi khắp người. Tôi cảm thấy như có gai ở mông. Tôi bồn chồn và cảm thấy khó chịu khắp người. 

Sau khi dằn vặt khoảng nửa giờ, tôi chợt nhớ rằng trời vẫn còn sáng và tôi có thể ra ngoài. Tại sao tôi phải ở trong nhà? 

Nhưng mẹ tôi bị bong gân chân và chắc chắn không thể ra ngoài được nên tôi phải ra ngoài. 

Vừa lúc tôi đứng dậy định bước ra ngoài thì mẹ tôi cũng đứng dậy khỏi ghế. Cả hai chúng tôi cùng lúc sững người, cô ấy nhìn tôi, tôi nhìn cô ấy, sững người một lúc rồi cùng ngồi xuống. 

Khoảng mười phút sau, tôi không chịu nổi nữa, ngập ngừng nói với mẹ: “Mẹ ơi, con đi dạo được không?”

Mẹ tôi quay lại và nhìn tôi không biểu cảm. Tôi ngập ngừng nhấc mông lên và hỏi: "Vậy... vậy thì tôi...tôi ra ngoài."

Mẹ tôi vẫn nhìn thẳng vào tôi và không nói gì. Tôi thực sự không thể chịu đựng được bầu không khí ngột ngạt nữa nên nghiến răng nghiến lợi chạy ra khỏi phòng. 

Sau khi rời khách sạn, tôi hít thở không khí trong lành xen lẫn mùi tanh của biển, và lần đầu tiên tôi thực sự được trải nghiệm cảm giác tự do. 

Trên đường phố có rất nhiều người, khắp nơi có các đội đình công biểu tình, biểu tình. Đó là một khung cảnh ồn ào. Cảnh tượng này hiếm thấy ở Trung Quốc. 

Tôi tò mò đứng trên đường xem náo nhiệt. Tôi đang hô vang những khẩu hiệu thống nhất, nhưng một lúc sau tôi nghe thấy một tiếng động trước mặt, sau đó tôi nghe thấy tiếng súng nổ, đám đông lập tức trở nên phấn khích. 

Nhiều người bắt đầu chạy lại. Vốn tưởng rằng chuyện này không liên quan gì đến mình, lửa sẽ không thiêu rụi đầu tôi. 

Vốn dĩ tôi muốn tiếp tục xem náo nhiệt, nhưng thấy đám đông chen chúc đến mức hoảng sợ, tôi cảm thấy hơi lo lắng nên rút lui theo đám đông, cuối cùng hoảng loạn trở về khách sạn. 

Đứng ngoài phòng khách, tôi gõ cửa một lúc lâu mới được mẹ ra mở. 

Sau khi vào trong, tôi lau mồ hôi trên trán, thở dài nói với cô ấy: "Lộn xộn quá, em không thể ra ngoài, bên ngoài bừa bộn lắm."

Mẹ cau mày, mở miệng do dự một lát rồi hỏi: “Bên ngoài có chuyện gì vậy?”

“Tôi không biết, dù sao thì nó cũng khá khó hiểu.” Nói xong, mẹ con tôi lại rơi vào im lặng và nhìn nhau. 

Ngay khi bầu không khí trong phòng sắp rơi xuống nhiệt độ đóng băng lần nữa, tôi chợt nhớ ra rằng mình có thể dùng việc học để chuyển hướng sự chú ý của mình. 

May mắn thay, tôi đã tự mình xách cặp đi học và không bị bố và những người khác mang về nhà. 

Tôi nhanh chóng lấy sách giáo khoa ra, ngồi xuống bàn và bắt đầu đọc. 

Khi mẹ thấy tôi bắt đầu học, mẹ thường ngồi trên giường nghịch điện thoại di động của tôi. Thỉnh thoảng, cô lại đứng trước cửa sổ và ngơ ngác nhìn một lúc. Điều này kéo dài cho đến tối mà không có một lời nói chuyện.

Bữa cơm hai mẹ con vẫn có thể ăn cùng nhau, nhưng về ngủ thì nhất định không thể ngủ chung phòng. 

Lúc đó đã là mười một giờ tối. Mẹ tôi đang tựa người vào đầu giường, ôm gối và bắt chéo chân. Cô ấy ăn mặc chỉnh tề và nhìn tôi với vẻ mặt thờ ơ. 

Có thể thấy mẹ tôi đã hơi buồn ngủ rồi, nhưng mẹ nhất định không lo lắng khi ngủ cùng phòng với tôi. Tôi hiểu điều này ngay cả khi cô ấy không nói ra. 

Tôi muốn nói với mẹ rằng mẹ có thể ngủ yên và con sẽ không bao giờ làm điều gì quá cực đoan nữa, nhưng tôi không biết phải nói thế nào. 

Tôi cảm thấy hơi khát nên đứng dậy đi về phía trước, lấy chai nước uống một ngụm. 

Sau đó, anh nghĩ đến mẹ mình, quay lại hỏi: "Mẹ... muốn uống gì?"

Mẹ tôi nhìn tôi nhưng không trả lời. Tôi chỉ cho rằng cô ấy bằng lòng nên tôi lấy trong tủ lạnh ra một lon bia lạnh, cười nói: “Uống chút bia đi. Tôi nhớ em nói bia giúp dễ ngủ…”

Nhìn thấy sắc mặt của mẹ đột nhiên thay đổi, đôi mắt phượng đỏ rực dần nheo lại, tràn đầy sát ý, tôi mới nhận ra mình thật ngu ngốc, vỗ mạnh vào miệng, nhanh chóng đổi sang bình sữa. 

Sau khi mẹ lấy sữa xong, mẹ xoay người sang một bên. 

Tôi nghĩ tôi nên giải thích điều đó với mẹ tôi. Suy nghĩ một lúc, tôi nói: "Mẹ, thực ra... thực ra đêm đó, con thực sự không..."

"Im đi."

Tôi đang nói được nửa chừng thì bị giọng nói nghiêm khắc của mẹ chặn lại. Tôi bất lực thở dài, lấy một cái gối rồi ghép hai chiếc ghế lại với nhau rồi cuộn tròn trên đó.

Mẹ vẫn không tin tôi. Uống sữa xong, cô ấy dựa vào đầu giường nhìn tôi chằm chằm. Dù gương mặt có vẻ mệt mỏi nhưng cô vẫn không chịu nhắm mắt. 

Tôi nằm trên ghế, không thể duỗi người hay duỗi thẳng chân. Mông và eo của tôi vẫn treo lơ lửng trên không, tự nhiên rất khó chịu. 

Nhưng điều khó chịu nhất là ánh mắt cảnh giác của mẹ tôi. 

Bế tắc nửa tiếng, tôi cảm thấy chuyện này không ổn nên đứng dậy, ôm gối đi vào phòng tắm. Tôi quay lại nói với mẹ: “Con hứa ban đêm sẽ không ra ngoài, mẹ yên tâm nhé. Nếu mẹ thực sự lo lắng thì có thể chặn chiếc ghế trước cửa”. Sau đó tôi bước vào phòng tắm.

Ngủ trong bồn tắm chắc chắn là không thoải mái. Nó trơn và trơn, và bạn không thể duỗi thẳng chân. Buổi sáng khi thức dậy, lưng bạn đau nhức, chân bị chuột rút và cổ có cảm giác cứng đơ. 

Mẹ dậy từ sáng sớm, vẫn đang ngồi trên giường mặc quần áo chỉnh tề, nhưng tóc hơi bù xù, sắc mặt không được tốt cho lắm. Chắc hẳn đêm qua cô ấy đã ngủ trong bộ quần áo như thế này, và cũng như tôi, cô ấy ngủ không ngon giấc. 

Bữa sáng được phục vụ bằng dịch vụ phòng. Ăn xong tôi lại bắt đầu trốn đi học tiếp. 

Mẹ vẫn không nói chuyện với tôi nhưng thỉnh thoảng mẹ lại rên rỉ nhẹ. 

Tôi lén nhìn quanh thì thấy mẹ tôi đang ngồi ở mép giường, xoa xoa mắt cá chân với vẻ mặt đau đớn. Chỗ bị thương đã đỏ và sưng tấy. 

Tôi suy nghĩ một lúc, đặt bút xuống, đứng dậy nói với cô ấy: “Vậy thì… tôi đi tìm thuốc cho em.”

"Không cần." Mẹ lạnh lùng trả lời. 

“Chân cậu sưng tấy thế này.”

"Nếu bạn không sử dụng nó, bạn không cần nó." Mẹ sốt ruột nói: “Đọc sách của con đi.”

Tôi ngồi lại và tiếp tục đọc, nhưng tôi không thể yên tâm. Cuối cùng, tôi ngừng chào mẹ. Tôi đứng dậy rời khỏi phòng, đi đến quầy lễ tân tìm vài loại thuốc xịt để trị vết bầm tím. 

Sau khi trở về phòng, anh nhẹ nhàng đặt nó bên cạnh mẹ, rồi tiếp tục đọc mà không nói một lời. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc, mở nắp, tự mình xịt và xoa bóp nhưng cơn đau vẫn khiến mẹ rên rỉ khe khẽ. 

Một ngày nữa trôi qua như thế, đến tối tôi nhốt mình trong phòng tắm và ngủ trong bồn tắm. Vào ngày thứ hai, cái cổ cứng ngắc của tôi càng trở nên tồi tệ hơn và tôi có thể nhăn nhó vì đau ngay cả khi tôi cử động cổ dù chỉ một chút. 

Mẹ nhìn thấy tôi xoa cổ rên rỉ, mẹ không khỏi hỏi: “Cổ con bị sao vậy?”

Trước sự quan tâm đột ngột của mẹ, tôi thực sự vui mừng khôn xiết nhưng vẫn cười khô khan đáp lại: “Không có gì đâu, chỉ hơi cứng nhắc thôi.”

Mẹ tôi không nói gì nhưng tôi thầm vui mừng. Dù thế nào đi nữa bà vẫn là mẹ của tôi. Dù tôi có phạm sai lầm lớn đến đâu, cô ấy vẫn quan tâm đến tôi khi đến lúc quan tâm đến tôi. 

Một lúc sau, trên giường có tiếng sột soạt, rồi tôi thấy mẹ bước xuống giường, đi đến phía sau, đặt tay lên cổ tôi, xoa nhẹ.

Bàn tay mẹ tôi mát, mỏng và mịn. Chỉ cần xoa nhẹ vài lần là cơn đau đã dịu đi ngay lập tức. Tất nhiên, trong lòng tôi vui mừng đến mức suýt bật cười. 

Sau khi xoa khoảng mười phút, mẹ tôi quay người trở lại giường. Cô ấy im lặng suốt thời gian đó mà không nói một lời nào. Nhưng tôi đã rất hài lòng rồi. Sẽ là một chút thiếu hiểu biết nếu yêu cầu thêm. 

Với một tập phim ngắn như vậy, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tôi vui vẻ suốt cả ngày đến nỗi gần như cười lớn khi ăn. 

Mẹ tôi dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ và liếc nhìn tôi. Tôi nhanh chóng kiềm chế cảm xúc của mình.

Buổi tối, khi tôi đang ôm gối đi vào phòng tắm, mẹ chợt gọi tôi: “Con…làm giường tầng đi.”

"À?" Tôi không phản ứng một lúc và quay lại nhìn mẹ. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, mặt vô cảm nói: “Ngủ dưới sàn, đừng ngủ trong bồn tắm.” Sau đó cô ném một tờ giấy xuống sàn. 

"Ồ." Tôi ngoan ngoãn gật đầu rồi nằm xuống đất, nhìn mẹ chằm chằm rồi từ từ nằm xuống. 

Sàn cứng chắc chắn không mềm như một tấm nệm mềm, nhưng nó thoải mái hơn nhiều so với việc ngủ trong bồn tắm. 

Ở chung phòng với mẹ, tim tôi đập thình thịch, ngoài trời gió thổi rất mạnh. Tôi trằn trọc trên mặt đất như chiếc bánh xèo nhưng không ngủ được. 

Thỉnh thoảng lại có tiếng giường lật trên đầu, tôi đoán mẹ tôi cũng như tôi, cũng không ngủ được. 

Không biết tại sao, tôi chợt nhớ đến lúc tôi còn nhỏ, khi tôi không ngủ được, mẹ luôn ghé vào tai tôi ngân nga khe khẽ “Lục Băng Hoa”. 

Dù hát không hay lắm... nhưng đó cũng là một kỷ niệm tuổi thơ rất sâu sắc đối với tôi. 

Than ôi~! 

“Sao trên trời không nói, nhưng bảo bối dưới đất lại nhớ mẹ. Sao trên trời chớp chớp, lòng mẹ, Lục Băng Hoa…”

Tôi cuộn tròn trên mặt đất và rên rỉ khe khẽ. 

Mẹ tôi đột ngột nói: “Đừng hát nữa, ghê quá”.

Tôi không nhịn được cười nói: “Tôi hát hay hơn anh.” Nói xong tôi hối hận, vội ngậm miệng giả vờ ngủ.

Căn phòng lại rơi vào im lặng. Một lúc lâu sau, trên giường truyền đến một tiếng thở dài nhẹ nhàng, đầy oán hận và bất lực. Tôi cảm thấy trong lòng đau nhức, thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ ngủ rồi à?”

Mẹ không trả lời. 

Tôi tự nhủ: "Anh còn nhớ không? Khi tôi còn bé, tiền bạc của gia đình tôi đã bị thất lạc. Anh hỏi tôi có lấy trộm không, nhưng tôi không chịu thừa nhận. Anh nói phạm sai lầm không đáng sợ. Chỉ cần tôi có thể dũng cảm nhận lỗi và sửa chữa thì anh sẽ tha thứ cho tôi."

Mẹ tôi không nói gì, tôi nói tiếp: “Con biết con đã phạm sai lầm lớn không thể tha thứ, nhưng con vẫn mong mẹ tha thứ cho con lần này. Con biết con nói điều này là ích kỷ, nhưng… mẹ là mẹ của con, con… con có thể sống mà không cần ai khác trong đời, và con không thể sống thiếu mẹ.” 

Cuối câu, giọng tôi nghẹn ngào. 

Lúc này mẹ tôi mới thở dài.

“Tôi chiều chuộng em quá nhiều.”

Giọng mẹ hơi run run, có chút nức nở. Tôi thở hổn hển hai lần và nước mắt bắt đầu chảy xuống không kiểm soát được. 

"Mẹ ơi, con đã nghĩ đến chuyện này rồi. Khi con vào đại học, con sẽ... chuyển ra ngoài. Con sẽ không bao giờ làm mẹ buồn nữa."

Mẹ không nói gì. Cuối cùng tôi không nhịn được nữa, úp mặt vào gối và bắt đầu khóc. 

…

Mối quan hệ giữa mẹ con tôi không hề êm dịu vì những cuộc trò chuyện vào ban đêm, và việc giao tiếp giữa mẹ con chỉ giới hạn ở những gì cần thiết. 

Nhưng tôi luôn cảm thấy bầu không khí không còn ngượng ngùng như trước nữa, ít nhất tôi cũng không dám nói gì vì sợ hãi. 

Ăn trưa xong, mẹ lặng lẽ đứng sau lưng tôi, nhẹ nhàng xoa cổ tôi.

Tôi vô cùng xúc động. Để thể hiện quyết tâm sám hối, tôi dành toàn bộ thời gian học tập chăm chỉ ngoại trừ việc ăn, ngủ và đi vệ sinh. 

Hai ngày này bên ngoài có bão thổi, không có biểu tình. Mẹ tôi đã kiểm tra và được biết ngày mai bão sẽ ngừng và tôi có thể bay về Trung Quốc vào ngày mốt. 

Thành thật mà nói, tôi có chút miễn cưỡng. Dù không khí có ngột ngạt đến thế, dù có ở trong phòng không làm gì và chỉ nhìn chằm chằm, chỉ cần được ở bên mẹ là tôi sẽ vô cùng hạnh phúc. 

Ngày hôm sau, bầu trời cuối cùng cũng quang đãng. Sau khi ngồi ở nhà được vài ngày, mẹ tôi muốn ra ngoài đi dạo. 

Trước khi ra ngoài, mẹ ngồi bên giường xịt thuốc.

Bàn chân của mẹ tôi trắng nõn và mềm mại, hình dáng nhỏ nhắn, dễ thương. Tôi từng rất thích đôi chân đẹp của mẹ. Mỗi lần nhìn thấy họ, tôi luôn có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. Nhưng bây giờ nhìn đôi chân trần trắng nõn gợi cảm của mẹ, tôi không hề phản ứng chút nào. Cuối cùng, mẹ tôi cũng đuổi tôi ra ngoài và mặc một chiếc quần tất siêu mỏng màu da thịt nên tôi không hề có chút xúc động nào.

Tôi đỡ mẹ ra khỏi khách sạn rồi chậm rãi đi dọc con đường ven biển. Dù dọc đường cô ấy không nói chuyện với tôi nhưng ít nhất cô ấy cũng không phản đối việc chạm vào da tôi.

Mẹ có vẻ đang có tâm trạng tốt. Sau khi đi dọc bãi biển, cô tìm thấy một nhà hàng buffet và ngồi vào đó.

Môi trường trong nhà hàng yên tĩnh và đầy nắng, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng sóng.

Mẹ ngồi đối diện tôi, chậm rãi ăn món cá nướng, còn tôi như người phục vụ, siêng năng gắp những món ngon mẹ yêu thích.

Cách đây vài ngày, mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi thực sự rất lạnh nhạt, có những lời chưa bao giờ được nói ra. Hôm nay thấy mẹ tâm tình không tốt nên tôi định nhân cơ hội này giải thích.

"Mẹ... Con muốn giải thích với mẹ một điều."

Mẹ ngước mắt lên nhìn nó mà không nói một lời.

Tôi căng thẳng nuốt khan, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thật ra, đêm đó..."

Ngay khi tôi bắt đầu nói, mẹ tôi đột nhiên cau mày và nói "Ối". Tôi cũng không để ý lắm, tiếp tục cúi đầu nói: “Là Lục Y Y đỡ cậu vào phòng cô ấy.”

"Ồ...ah..." Mẹ lấy tay che bụng và tựa nửa thân trên lên bàn.

"Ngươi tin hay không thì ta thật sự không biết, ta còn tưởng rằng là Lục Y Y đang ngủ trong phòng."

"Câm miệng!" Mẹ trầm giọng mắng.

Tôi giật mình, vội ngước lên, chỉ thấy cô ấy đang cau mày và các đường nét trên khuôn mặt gần như chen chúc lại. Trong nháy mắt, khuôn mặt vốn trắng nõn xinh đẹp của cô lại đỏ bừng.

Tôi giật mình, vội đứng dậy hỏi: "Anh... có chuyện gì vậy?"

"Dạ dày của tôi đau." Mẹ bắt đầu run rẩy khi nói.

"Vậy... vậy... cậu bị cảm à? Hay cậu đã ăn phải thứ gì đó không tốt?" Tôi nhìn thấy những giọt mồ hôi chảy ra trên trán mẹ như kiến ​​trên nồi lẩu.

Mẹ tôi nghiến răng rên rỉ đau đớn. Cô đau đến mức không thể nói được.

Thấy vậy, tôi đập đầu mấy cái để trấn tĩnh và nói với mẹ: “Gọi xe cấp cứu đi, gọi xe cấp cứu đi. Xin mẹ hãy chịu đựng thêm một chút nữa”. Vừa an ủi mẹ, tôi vừa lấy điện thoại di động ra gọi điện.

May mắn thay, bệnh viện ở gần đó, chỉ một lát sau xe cấp cứu đã đến. Tôi đi bằng ô tô đến bệnh viện. Mẹ tôi nắm chặt tay tôi dọc đường, khuôn mặt xinh đẹp vốn còn đỏ bừng của tôi lại tái nhợt.

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ đau đớn như vậy. Tôi nằm bên cạnh và không ngừng an ủi cô ấy.

Cuối cùng sau khi đến bệnh viện, tôi được biết mẹ tôi bị viêm ruột thừa cấp tính và cần phải phẫu thuật ngay lập tức.

Dù bệnh không nặng nhưng tôi vẫn hồi hộp khi nhìn mẹ được đẩy vào phòng mổ.

Tôi ngần ngại kể với bố về cơn bệnh đột ngột của mẹ. Sau nhiều cân nhắc, họ đã ở rất xa ở Trung Quốc, dù có muốn bay qua cũng không thể qua được, vậy tại sao lại để họ phải lo lắng.

Sau khoảng một giờ, ca phẫu thuật cuối cùng cũng kết thúc. Khi bác sĩ nói với tôi rằng mọi thứ đều ổn, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm.

Đẩy cửa bước vào phòng bệnh, tôi thấy mẹ mặc bộ đồ bệnh viện, sắc mặt tái nhợt, đôi mắt nhắm nghiền. Vì vừa mới phẫu thuật xong nên cô không thể nằm được mà chỉ có thể dựa nửa thân trên vào giường bệnh.

Tôi rón rén tới, mẹ tôi hình như nghe thấy tiếng động nên giơ tay phải lên. Tôi nhanh chóng đưa tay ra và giữ chặt nó.

Tôi đang nghĩ cách an ủi mẹ thì mẹ yếu ớt hỏi: “Con trai hay con gái?”

"Hả?" Tôi choáng váng.

Mẹ từ từ mở mắt ra nhìn. Cô không khỏi vỗ trán, cười khổ nói: "Sợ chết mất, còn tưởng còn có một cái."

"Chỉ cần có ta cũng đủ để ngươi lo lắng, nhưng có thêm một người nữa cũng sẽ không làm ngươi kiệt sức. Ngươi hỏi ta, Bối Bối là dư thừa."

Tôi muốn sử dụng kỹ năng của mình, sử dụng lời nói của mình và làm bầu không khí sôi động hơn.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và muốn rút tay ra khỏi lòng bàn tay tôi. Đáng tiếc, nàng quá yếu, đành phải bỏ cuộc, quay mặt sang một bên.

Bàn tay mẹ tôi lạnh ngắt và mềm nhũn. Tôi ôm nó trong lòng bàn tay và không nỡ buông ra.

“Mẹ ơi, lúc mẹ sinh con ra có đau lắm không?”

Sau một lúc im lặng, mẹ tôi nói: “Đau quá”.

Tôi cười hỏi: “Con nghe bố nói rằng bố luôn gọi ông ấy là con hoang trong phòng sinh, thậm chí còn mắng mỏ mười tám thế hệ của gia đình Lão Lăng chúng ta, điều này khiến các bác sĩ và y tá vô cùng vui mừng.”

“Ừ, lúc đó anh còn tưởng rằng sau khi sinh con xong anh sẽ ly hôn với bố em ngay.” Trong lời nói của mẹ cô có chút giễu cợt, có vẻ bớt lạnh lùng hơn.

"Vậy tại sao ngươi lại sinh ra Beibei?"

"Chỉ có quỷ mới biết."

Tôi ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường và nói: “Có một số điều anh chưa nói với em.”

Mẹ quay lại nhìn tôi.

Tôi cười nói: “Thật ra hồi nhỏ tôi rất ghét Beibei. Tôi ghét cô ấy cho đến khi tốt nghiệp tiểu học.”

"Tại sao?"

"Ghen tị." Tôi cúi đầu vô thức nghịch nghịch ngón tay thon dài của mẹ: “Con luôn cảm thấy mẹ quá yêu quý mẹ mà không quan tâm đến con.”

"Ta nuông chiều nàng sao? Ta không nuông chiều ngươi? Ta nuông chiều ngươi tới trời." Mẹ dùng sức rút tay ra, quay mặt sang một bên, khẽ thở dài, lẩm bẩm: “Con được chiều chuộng đến mức vô pháp”.

Tôi nhận thấy mình ngày càng kém khả năng trò chuyện, kể cả lúc vừa ăn. Thực ra, tôi không nên nhắc lại chuyện xảy ra đêm đó nữa. Ngay cả việc giải thích điều đó cũng khiến mẹ tôi nhớ lại trải nghiệm khó chịu đó.

Trên thực tế, cách tốt nhất là cố gắng làm mẹ vui và xoa dịu bầu không khí căng thẳng.

Mẹ tôi là một người đàng hoàng với trái tim rất mạnh mẽ. Sau một thời gian, cô ấy có thể tự chữa lành vết thương. Nếu cô ấy cứ nhắc đi nhắc lại sẽ giống như để lại vết sẹo, hoàn toàn phản tác dụng.

Lẽ ra tôi phải nghĩ đến điều này từ lâu rồi.

Buổi tối, tôi trở về khách sạn, trả phòng, lấy hành lý rồi quay lại khu bệnh viện.

Mẹ không nói chuyện với tôi nên tôi chỉ im lặng đứng sang một bên đọc sách và học bài.

Khi mẹ cảm thấy không thoải mái, tôi sẽ điều chỉnh tư thế và đắp chăn cho mẹ.

Phòng tuy là phòng đơn nhưng không có chỗ ngủ cho nhân viên đi kèm.

Buổi tối tôi chỉ có thể ngồi trên ghế, nửa thân trên nằm trên bàn cạnh giường ngủ. Dù có thay đổi tư thế thì tôi cũng chỉ có thể dựa vào lưng ghế, chưa kể cảm giác khó chịu như thế nào.

Vì tôi liên tục đổi tư thế nên ghế phát ra tiếng động, mẹ tôi sốt ruột thở dài phàn nàn: “Con im đi được không?”

"Tôi im lặng, tôi im lặng." Tôi điều chỉnh lại tư thế, tựa lưng vào ghế và nhấc chân lên bệ cửa sổ.

Trong lúc choáng váng, tôi bắt đầu cảm thấy buồn ngủ, bất giác ngả người ra sau. Kết quả là tôi đột ngột lật người lại và phát ra một tiếng "ding-ding" lớn.

"Có chuyện gì với anh vậy, cuối cùng tôi cũng ngủ quên." Mẹ giận dữ hét lên, sau đó kêu lên một tiếng, cau mày nói: “Mẹ đau quá”.

"Tôi không cố ý làm điều đó." Tôi xấu hổ đứng dậy khỏi mặt đất, cười nói: "Xin lỗi, xin lỗi. Anh ngủ đi... anh tiếp tục ngủ đi."

"Tại sao tôi phải ngủ?" Mẹ thở dài, vẻ mặt chán ghét nói: “Nếu không làm được thì về khách sạn đi.”

"Sao có thể làm được? Mẹ ơi, mẹ vừa mới phẫu thuật, đang nằm viện. Làm sao con trai mẹ có thể về khách sạn năm sao đó, sống trong phòng hướng biển để tận hưởng? Con thấy tội lỗi và khó chịu quá."

Mẹ tôi vẻ mặt đờ đẫn, máy móc nói: “Con ở lại đây, mẹ càng cảm thấy tệ hơn.”

Tôi duỗi thẳng ghế, ngồi xuống, do dự rồi nói: "Sao... tôi kể chuyện cười cho anh nghe nhé?"

Mẹ liếc nhìn tôi rồi quay đi với vẻ khinh thường.

Tôi hắng giọng, bắt đầu nói một cách nghiêm túc: “Có một y tá mới tiêm thuốc không giỏi, thường xuyên kêu la đau đớn. Y tá trưởng đưa ra ý kiến, yêu cầu cô ấy tìm một bệnh nhân đang ngủ để rèn luyện kỹ năng. Nếu mũi tiêm vào mà bệnh nhân không tỉnh dậy thì có nghĩa là cô ấy đã thành thạo kỹ năng của mình. Y tá đến chỗ một bệnh nhân đang ngủ và tiêm một mũi, nhưng nó đi chệch hướng, nhưng bệnh nhân không tỉnh dậy, cô ấy tiếp tục tiêm, và cô ấy tiếp tục tiêm hơn 30 mũi. Bệnh nhân đột nhiên ngồi dậy và hét lên: "Cô nghĩ tôi đã chết rồi!" Cô y tá sợ hãi bỏ chạy. Ngày hôm sau, giám đốc gọi y tá đến, nắm tay cô và nói một cách hào hứng: "Cô thật mạnh mẽ, cô đã sống thực vật suốt mười năm!"

Nói xong tôi cười khúc khích, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt mẹ thẳng tắp và không hề cười, tôi ho hai tiếng để che giấu sự xấu hổ của mình.

"Đoạn này hơi lỗi thời và không mấy hài hước. Hãy để tôi kể cho bạn một điều khác. Câu hỏi, bệnh nhân sợ nghe nhất điều gì trong khi phẫu thuật?” Tôi vui vẻ hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có biết không?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và không trả lời.

"Mẹ, xin hãy hợp tác. Bạn có biết không?"

"Tôi không biết." Mẹ nhìn tôi vẻ thiếu kiên nhẫn.

"Bệnh nhân sợ nhất nghe được là... Hả? Chiếc kéo phẫu thuật đã đi đâu? Hahahahaha... Ờ..."

Cười được một lúc, tôi thấy mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt tái nhợt, nụ cười trên mặt dần dần cứng đờ, sau đó lắc đầu nói: “Mẹ không muốn làm con cười.”

“Làm tôi cười và để lưỡi kiếm tách ra, phải không?”

Lúc này tôi mới nhớ ra quả thực không thích hợp, xấu hổ gãi đầu: “Cái đó... quả thực khá nguy hiểm. Nhưng may thay, trò đùa của tôi không buồn cười lắm. Ngươi cũng không cười."

Mẹ tôi phớt lờ tôi và nhấc điện thoại lên đọc tin tức. Một lúc sau, cô hỏi: “Anh đã nói với bố chưa?”

"Bạn đã nói gì?"

"Hãy kể cho tôi nghe về ca phẫu thuật viêm ruột thừa."

"Không."

"Ngày mai anh sẽ liên lạc với bố em và mời ông ấy đến ở với anh."

Tôi cảm thấy rất khó chịu, vẻ mặt có chút chán nản, ngượng ngùng nói: “Anh… căn bản không muốn nhìn thấy tôi.”

Mẹ tôi yếu ớt nói: “Năm cuối cấp ba của con bắt đầu sớm, mẹ sẽ ở lại đây một thời gian. Mời bố con qua đây, con hãy nhanh chóng trở về Trung Quốc, đừng trì hoãn việc khai giảng."

Sau khi nghe mẹ nói, tâm trạng của tôi lại tốt hơn. Đúng như dự đoán, mẹ tôi vẫn quan tâm đến tôi.

Tôi không nhịn được cười, mẹ lại nhìn tôi lạnh lùng hỏi: “Sao con lại cười?”

"Tôi không cười. Tôi đang nghĩ, mình phải học tập chăm chỉ và cố gắng vào được một trường đại học tốt.”

Mẹ nói "hmm" và không tiếp tục nói.

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng, cho rằng đây là một chủ đề hay nên cúi xuống thấp giọng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ con nên học trường đại học nào?”

Mẹ tôi nhìn tôi và hỏi: "Con có dự định gì?"

“Trường Đại học Tài chính Kinh tế ở tỉnh mình khá tốt, trường Đại học Nông nghiệp cũng ổn. Nếu không được, bạn có thể đến Đại học Sư phạm ở thành phố của chúng tôi."

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi chằm chằm: “Con chỉ có bấy nhiêu tiềm năng thôi, con có thể theo đuổi thứ gì hơn nữa không?”

"Chỉ theo đuổi thì có ý nghĩa gì? Con muốn vào Đại học Thanh Hoa, con muốn vào Đại học Bắc Kinh, và con cũng muốn vào Harvard." Tôi thấy mẹ nhìn tôi với ánh mắt không tốt nên tôi nhanh chóng đổi lời: "Tất nhiên là con phải theo đuổi."

“Cậu đã quyết định học chuyên ngành gì chưa?”

"Chúng tôi chưa từng thảo luận về nó trước đây. Tôi muốn nghiên cứu khảo cổ học. Bạn nói với bố tôi rằng chuyên ngành đó vô dụng nên bây giờ tôi không biết nên học chuyên ngành gì”.

Mẹ thở dài: “Con có thể học bất cứ điều gì con muốn”.

"Thật sao?"

"Tùy cậu thôi."

"Ồ~! Cảm ơn mẹ!” Tôi nắm lấy bàn tay trắng trẻo của mẹ và hôn thật mạnh.

Mẹ tôi giật mình, sau đó vung mạnh tay mắng: "Buông ra ~!"

Tôi nhận ra mình đã đi quá xa nên vội buông tay mẹ ra, lùi lại, trịnh trọng nói: “Con xin lỗi, con… con hưng phấn trong chốc lát.”

Tôi đã từng rắc rối như vậy với mẹ, dù hành vi đó có thân mật đến đâu cũng không bao giờ khiến tôi xấu hổ hay vượt quá giới hạn. Nhưng bây giờ...

Phường lại rơi vào im lặng. Đã hai giờ tối rồi mà vẫn chưa ngủ được chút nào.

Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên nói: “Để mẹ kể cho con nghe một chuyện cười nhé”.

"Hả?" Tôi không phản ứng trong giây lát.

“Khi con còn nhỏ, bố con và mẹ thường xuyên cãi nhau. Khi chúng ta cãi nhau, anh sẽ ném đồ đạc và bố em sẽ nói rằng anh là đứa con hoang đàng. Lúc đó nhà chúng ta không giàu, không nỡ rơi xuống nên bố con đã bàn với mẹ rằng nếu sau này chúng ta có cãi nhau thì đừng ném đồ đạc nữa và tìm một chỗ cho vững chắc. Tôi chỉ muốn đánh anh ta một trận để trút giận. Tôi đã suy nghĩ về điều đó và đồng ý. Tôi nhìn quanh và thấy thứ gì đó chắc chắn. Mỗi lần chúng tôi cãi nhau, tôi đều trút giận lên anh ấy. Từ đó trở đi, chúng tôi không bao giờ phá vỡ bất cứ thứ gì nữa. "

Đây có phải là một trò đùa? Tôi gãi đầu bối rối hỏi: “Tại sao lại cấm đánh như vậy?”

"Bạn." Nói xong mẹ tôi bật cười.

Lúc này tôi mới tỉnh táo lại, cười nói: “Không sao đâu, tôi có thể góp phần khiến gia đình chúng ta hòa thuận, đánh cũng đáng”.

Mẹ tôi lấy tay che miệng và không ngừng cười. Cô cười cười, nước mắt chợt rơi xuống. Cô lặng lẽ dùng ngón tay lau nó, ngửi ngửi rồi quay mặt sang một bên.

Trong lòng tôi cảm thấy đau đớn không thể tả được. Tôi đã đẩy mẹ xuống vực sâu không đáy vì hạnh phúc tạm bợ của riêng mình. Tôi e rằng vết sẹo này sẽ không bao giờ lành được trong đời tôi.

Nghĩ đến đây, tôi nhớ đến bài hát mà mẹ tôi thường hát cho tôi nghe khi tôi còn nhỏ, tôi không khỏi hát nhẹ nhàng.

“Tôi biết những vì sao lúc nửa đêm có thể hát, và những đêm tôi nhớ nhà, chúng chỉ hát cùng tôi.

Tôi biết gió chiều có thể hát, tiếng ve thuở thơ ấu luôn hót hòa theo gió.

Khi bạn có sự thịnh vượng trong tay, tâm trạng của bạn trở nên hoang tàn và bạn nhận ra rằng mọi thứ trên thế giới sẽ thay đổi.

Khi thanh xuân còn lại với cuốn nhật ký, Vô Tư sẽ hóa tóc trắng, thứ duy nhất không thay đổi chính là khúc ca cứ hát đi hát lại trong lòng anh.

Sao trên trời không nói, búp bê dưới đất nhớ mẹ, mắt trên trời chớp chớp, tấm lòng của mẹ chính là Lục Băng Hoa.

Vườn chè quê tôi nở đầy hoa, lòng mẹ như ở nơi tận cùng thế giới. Đêm nào tôi cũng nghĩ đến lời mẹ nói, Lục Băng Hoa rơi nước mắt.

…”

Mẹ cúi đầu, dùng tay phải che mắt, nức nở khe khẽ. Càng hát tôi càng buồn, nước mắt trào ra. 

Ngay khi bài hát lên đến cao trào, cô y tá mở cửa bước vào. Cô hạ giọng cảnh báo tôi bằng tiếng Anh. 

Tôi nhanh chóng đứng lên giải thích, nhưng vì tiếng Anh của tôi nói không tốt, còn tiếng Anh của người kia lại kỳ quái nên hai chúng tôi tranh cãi rất lâu, gần như trở thành người nói nhiều, và cả hai chúng tôi đều không hiểu được ý của người kia. 

Vẻ mặt xấu hổ của tôi thực sự khiến mẹ tôi bật cười, bà nhẹ nhàng giải thích với cô y tá. 

Sau khi y tá rời đi, tôi không khỏi giơ ngón tay cái lên khen ngợi: “Mẹ ơi, tiếng Anh của mẹ tốt thật, thậm chí còn tốt hơn cả tiếng Anh của người Anh”.

Mẹ tôi cười nói: “Là tại tiếng Anh của con kém quá. Con cũng giống như con, vẫn muốn vào Đại học Bắc Kinh hay Đại học Thanh Hoa. Đi nướng xiên đi.”

"Ồ~!" Tôi nảy ra ý tưởng, nghiêng người tới, nhiệt tình cười: “Cái này thì sao, cậu giúp tôi ôn lại tiếng Anh nhé.”

Mẹ liếc tôi một cái, lạnh lùng nói: “Mẹ chưa muốn nói chuyện với con, con hãy tránh xa mẹ ra”.

"Ồ." Tôi ngồi lại có chút bực bội, trong lòng không ngừng phàn nàn về cô y tá. Bầu không khí cảm động vừa rồi đã bị cô phá vỡ.

Mẹ thở dài, quay người lại, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, đi ngủ nhanh đi.”

…

Dù mẹ tôi không đồng ý nhưng ngày hôm sau mẹ bắt đầu giúp tôi ôn lại tiếng Anh. 

Mặc dù khả năng nói tiếng Anh của tôi rất tệ nhưng điểm tiếng Anh của tôi thực sự khá tốt. Nhờ mẹ ôn bài giúp mình là cớ để gần gũi với mẹ nên mình giả vờ không hiểu để mẹ giải thích cho mình. 

Nói thật, tôi rất thích nằm cạnh mẹ và ngửi mùi thơm ngọt ngào trên cơ thể mẹ. Cảm giác thật say sưa. 

Nhưng trong lòng tôi cũng không ngừng cảnh cáo mình, bà là mẹ của tôi, tôi đã làm tổn thương bà một lần, nhất định không được tái phạm lần thứ hai, dù có nghĩ đến cũng không thể nghĩ tới nữa. 

Buổi chiều tôi làm một bộ bài, nhưng có lẽ tôi đã đi quá xa, kết quả của tôi rất tệ, khiến mẹ tôi tức giận đến mức suýt ném thẳng vào mặt tôi. 

Cuối cùng, anh ta xua tay với tôi và giận dữ nói: “Bây giờ tôi không muốn gặp cô, xin hãy biến khỏi mặt tôi càng sớm càng tốt”.

Tôi nhanh chóng an ủi mẹ: "Mẹ đừng giận. Đây chỉ là... con nhầm thôi. Điểm của con thường không đến nỗi tệ đâu."

"Được rồi được rồi, đừng giải thích nữa, tôi giận anh đến đau lòng. Ối... cút ra ngoài nhanh lên."

Tôi nhìn cô ấy đau khổ và bất lực rồi hỏi: “Vậy khi nào tôi có thể quay lại?”

"Hãy quay lại sau bữa tối."

“Vậy bây giờ tôi sẽ ra ngoài ăn tối.”

"Tám giờ."

"Ồ."

Tôi đau khổ rời khỏi phòng bệnh và lang thang bên ngoài bệnh viện. Mặc dù bị mẹ tôi đuổi ra ngoài, nhưng nếu nghĩ kỹ lại, thái độ của cô ấy có chút kỳ lạ, như thể cô ấy đang cố ý đuổi tôi ra ngoài. 

Chẳng lẽ mẹ tôi suốt ngày nhìn thấy tôi ngạt thở trong phòng bệnh và muốn tôi ra ngoài nghỉ ngơi? 

Dù đây chỉ là suy đoán của tôi nhưng những gì xảy ra trong hai ngày qua đã làm dịu đi đáng kể mối quan hệ giữa mẹ con tôi. Tắm nắng, tôi cảm thấy hạnh phúc. 

Tôi đi dạo dọc đường và kiếm chút gì đó để ăn. Trên đường trở lại bệnh viện, tôi nhìn thấy một cửa hàng hoa. Sau khi suy nghĩ, tôi bước vào và mua một bó hoa cẩm chướng. 

Khi vào phòng bệnh, tôi cố tình giấu hoa sau lưng. Mẹ đang truyền dịch, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt có chút không tốt. Thấy tôi quay lại, anh không hài lòng nói: “Ra ngoài vui vẻ nhé.”

Tôi nhất thời không biết trả lời thế nào, do dự một chút rồi nói: "Không sao... không sao đâu, không sao đâu."

Mẹ khó nhọc trở mình, lẩm bẩm: “Mẹ con ở đây khổ lắm, con ra ngoài chơi vui vẻ nhé”.

"Hả? Cậu không có mời tôi ra ngoài."

"Ta bảo ngươi đi ra ngoài, ngươi cũng không trở về, ta kêu ngươi tám giờ trở về, bây giờ là mấy giờ?"

Tôi nhìn đồng hồ và trả lời: “Sáu giờ rưỡi.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và không nói gì. 

Tôi mỉm cười bước tới và lấy ra những bông hoa cẩm chướng giấu sau lưng. Tôi muốn tạo cho mẹ một điều bất ngờ nhưng mẹ chỉ nhìn một cái rồi quay đầu sang một bên. 

Tôi hơi cau mày thất vọng: “Nhìn này…anh sẽ không vui nếu con trai anh gửi hoa cho anh đâu.”

Mẹ quay lại cười toe toét với tôi, cố nở một nụ cười xấu xí, rồi lạnh lùng nói: “Mẹ ghét hoa cẩm chướng nhất.”

"Được rồi, lần sau tôi sẽ tặng bạn một bông hồng." Vừa nói xong, tôi nghĩ đến ý nghĩa của hoa hồng, cảm thấy có gì đó không ổn nên vội nói thêm: “Nó rất hợp với khí chất xinh đẹp và cao quý của em, nên không sao đâu.”

Mẹ khịt mũi: “Con thậm chí còn không biết mẹ con thích hoa gì.”

Khi tôi nghĩ về điều đó thì đó là sự thật. 

"Vậy... cậu thích hoa gì?"

"Hoa buổi sáng." Mẹ thản nhiên nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Được rồi, bây giờ tôi có thể nói đùa rồi. Có vẻ như tôi đang hồi phục rất tốt." Tôi cắm hoa cẩm chướng vào chiếc bình trên tủ, đến gần cô, mỉm cười: “Lần sau anh sẽ tặng em bông gòn.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Tránh xa mẹ ra, bây giờ mẹ không muốn nói chuyện với con”.

"Được rồi, học đi, tôi sẽ học."

Tôi vui vẻ trốn sang một bên và đọc sách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 (2.5) Sự cám dỗ của Annuo

Sau khi quen nhau được vài ngày, mối quan hệ của tôi với mẹ đã được cải thiện đáng kể. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Sau khi nhận được cuộc gọi của mẹ, bố tôi nhanh chóng bay từ Trung Quốc về. 

Với sự đồng hành và chăm sóc của cha, tôi đương nhiên sẽ trở về Trung Quốc. 

Mặc dù tôi tìm đủ lý do và bẽn lẽn muốn ở lại nhưng mẹ tôi vẫn không lay chuyển và nhất quyết bắt tôi quay lại. 

Ngoài việc năm cuối trung học sắp bắt đầu, Beibei ở nhà một mình cũng không mấy yên tâm. 

Để không làm mẹ tức giận, tôi đành phải làm theo lời mẹ và bay về Trung Quốc ngay trong đêm đó. 

Trước khi đi, mẹ tôi đặc biệt dặn dò tôi phải chăm sóc em gái thật tốt, nhưng khi nhìn tôi lại có sự cảnh báo rõ ràng trong mắt mẹ. Tôi luôn cảm thấy, so với người ngoài, mẹ tôi có lẽ sợ tôi làm chuyện xấu với Bắc Bối hơn. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy những lo lắng của họ là hoàn toàn không cần thiết. Khi về đến nhà, tôi nhìn thấy trên bàn cà phê trong phòng khách bừa bộn, bày đầy các loại đồ ăn nhẹ, TV đang bật, cô bé mặc bộ đồ ngủ và quần áo ngủ màu xanh nhạt rộng thùng thình, nằm trên ghế sofa ngủ ngon lành, trên tay vẫn ôm chặt điện thoại di động. 

Có vẻ như cô ấy đang sống một cuộc sống thoải mái một mình ở nhà. 

Tôi bước tới vỗ nhẹ vào mặt cô ấy nhưng không có phản hồi. 

Cô gái có khuôn mặt hồng hào, dịu dàng, có chút béo trẻ con, rất đáng yêu. Tôi không thể không vỗ nhẹ vào cô ấy thêm hai lần nữa. Cô vẫy tay, càu nhàu, vặn người, đặt hai tay vào giữa hai chân và cuộn tròn thành một quả bóng. 

Tôi mỉm cười, đưa tay bế cô ấy lên rồi đặt cô ấy trở lại giường trong phòng ngủ. Trước khi rời đi, tôi không nhịn được mà nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy lần nữa. 

Tôi không biết trong giấc mơ cô ấy có cảm nhận được điều gì không, nhưng cô ấy đã duỗi chân ra và ngẫu nhiên đá tôi hai lần. 

Sau khi rời khỏi phòng Beibei, tôi đứng trước cửa trầm ngâm suy nghĩ một lúc. Sau đó tôi vô tình đi đến phòng ngủ của bố mẹ, đưa tay bật đèn, ngơ ngác nhìn những bức ảnh cưới trên tường. 

Nghĩ đến việc anh vô tình có mối quan hệ với mẹ mình, mối quan hệ đã tan vỡ, anh vô tình bị mắc kẹt trên đảo với mẹ cô, và mối quan hệ đã được xoa dịu. Những chuyện xảy ra trong tháng qua tựa như một giấc mơ khiến người ta choáng váng. 

Bề ngoài, tôi và mẹ có thể giao tiếp bình thường nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng sẽ còn rất lâu nữa mới có thể xóa bỏ hoàn toàn khoảng cách. 

Một năm? 

Hai năm? 

Ba năm? 

mười năm? 

Thậm chí là suốt đời. 

Tôi không biết. 

Nhưng cùng một điều, mẹ tôi đã nghiêm khắc cảnh báo tôi không được để ý đến Beibei, giờ bà lại yêu cầu tôi quay lại một mình chăm sóc Beibei. Ngoại trừ biện pháp cuối cùng, điều đó cho thấy cô ấy vẫn còn chút tin tưởng đối với tôi, ít nhất cô ấy không hoàn toàn đối xử với tôi như một con thú. 

Nghĩ tới đây, trong lòng tôi chợt dâng lên một niềm vui. Để xứng đáng với sự tin tưởng của mẹ, tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ là học tập chăm chỉ và giành được sự ưu ái của mẹ với kết quả tốt nhất có thể. 

Sau khi trở về phòng, tôi gọi cho Annuo và tắt máy. 

Trong lòng tôi tràn ngập cảm giác tội lỗi và bất an nên tôi tìm kiếm trên các diễn đàn địa phương để xem có tin tức gì về tai nạn hoặc tự tử của các cô gái không. 

May mắn thay, gần đây mọi việc đều bình yên, mọi người đều bình yên nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Ngày hôm sau, tôi đến nhà An Noa sớm để tìm cô ấy. Tiếng gõ cửa không có ai trả lời, điện thoại vẫn tắt. Tôi đợi ở tầng dưới một lúc lâu nhưng không có ai ở đó. Dù tôi có hỏi những người hàng xóm gần đó cũng không ai biết. 

Không còn cách nào khác, tôi chỉ có thể để lại một tờ giấy dưới cửa nhà cô ấy rồi tạm thời quay về. 

Khi tôi đi qua cầu sông Rồng, hình ảnh ngày hôm đó hiện về trong tâm trí tôi. 

Annuo ngồi một mình ở bên ngoài cầu, trong tay gấp những con hạc giấy và ngân nga khe khẽ. 

Khi quay lại, với nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vết bầm tím, cô ấy nhẹ nhàng gọi tôi là anh. 

Trái tim tôi tràn ngập những suy nghĩ, bao gồm cả sự cảm thông, tình yêu, sự đau khổ và cảm giác tội lỗi. Tôi có đủ loại cảm xúc lẫn lộn cùng một lúc. Tôi không biết tôi coi cô ấy là ai. Có phải chị tôi không? Không chính xác.

Những ngày tiếp theo, tôi cố gắng tìm kiếm Annuo nhưng vẫn không có tin tức gì. Giống như người này đã biến mất khỏi thế giới. 

Năm học đã bắt đầu nên tôi chỉ có thể tạm dừng việc tìm kiếm và tập trung vào việc học trở lại. 

Nhưng sự thật là khi bạn cố tình tìm kiếm thì không thể tìm thấy; nếu bạn ngừng tìm kiếm, cô ấy sẽ tự xuất hiện. 

Buổi tối, trên đường đi học về, đột nhiên có thứ gì đó đập vào đầu tôi. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy đó là một hạt đậu phộng khô còn trong vỏ. 

Tôi ngơ ngác tìm kiếm xung quanh và cuối cùng cũng nhìn lên. Dưới ánh đèn đường, tôi mơ hồ nhìn thấy một cô gái mặc đồng phục cấp ba đang ngồi trên cây tiêu huyền bên đường. Cô ấy đang bóc đậu phộng trên tay và chân cô ấy đang vấp ngã. Cô ấy xinh xắn và dễ thương đến mức bạn có thể biết đó là ai mà không cần phải đoán. 

Tôi ngạc nhiên và vui mừng trong lòng. Tôi ngẩng đầu háo hức hỏi: “Tôi đã tìm anh mấy ngày rồi, anh đã đi đâu vậy?”

An Noa cúi đầu nhìn tôi không nói một lời, nhai đậu phộng trong miệng rồi vứt vỏ đậu phộng đi. Tôi lo lắng nói: “Sao anh leo cao thế? Anh không sợ ngã à?”

Cô ấy vẫn không nói gì, tôi hét lớn: "Em có nghe thấy không? Xuống nhanh đi."

Annuo dường như không nghe thấy gì cả và đang nhàn nhã bóc vỏ đậu phộng. Điều khó chịu nhất là khi cô ấy đang nhét đậu phộng vào miệng mà vẫn nhìn tôi. 

Tôi thực sự không liên quan gì đến cô ấy nên tôi nghiến răng trèo lên thân cây. 

Cây sung này rất dày. Bạn sẽ không có cảm giác như vậy khi nhìn từ bên dưới lên. Nhưng khi nhìn từ trên xuống thì thực sự có chút đáng sợ. Người ta ước tính nó cao khoảng hai mét.

May mắn thay, tôi đã rất giỏi về việc đó khi còn nhỏ. Leo cây đối với tôi là một việc dễ dàng, nhưng làm thế nào mà cô bé này lại leo lên được?

Tôi cẩn thận ngồi xuống cạnh An Noa, có chút trách móc hỏi: “Em là cô bé, sao trèo cao thế? Em không sợ ngã à?”

Annuo nhẹ nhàng lắc đầu nhỏ và vui vẻ ăn đậu phộng. 

Tôi đưa tay chạm vào vai cô ấy: "Này, em có nghe thấy không? Anh đang nói chuyện với em đấy."

Cô ấy quay lại và đưa một hạt đậu phộng đã bóc vỏ trước mặt tôi. Tôi lưỡng lự một lúc rồi cầm lấy và cho vào miệng. Khô và mặn. 

"Thật xin lỗi, đêm ba mươi tuổi, tôi thật sự rất bận, không thể đến kịp cuộc hẹn."

Annuo liếc nhìn tôi, vẻ mặt vô cảm, tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng vẻ mặt ngây thơ đó khiến tôi càng cảm thấy áy náy. 

"Được rồi, tôi... tôi thừa nhận, tôi đã quên." Tôi nghiến răng thừa nhận lỗi lầm của mình, nhưng sau đó lại giải thích: “Sau khi anh gửi tin nhắn cho tôi, tôi muốn đi tìm anh, nhưng… thật sự đã xảy ra chuyện, tôi không thể đi được.”

"Nó không quan trọng."

Không ngờ Annuo không hề tức giận mà còn cười ngọt ngào. 

Tôi sửng sốt: “Anh… không tức giận à?”

"Này~! Chuyện này xảy ra thường xuyên. Đây không phải là lần đầu tiên tôi thoát tội." Annuo vừa nói vừa đưa cho tôi một hạt đậu phộng khác. Tôi đưa tay định lấy nhưng cô ấy dùng bàn tay nhỏ bé né tránh và đưa thẳng vào miệng tôi. 

Tôi nhìn cô ấy, do dự một lúc, mở miệng ăn, suýt cắn vào ngón tay hồng hào lấp lánh đó, nhưng may mắn thay cô ấy đã rút lại kịp thời. 

Thái độ của cô ấy thực sự kỳ lạ. Liệu cô ấy có thể lại làm gì đó nữa không? 

"Mấy ngày nay em đã ở đâu? Anh đã tìm em mấy ngày rồi, gọi cho em mà ngay cả điện thoại cũng không mở."

"Anh tìm tôi để làm gì?" Annuo nhìn tôi, chớp mắt, như thể anh ấy thực sự không thể hiểu được. Nếu anh không hiểu tính cách của cô, anh thực sự sẽ bị vẻ ngoài của cô làm cho mờ mắt. 

"Tôi đang tìm bạn...tôi...lo lắng cho bạn." Tôi do dự một chút, nhưng tôi không thể nói ra sự thật. 

"Ngươi sợ ta không nghĩ nổi sao? Sợ ta nhảy sông tự sát sao?" Annuo mỉm cười hỏi.

"Hmm...đại loại thế." 

"Tôi đã nhảy xuống sông khi bạn thả tôi xuống. Tôi yếu đuối đến vậy sao?" An Noa mỉm cười rồi giải thích: “Mấy ngày trước, tôi cùng bạn cùng lớp đi du lịch, không có ở nhà, điện thoại lại bị hỏng nên không thể nghe máy.”

Tôi không biết những gì cô ấy nói có đúng hay không, nhưng khi tôi nghĩ lại thì cô ấy nói đúng. Quả thực cô ấy có chút lo lắng quá mức. Cô lớn lên trong một môi trường tồi tệ như vậy. Làm sao cô ấy lại không thể bỏ qua việc tôi không hẹn được? 

“Em và các bạn cùng lớp đi chơi ở đâu?” Tôi không nói nên lời. 

"Đảo Latia."

Tôi loạng choạng và suýt té khỏi cây. 

"Tôi lừa anh, làm sao tôi có đủ tiền để ra nước ngoài? Chúng tôi mới đến tỉnh lỵ có vài ngày."

Tôi thấy cô ấy mỉm cười nhưng không cười, nhìn tôi với vẻ mặt giễu cợt. Chẳng lẽ cô ấy biết chuyện gia đình chúng tôi đi du lịch nước ngoài? Nhưng cô không nói rõ ràng nên thực sự khó đoán. 

Dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng là con gái của bố tôi. Gia đình chúng tôi đi nghỉ ở nước ngoài nhưng cô ấy bị bỏ lại một mình ở Trung Quốc. Nếu là tôi, tôi sẽ tức giận. 

Mặc dù chuyện này không phải lỗi của tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối.

“Sau này có tiền, anh sẽ đưa em ra nước ngoài chơi.”

"Không cần! Anh đã bỏ rơi tôi một lần, bây giờ anh đã mất uy tín với tôi."

"Vâng, vâng, đó là lỗi của tôi. Tôi xin lỗi và cố gắng sửa đổi." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Được, để tôi đãi anh xem phim nhé.”

"Tôi không đi." An Noa cúi đầu, tỏ vẻ không quan tâm. 

"Vậy ngươi muốn làm gì? Nói cho ta biết."

"Tôi muốn về nhà."

Không cần suy nghĩ, tôi lập tức nói: “Được, anh đưa em về nhà.”

Cô ấy nhìn tôi mà không có phản ứng gì. Tôi do dự một lát, cau mày hỏi: "Ý anh là... về nhà của chúng ta? Không, không, không, không! Ý anh là... về nhà của cha chúng ta?"

Cô ấy vẫn nhìn tôi và không nói gì, coi như là ưng thuận. 

"Không... việc này... tôi không phản đối, đừng hiểu lầm. Nhưng trong sổ nhà không phải tên tôi ghi, và tôi cũng không phải là chủ hộ trong sổ hộ khẩu. Tôi không thể làm chủ hộ."

"Được rồi, ngươi không cần phải nói, ta biết ngươi có ý gì." Annuo khẽ mỉm cười: “Anh sợ mẹ anh sẽ không đồng ý phải không?”

“Có thế thôi.” Tôi cười ngốc nghếch nói: “Đừng nghĩ tôi là kẻ hèn nhát. Trước khi buông tay, tôi có thể nhắc nhở mẹ tôi và giúp anh đấu tranh. Bây giờ tôi đã khiến mẹ tôi lo lắng, thậm chí tôi còn không dám bày tỏ sự tức giận của mình trước mặt bà.”

"Không sao đâu, tôi không trách em đâu."

"Không, không, không, ngươi nên trách ta. Dù ngươi trách ta mấy câu cũng không sao." Cô ấy cũng nói một cách bình tĩnh và thờ ơ khiến tôi càng thấy tiếc. 

Tôi luôn cảm thấy có lỗi với cô ấy và muốn làm điều gì đó để giúp đỡ cô ấy, nhưng tôi chỉ là một học sinh cấp 3 bình thường, không phải học sinh cấp 3 Nhật Bản, và tôi rất có năng lực. 

"Anh trai~!" An Noa đột nhiên quay lại nhìn tôi: “Nếu Beibei bị bệnh hay bị thương, anh sẽ chăm sóc cô ấy chứ?”

Tôi không biết cô ấy muốn làm gì mà đột nhiên hỏi như vậy. Tôi do dự một lúc, gật đầu nói: "Tất nhiên rồi. Dù đôi lúc cô ấy có thể khó chịu nhưng dù sao tôi vẫn là anh trai cô ấy."

"Còn tôi thì sao?"

"Em cũng vậy, em cũng là em gái anh."

"Sau đó tôi bị bong gân ở chân. Cậu có cõng tôi trên lưng như cậu không?"

"Tất nhiên là tôi sẽ làm vậy."

“Nếu em bị thương, anh sẽ chăm sóc em.”

"Tất nhiên là tôi sẽ làm vậy." Tôi cau mày: “Rốt cuộc anh muốn nói gì?”

Annuo không trả lời. Anh liếc nhìn xuống rồi mỉm cười với tôi, hai tay nắm cành cây, nhảy lên nhảy xuống.

Tôi sốc đến nỗi dựng tóc gáy và hét lên: “Anh đang làm gì vậy?”

Cành cây cách mặt đất hơn hai mét. Annuo tiếp đất bằng một chân bằng chân phải. Chỉ nghĩ đến thôi cô đã đau đớn đến mức nằm dưới đất, nghiến răng nghiến lợi không phát ra âm thanh.

Tôi thực sự sợ hãi trước hành động của cô ấy. Tôi choáng váng một lúc rồi nhanh chóng trèo xuống khỏi cây. 

Thấy cô cau mày nghiến răng, chắc hẳn cô rất đau nên mới vừa đau khổ vừa tức giận kêu lên: “Cô có chuyện gì vậy, rốt cuộc cô muốn làm gì?”

Trán Annuo lấm tấm mồ hôi và sắc mặt tái nhợt. Anh dang rộng vòng tay đón tôi, gượng cười: “Cầm anh đi.”

Tôi thực sự không hiểu cô ấy muốn làm gì.

Nhưng bây giờ tôi không cần phải suy nghĩ quá nhiều. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy ngồi dậy, đặt cô ấy lên lưng rồi vội chạy ra đường, gọi taxi đưa cô ấy đến bệnh viện gần đó.

Điện thoại thông minh của tôi đã bị tịch thu và tôi không thể trả tiền cho nó. May mắn thay, Anno có tiền.

Tôi đã chụp X-quang theo hướng dẫn của bác sĩ. May mắn thay, đó chỉ là bong gân mắt cá chân và gãy nhẹ ở xương bắp chân ở chân phải. Tôi không cần phải nhập viện nhưng cần phải băng bó, nẹp và nghỉ ngơi một thời gian. 

Nửa giờ sau, tôi bế An Nặc ra khỏi bệnh viện. Tôi định gọi taxi nhưng cô ấy nhất quyết yêu cầu tôi chở cô ấy về nhà. May mắn thay, cô ấy tương đối gầy và nhẹ nên việc bế cô ấy không khó khăn gì. 

An Nặc tựa đầu vào vai tôi, nhẹ giọng lẩm bẩm: “Thì ra cảm giác được anh trai cõng là như thế này.”

Tôi không khỏi tự giễu cười nói: "Anh trai không phải siêu nhân, cõng em trên lưng cũng không thể chạm tới bầu trời. Làm sao tôi có thể cảm thấy đặc biệt như vậy?"

“Dù sao thì tôi cũng không biết, tôi chỉ muốn thử thôi.” Annuo nằm ngửa tôi, vừa nói, tôi đã cảm nhận được một hơi thở ấm áp phả vào cổ mình, ngứa ngáy và giòn rụm. 

Sau khi đưa Annuo về nhà thì đã rất muộn. May mắn thay, bố mẹ tôi vẫn ở nước ngoài nên tôi phải lo lắng. 

Sau khi ổn định chỗ ở, tôi thấy không có chuyện gì xảy ra nên định về nhà nhưng Annuo đã túm lấy góc quần áo của tôi, chớp chớp đôi mắt to ngấn nước nhìn tôi vẻ khó chịu. 

"Còn có chuyện gì nữa không?"

"Tôi cần đi tiểu."

"Anh... đi."

An Noa chỉ vào chân phải của cô ấy, tôi hiểu ngay. Tôi do dự, ngồi xổm xuống đợi cô ấy nằm rồi mới bế cô ấy vào nhà vệ sinh, đặt nhẹ nhàng vào bồn cầu.

Tôi quay người định bỏ đi nhưng cô ấy đã tóm lấy tôi. 

"Còn có chuyện gì nữa không?" 

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn cậu ở lại đây thôi." Annuo vừa nói vừa đưa tay kéo quần và quần lót xuống đến khuỷu chân. 

Tôi liếc nhìn qua khóe mắt và nhìn thấy một phần đùi trắng nõn và mềm mại, cùng với một nửa cặp mông nhỏ tròn trịa, đàn hồi. Trước đây, tôi sẽ không chút đắn đo mà liếc nhìn cô ấy, nhưng bây giờ biết thân phận của cô ấy, tôi cảm thấy hơi khó xử và theo bản năng quay mặt đi. 

Một lúc sau, tiếng nước chảy ào ào lọt vào tai tôi. Dù đã cố gắng không nghĩ đến nhưng hình ảnh nước tiểu rỉ ra từ lồn cô gái chật hẹp và đập vào thành bồn cầu vẫn cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi cảm thấy cơ thể mình nóng lên và háng tôi dần dần sưng lên. 

"được rồi."

Nghe cô ấy nói, tôi quay đầu lại thì thấy cô ấy đang ngồi xổm, quần đồng phục tụt xuống nửa đầu gối, tay trái vén áo lên, tay phải cầm khăn giấy đưa lên háng, nhẹ nhàng lau những giọt nước tiểu trên khe âm đạo. 

"Này, cậu không đồng ý à?" Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại. 

"Tôi nói tôi đã đi tiểu xong." Im lặng một lúc, cô đột nhiên hỏi bằng giọng mơ hồ: “Anh ơi, anh có muốn liếm nó không?”

Tôi sửng sốt một lúc rồi nhận ra cô ấy đang ám chỉ điều gì. Tôi nhịn không được nói: "Anh có thể đừng gây rắc rối nữa được không? Tôi là anh trai của anh."

"Vậy ngươi là ca ca của ta thì sao? Ca ca không liếm được? Cũng không phải là ngươi chưa từng liếm." Cô ấy nói với một nụ cười đùa.

“Cho dù anh trai tôi có thể liếm, anh vừa mới đi tiểu xong, anh để tôi liếm, liếm một ngụm nước tiểu.” Nói xong tôi gần như không nhịn được òa lên sung sướng.

An Nặc cười khúc khích: “Tôi liếm nó cho anh nhé?”

"Không, không, không. Mặc quần vào nhanh đi."

Sau khi mặc quần áo xong, Annuo nói: "Được rồi, anh có thể cõng tôi về."

Tôi nheo mắt, thấy cô ấy quả thực đã mặc quần vào nên ngồi xổm xuống, bế cô ấy trở lại phòng ngủ, đặt cô ấy lên giường. 

"Được rồi, lần này mọi chuyện ổn chứ?"

Annuo giơ lòng bàn tay trắng như ngọc lên, cười ngây thơ nói: "Đi vệ sinh xong tôi không rửa tay."

"Ồ, có nhiều thứ quá! Hãy giải quyết nó thôi."

An Noa bĩu môi: "Như vậy không được, rất mất vệ sinh."

Thực sự anh không thể làm gì với cô nên anh bế cô vào phòng tắm và rửa tay cho cô. Sau khi trở lại phòng ngủ, tôi thở dài: "Cái này được không? Còn có gì nữa không?"

"Không còn nữa."

“Buổi tối ở nhà một mình có được không?”

"Được rồi."

"Thật sự?"

"Ờ-huh."

"Vậy tôi đi đây."

"Đi thôi."

"Tôi nghiêm túc đấy."

“Tôi sẽ không gửi nó.”

Tôi nhặt cặp sách của mình và quay người rời đi. 

“Ừ…” An Noa phát ra một chuỗi âm thanh mũi khêu gợi. 

Tôi quay lại, yếu ớt hỏi: "Anh có muốn tôi đi không? Nếu anh không muốn tôi đi, tôi có thể ở lại."

"Không phải là anh không muốn em rời đi, chỉ là... Ở một mình anh có chút sợ hãi."

"Trước kia ngươi ở nhà một mình, sao không nói sợ hãi?"

"Tôi từng rất khỏe mạnh, nhưng bây giờ chân tôi bị thương."

"Bạn xứng đáng với nó." Tôi cười khẩy: “Ai bảo anh nhảy từ trên cây xuống khi anh đang không làm gì?”

“Anh đẩy tôi xuống.”

"À?" Tôi nghe vậy sửng sốt, mở to mắt: "Đừng vu khống tôi. Tôi đẩy anh xuống khi nào vậy?"

"Rõ ràng là anh đã đẩy tôi xuống." An Noa khoanh tay, đảo mắt sang một bên, vẻ mặt như đã bị thuyết phục.

"Ngươi thật tốt, ta vốn tưởng rằng ta đủ lưu manh, ngươi lại gần như trở thành lưu manh mẫu thân." 

Annuo đặt ngón trỏ lên má anh, nghiêng đầu cười ngọt ngào: “Dễ thương không?”

"Dễ thương! Bạn là người dễ thương nhất!" Tôi không thể cười hay khóc.

"Là lỗi của anh. Nếu tôi bị bệnh hay bị thương, anh sẽ chăm sóc cho tôi." Annuo tắt nụ cười, mím môi và tỏ vẻ đau khổ.

Cô phù thủy nhỏ đó đã trở lại!

“Tôi đã nói vậy rồi… cậu không thể cố ý làm gãy chân mình phải không?” 

"Làm sao?" Cô vỗ nhẹ vào chân phải của mình, ậm ừ: "Rõ ràng là anh đẩy em xuống, anh có muốn chăm sóc em không?"

"Được rồi được rồi, ngươi là tốt nhất, ta từ bỏ."

Tôi trốn trong phòng khách và gọi cho Beibei, nói với cô ấy rằng đêm đó cô ấy sẽ không về. Tôi bảo cô ấy đóng chặt cửa ra vào và cửa sổ và không được mở cửa cho người lạ.

Trở lại nhà, Annuo nhìn tôi và hỏi: "Gọi cho Beibei?"

"Vâng."

"Anh lo lắng em gái anh ở nhà một mình à?" 

Tôi liếc nhìn cô ấy: “Được rồi, đừng kỳ quặc như vậy nữa, em cũng là em gái anh, anh không tin em.”

“Khác đấy~!” An Noa lắc đầu, nửa cười: “Tôi hoang dã, cô ấy được thuần hóa.”

Tôi cười khổ: “Sao anh nói nhiều chuyện kỳ ​​quặc thế?” Nói xong tôi xách cặp đi ra ngoài. Cô ấy nhanh chóng chặn tôi lại và hỏi tôi đang đi đâu. Tôi nói: “Ra phòng khách xem xét”.

Cô chỉ vào chiếc bàn cạnh giường nói: "Anh đang ôn bài ở đây, sao lại đi phòng khách?"

Vừa nhìn thấy chiếc bàn đó, tôi không khỏi nghĩ đến hình ảnh mình nằm bên dưới, bị bàn chân nhỏ bé mang tất cotton của cô ấy hành hạ. Làm sao tôi có thể có thời gian để học?

"Mau ngồi xuống đọc đi, ngươi sắp thi đại học rồi, không còn thời gian để ngươi ngơ ngác nữa."

Tôi thở dài, ngồi xuống bên giường, lấy sách ra và cảnh cáo cô ấy: “Im lặng, đừng làm phiền việc học của tôi”. 

An Noa dài giọng: "Được rồi~!"

Tôi bắt đầu học tập chăm chỉ. Tôi tưởng cô ấy sẽ tiếp tục gây rắc rối với tôi nhưng không ngờ cô ấy lại trở nên im lặng. Một lúc sau, phía sau có tiếng ngáy nhẹ, khi tôi nhìn lại thì thấy cô bé đã ngủ say.

Cô đọc đến tận sáng sớm. Cô buồn ngủ quá nên đắp chăn cho cô rồi đi ngủ ở phòng bên cạnh.

Sáng sớm hôm sau, tôi ngáp dài và bước ra khỏi phòng. Tôi thấy Annuo đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách chơi điện thoại di động. Tôi không khỏi giật mình hỏi: “Sao anh lại tự mình xuống giường?”

Annuo quay đầu lại liếc nhìn tôi: “Có thể nghĩ ra cách.” 

Anh vào phòng tắm để tiếp quản và tắm rửa. Sau khi về, anh hỏi: “Bình thường em ở nhà này một mình à?”

Annuo cúi đầu nhìn điện thoại, thản nhiên trả lời: "Thỉnh thoảng tôi mới về ở hai ngày. Dù sao cũng trống rỗng."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với cô ấy: “Nếu không anh sẽ đưa em về nhà chú em trước. Anh còn phải đi học, không có thời gian chăm sóc em.”

"Anh đi học đi, đừng lo cho tôi."

"Vậy cậu ở nhà một mình, cậu ổn chứ?"

"Ban ngày thì ổn."

“Tối nay thì sao?”

“Buổi tối cậu đi học về.”

“Vậy thì tôi không thể luôn sống ở đây được, phải không?”

"Vậy... anh có thể đưa tôi về nhà anh."

Tôi không có vấn đề gì cả, chủ yếu là vì mẹ tôi không thể đồng ý.

"Được rồi, ta còn phải gấp đi học, buổi tối trở về sẽ nói chuyện." Tôi thu dọn cặp sách và vội vã ra ngoài. Khi rời đi, tôi lo lắng hỏi: “Anh có thể tự mình nấu bữa trưa được không?”

"Bạn có thể gọi món mang về."

"Thông minh."

Tôi vừa định mở cửa thì Annuo đột nhiên gọi tôi. Nhìn lại, tôi thấy cô ấy đang vẫy tay với tôi một cách bí ẩn. Tôi do dự một lúc rồi bước tới hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Tôi đã bỏ lỡ điều đó."

"Cái đó à?"

Cô ấy ra hiệu cho tôi ngồi xổm xuống, rồi ghé vào tai tôi nói: "Em muốn anh đụ em."

Tôi bị lời nói của cô ấy kích động đến nỗi không khỏi nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm đó, dòng máu trinh nữ của cô ấy đã bị lấy đi trong ngôi nhà này bằng kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của cô ấy. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi không thể kiểm soát được. Cô ấy vẫn nắm lấy góc áo của tôi, lắc nhẹ và nói với giọng trẻ con: "Có sao không? Có sao không ~!"

Nói rằng tôi không có ý tưởng gì cả là không thể. Nhưng tôi thực sự không thể chạm vào cô ấy nữa.

"Tôi không có đủ thời gian, tôi phải đi học." Tôi kiếm cớ để che đậy sự xấu hổ của mình.

“Có đủ thời gian mà, cứ thực hiện từng bước một thôi~!” 

"Tôi không nhanh như vậy!"

Tôi xách cặp lên rồi bỏ chạy như chạy trốn.

Bài tập nặng nề tạm thời giúp tôi kìm nén ham muốn trong cơ thể, nhưng khi nghĩ đến việc phải đối mặt với mụ phù thủy nhỏ quái đản đó vào ban đêm, tôi cảm thấy choáng váng. 

Không, trước khi quay về phải biến mình thành hiền nhân, bình tĩnh trước cám dỗ. 

Tôi muốn nhờ Lộ Di Di giúp đỡ, nhưng cô ấy bận hơn tôi và không có thời gian để ý đến tôi. 

Cuối cùng, khi không có ai xung quanh, tôi thủ dâm trong nhà vệ sinh, trút bỏ ham muốn tích tụ trong mình. 

Nhưng điều khiến tôi sợ hãi là rõ ràng tôi đang mơ mộng về những người nổi tiếng nữ nhưng lại luôn vô thức nghĩ đến mẹ tôi và Annuo. Cuối cùng, khi tôi sa thải, cảnh mẹ tôi bị bôi kem mà không dùng bao cao su vào đêm hôm đó cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Buổi chiều tan học, đi ngang qua hiệu thuốc, tôi chợt nhận ra Annuo di chuyển khó khăn nên tôi vào mua một đôi nạng rồi mua cho cô ấy một ít đồ ăn nhẹ. 

Sau khi quay lại, tôi dùng chìa khóa Annuo đưa cho tôi mở cửa thì thấy cô ấy đang nằm trên ghế sofa chơi điện thoại di động.

Tôi đặt chiếc nạng cạnh ghế sofa. Annuo liếc nhìn chúng và hỏi, "Tại sao bạn lại mua chúng?"

"Tôi đặc biệt mua cái này cho cậu. Với nó, cậu có thể tự do di chuyển." 

Annuo khịt mũi và uể oải nói: "Anh chỉ không muốn cõng tôi trên lưng thôi." 

“Vậy thì anh không thể mỗi ngày cõng em được. Hơn nữa, em sắp khai giảng nên phải đi học.”

"Vậy thì tôi không thể chống nạng đến trường được."

Tôi nghĩ đi nghĩ lại thì đúng là dùng nạng đi vệ sinh cũng được nhưng đi đến trường thì không thuận tiện lắm.

"Ừ... anh sẽ chịu trách nhiệm đưa đón em đi học, thế thôi."

Annuo nghe vậy, mắt sáng lên, ngồi dậy nhìn tôi: "Đây là anh nói, tôi không ép buộc."

"Ừ, ừ, tôi tình nguyện. Ai cho tôi là anh trai của anh?"

Tôi ăn chút gì đó với cô ấy rồi bắt đầu học tập chăm chỉ. Cô bé khá im lặng, nằm sang một bên chơi điện thoại di động và không làm phiền tôi.

Khoảng mười giờ tối, đột nhiên có cuộc gọi đến, là từ Beibei. Tôi tưởng cô ấy gặp rắc rối, nhưng sau khi nghe điện thoại, tôi nghe thấy cô ấy khẩn trương nói: “Anh ơi, anh hiện đang ở đâu?” 

"Hả? Tôi đang ở nhà bạn cùng lớp à?" 

"Ba mẹ đã về rồi, không thấy ngươi, tức giận, để ta gọi ngươi trở về, ca ca ngươi nhanh trở về đi."

Sao bố mẹ cậu lại về sớm thế? Tôi theo bản năng hoảng sợ. Cúp điện thoại xong, tôi liếc nhìn An Noa phía sau, đang nghĩ cách giải thích với cô ấy.

Cô bé tựa hồ đã nghe được nội dung trong điện thoại, bình tĩnh nói: “Mau về đi.”

"Vậy cậu ở nhà một mình... được không?"

"Được rồi." An Nặc cười nói: “Tôi có một cây gậy.”

Sau khi xác nhận lại nhiều lần, biết cô không cố ý mỉa mai, anh thu dọn cặp sách rồi vội vã trở về nhà. 

Bối Bối thấy tôi về liền kéo tôi sang một bên, nhỏ giọng nói với tôi: “Bố mẹ anh về thấy em không có ở nhà, tưởng em ra ngoài chơi. Anh bảo với họ là em đang ở nhà bạn cùng lớp, học cùng nhau.”

Tôi sờ lên đỉnh đầu cô ấy, cười nói: “Cảm ơn cô đã che chở cho tôi.”

Lúc này, bố tôi nghe thấy tiếng động và bước ra khỏi phòng ngủ. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy nghiêm túc hỏi: “Em đã đi đâu vậy?”

"Nhà bạn cùng lớp."

"Mẹ ngươi có chút tức giận, ngươi đi vào giải thích đi."

Tôi sắp xếp lại suy nghĩ của mình và rụt rè bước vào phòng ngủ. Tôi thấy mẹ tôi cõng đầu giường, trông không ổn lắm.

“Mẹ, mẹ về rồi à?”

"Anh đã ở đâu thế?"

“Nhà của một người bạn cùng lớp, chúng ta… cùng xem xét nhé.”

Mẹ nhướng mày, tức giận hỏi: “Mẹ có nói với con là sau khi về phải thành thật ở nhà không? Mẹ có bảo con ở nhà trông chừng Beibei không?”

Tôi không biết phải giải thích thế nào với mẹ, chỉ có thể xin lỗi: “Mẹ ơi, con sai rồi”. 

“Anh đã bao giờ đúng khi nào?” Mẹ trông thực sự tức giận.

Không biết tại sao, mặc dù tôi cảm thấy hơi hoảng sợ nhưng mẹ tôi càng tức giận thì càng vui hơn. Cô ngơ ngác đứng đó, mặc cho cô mắng mà không đáp lại lời nào.

La mắng tôi mấy lần, mẹ thở dài nói với tôi: “Được rồi, về nhà học bài đi”.

"Vâng. Mẹ cũng chú ý nghỉ ngơi và giữ gìn sức khỏe nhé."

Khi tôi rời khỏi phòng ngủ, tôi thấy bố tôi và Beibei đang canh cửa, nhìn tôi bằng ánh mắt thông cảm. Tôi mỉm cười cay đắng.

Bố vỗ nhẹ vào vai tôi, an ủi: “Hai ngày nay mẹ con bị đau, tâm trạng không ổn định, con nên thành thật đi.”

Tôi đồng ý và quay lại học. 

Vì mẹ tôi đang dưỡng bệnh ở nhà nên sau giờ học tôi phải về nhà sớm. Tôi không thể đến chỗ Annuo được nữa nên thỉnh thoảng chỉ có thể nhắn tin hỏi thăm tình hình của cô ấy.

Tâm trạng của cô ấy tương đối ổn định, nhưng tôi luôn cảm thấy có chút bất an. Đây hoàn toàn không phải là tính cách của cô ấy.

Vào đêm Tết Nguyên Tiêu, tôi lẻn đến nhà An Noa với lý do đi dạo và đưa cho cô ấy mấy nắm cơm nếp. 

Sau khi giúp cô ấy nấu xong, tôi nhìn cô ấy ăn. Ban đầu tôi muốn trò chuyện với cô ấy một lúc nhưng cô ấy đã thuyết phục tôi về nhà nhanh chóng. Trước khi đi, tôi không quên nhắc đón em và sáng mai bắt đầu đi học. 

Trên đường về nhà, tôi phân tích kỹ càng sự việc, luôn cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ. 

Annuo nhảy từ trên cây xuống và bị thương ở chân nên buộc tôi phải chăm sóc cô ấy. Bây giờ tôi không thể đi được, và cô ấy có vẻ không tức giận lắm. 

Vậy cô ấy đang cố gắng làm gì?

Sáng sớm hôm sau, tôi cưỡi con lừa điện nhỏ đón em tan trường. Khi nhìn thấy cô ấy phải chống nạng bước ra ngoài một cách khó khăn, tôi không khỏi nói: “Tôi xin phép cô nghỉ vài ngày nhé? Ở nhà nghỉ ngơi cho tốt nhé”. 

Tôi có ý tốt nhưng Annuo thẳng thắn từ chối: “Việc học tập là quan trọng nhất. Bị thương như thế này mà không đến trường thì sao có thể làm được?”

"Ngươi mới là học sinh năm nhất cấp ba, lớp học cũng không chật hẹp, cũng không phải học sinh năm cuối cấp ba, sao lại vội vàng?"

"Đương nhiên là lo lắng, không thể theo kịp từng bước. Chẳng lẽ ta giống ngươi sao? Bình thường năm cuối cấp ta chỉ làm gì khác ngoài nhồi nhét thôi."

Tôi ngơ ngác nói: “Đúng vậy, ý thức của anh cao hơn của tôi.”

Anh đưa cô đến cổng trường, bảo cô chú ý an toàn rồi vội vã đến trường. Nhưng mặc dù tôi đã đọc rất nhanh nhưng tôi vẫn không thể bắt kịp việc đọc buổi sáng của mình.

Buổi chiều, năm cuối cấp 3 của chúng tôi kết thúc muộn hơn các em. An Noa liên tục gửi mấy tin nhắn, giục tôi nhanh chóng đến đón cô ấy. Tôi đã kiểm tra thời gian nhiều lần và cuối cùng trốn ra ngoài sớm khi giáo viên đi vắng. 

Khi tôi về đến nhà, bố tôi không có ở đó. Hôm nay Beibei cũng bắt đầu đi học lại, mẹ tôi một mình bận rộn trong bếp. Tôi vội bước tới tỏ vẻ lịch sự và nói: “Anh không nằm trên giường thì sao lại vào bếp làm gì?”

“Tôi đang nằm trên giường, em ăn gì?” Mẹ thản nhiên nói, cúi xuống thái rau.

"Em nên về nhà nghỉ ngơi đi. Anh sẽ làm việc đó." Tôi cúi xuống và cố giật con dao làm bếp từ tay cô ấy. Mẹ tôi vội né tránh, mắng: “Con làm gì vậy? Cẩn thận!”

"Cứ để đó cho tôi, cậu có thể nghỉ ngơi."

“Cậu biết thái rau à?”

"Tôi sẽ."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Con biết ăn đấy.”

Tôi lấy con dao làm bếp từ tay cô ấy, dùng mông đẩy cô ấy sang một bên rồi cẩn thận cắt khoai tây. 

"Ai nói tôi không làm được? Nhìn xem, tôi cắt không khéo lắm, chỉ là khoai tây cắt nhỏ thôi mà~!"

Mẹ có chút kinh ngạc: “Con học dùng dao khi nào vậy?”

"Chắc cậu sợ lắm. Chuyện này tôi đã học được từ bố tôi cách đây không lâu. Cậu nghĩ thế nào?"

“Tư thế cầm dao khá chuẩn.”

Tôi có chút kiêu ngạo và muốn thể hiện nên tốc độ chặt của tôi dần dần tăng lên. 

"Anh nói anh béo và khó thở. Khoai tây anh cắt thành khoai tây vụn à? Chúng biến thành khoai tây chiên. Thôi nào, anh cứ ở yên đó đi." Mẹ lại rút dao lại, đẩy tôi ra rồi vừa làm mẫu vừa nói: “Con thấy không, con phải cắt như thế này”.

Tôi đứng sang một bên và quan sát cẩn thận. Kỹ thuật của mẹ tôi quả thực rất nhanh và ổn định. Những miếng khoai tây thái mỏng như được làm bằng máy xay. 

Tôi không khỏi vỗ tay khen ngợi: “Mẹ, mẹ thật chuyên nghiệp, nhanh đến mức con nhìn không rõ, mẹ đang chém một cái đấy.”

Mẹ cắt một củ khoai tây khác, tôi khen mẹ, mẹ lại cắt tiếp. Cuối cùng, cô ấy cắt được một rổ khoai tây cắt nhỏ lớn, tôi vẫn khen ngợi cô ấy.

Mẹ tôi chống tay lên eo thở dốc: “Được rồi, được rồi, con đừng ở đây nữa, về nhà học đi.”

"Anh chỉ muốn ở đây xem em nấu ăn."

“Nấu ăn có gì thú vị?”

"Điều quan trọng nhất là xem bạn nấu ăn. Nhìn bạn nấu ăn tôi cảm thấy rất thoải mái."

Mẹ liếc tôi một cái: “Ở đây con đừng ngốc nghếch như vậy.”

Tôi có chút hoảng sợ, sợ mẹ nổi giận nên vội lẻn ra ngoài. Dù giữa mẹ con đã có phần thoải mái hơn nhưng giữa chúng tôi vẫn còn một khoảng cách nào đó. Ở quá gần có thể khơi dậy sự oán giận của mẹ tôi. 

Cứ như vậy, buổi sáng tôi đón Annuo tan học, buổi tối đón cô ấy tan học, rồi trở về nhà để ôn lại bài tập về nhà một cách thành thật, hết lần này đến lần khác, một tuần trôi qua trong chớp mắt. 

Tối hôm đó khi trở về, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, khoanh tay, bắt chéo chân, vẻ mặt lạnh lùng. 

Tôi theo bản năng cảm thấy có điều gì đó không ổn nên tôi chào nhỏ và định lẻn vào phòng ngủ nhưng bị mẹ ngăn lại. Giọng cô lạnh lùng và không có chút cảm xúc nào. Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng và cúi đầu bước tới. 

"Gần đây bạn đang làm gì?" Mẹ lạnh lùng hỏi. 

Tôi không dám nhìn vào mắt mẹ, nghiêng đầu áy náy đáp: “Mẹ chưa làm gì cả à? Chỉ… đi học, ăn uống, không làm gì khác sao?”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, tức giận nói: “Hiệu trưởng của con vừa liên lạc với mẹ, nói gần đây con ngày nào cũng về muộn và về sớm. Mẹ hỏi Lăng Hiểu Đông, con muốn làm gì? Con mới thành thật hai ngày, đã bắt đầu lại chưa?”

"Tôi...Không, tôi...học rất chăm chỉ. Tôi rất trung thực và không dám phạm sai lầm."

"Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi ngày nào cũng đi sớm về muộn, giữa chừng ngươi làm cái gì?" Mẹ nhìn thẳng vào tôi với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Tôi... thực sự không đi đâu cả." Tôi cau mày lo lắng. Tôi muốn tỏ tình với mẹ nhưng lại sợ mẹ sẽ tức giận sau khi tôi nói ra. 

“Anh không nói sự thật phải không?” Ngực mẹ tôi tức giận dữ dội, mẹ chỉ vào tôi và nói: “Con cố tình giận mẹ phải không?”

"Không, không." Tôi chắp tay cầu xin: “Mẹ đừng tức giận. Con không làm vậy, thực sự không làm vậy”.

Mẹ tôi nhìn quanh rồi cuối cùng lấy một cây chổi từ trong bếp ra và đánh vào mông tôi. Tôi theo bản năng tiến lên một bước và trốn. 

"Ngươi dám trốn?" Mẹ tôi mở to mắt, cầm chổi trong tay chỉ vào tôi và giận dữ hét lên: “Đứng yên!”

Tôi vừa dứt lời thì có một cây chổi bay tới. Tôi không dám né tránh nữa. Tôi nghiến răng đứng thẳng dậy thì bị đánh mạnh. May mắn thay, cán chổi được làm bằng nhựa rỗng nên khi đâm xuyên qua quần áo cũng không gây đau đớn lắm. 

"Nói cho tôi biết! Bạn đã đi đâu?" Mẹ vừa gõ phím vừa hỏi, giọng có chút khàn khàn.

Tôi đứng đó không dám cử động. Trong lòng tôi có chút khó hiểu. Tôi luôn cảm thấy cơn giận của mẹ có chút ác độc. Cho dù tôi đến muộn và về sớm, nếu tôi hỏi thì cũng xong, và tra tấn cũng không thể rút ra lời thú tội. 

"Mẹ đừng giận. Mẹ vừa mới phẫu thuật, đừng... ôi."

Mẹ tôi đánh tôi một hồi, cuối cùng “cạch” một tiếng, cán chổi bị gãy. 

Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi, ném nó xuống đất, quay người trở lại phòng ngủ, đóng sầm cửa lại một tiếng rầm. 

Tôi xoa mông, cau mày nghĩ, sao hôm nay mẹ lại gắt gỏng thế nhỉ? Chẳng lẽ cơn giận kìm nén hơn một tháng cuối cùng đã không thể chịu nổi? Hoặc có thể... tôi đang trong kỳ kinh nguyệt?

Khi bố tôi về, ông đang đòi ăn nhưng phát hiện mẹ chưa nấu gì cả. Anh lẩm bẩm vài câu thì bị mẹ mắng.

Bố rướn cổ bước vào phòng tôi, trầm giọng hỏi: "Mẹ con sao vậy? Con lại giận à?"

"Tôi đã phạm một sai lầm nhỏ."

Bố trừng mắt: “Vớ vẩn, một sơ suất nhỏ có thể khiến mẹ con tức giận như vậy sao?”

Tôi cau mày, bất mãn nói: “Tôi chỉ đang suy nghĩ thôi, có lẽ là mẹ tôi đến đây.”

"Cái nào?" Bố không hiểu. 

"Chính là như vậy... Phụ nữ không phải một tháng đều có mấy ngày sao? Nghe nói khi tới đây, tính tình cũng không tốt lắm, ngươi là người từng đến đó, hẳn là biết rõ hơn ta."

Đầu tiên bố gật đầu đồng ý, sau đó đếm ngày trên đầu ngón tay thật lâu, cuối cùng lắc đầu nói: “Không, sai ngày rồi.”

"Ngày nào sai?" Lần này tôi bối rối. 

“Những ngày mẹ cậu tới đây đã qua lâu rồi.” Bố liếc nhìn tôi: “Được rồi, đừng nghĩ nữa, con chăm chỉ học hành, cha sẽ nấu ăn.”

Trong bữa tối, thái độ của mẹ đối với tôi lại trở nên lạnh lùng. Tôi cảm thấy hơi hoảng sợ. Thỉnh thoảng tôi lén nhìn ra, thấy cô ấy lúc nào cũng hơi cau mày, có chút buồn bã. 

Sau bữa tối, tôi dũng cảm đi vào phòng ngủ của bố mẹ. 

Mẹ ngồi bên giường nhìn điện thoại, liếc nhìn tôi không nói gì. 

Tôi nghiêng người đến trước mặt mẹ, thì thầm: “Mẹ ơi, con muốn nhờ mẹ một việc, được không?”

Mẹ suy nghĩ một lát, lạnh lùng đáp: “Nói.”

"Quận lại sắp tổ chức kỳ thi tuyển sinh chung, điểm tiếng Anh của tôi vẫn chưa ổn định, bạn có thể giúp tôi được không?"

Mẹ do dự một lúc, đặt điện thoại xuống, đứng dậy bước ra ngoài. Đến cửa, cô ấy quay lại, thấy tôi vẫn đứng đó, sốt ruột nói: “Em đứng đó làm gì, đi thôi.”

Lúc đó tôi mới kịp phản ứng và nhanh chóng theo mẹ về phòng ngủ. 

Đây là lý do tôi đang tìm cách thử thái độ của mẹ tôi đối với tôi. Quả nhiên điều mẹ quan tâm nhất chính là điểm số của tôi. Thủ thuật này hoạt động mọi lúc. 

Sáng hôm sau, trước khi tôi ra khỏi nhà, mẹ đã cảnh cáo tôi: “Nếu con còn dám về muộn nữa thì đừng trách mẹ vô lễ nhé”.

Tôi đồng ý nhiều lần rồi chạy ra khỏi nhà như chạy trốn. 

Trên đường đến Annuo, tôi nghĩ về điều đó và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Có nguy cơ đến muộn để đón Annuo lên xuống, nhưng vì tôi đã hứa rồi nên hối hận giữa chừng cũng có chút vô lý. 

Sau khi bế Annuo xuống lầu, tôi cẩn thận nhìn chằm chằm vào chân phải của cô ấy. Annuo nghi ngờ hỏi: "Bạn đang nhìn gì vậy?"

"Chân cậu... đỡ hơn chưa?"

"Tôi không biết. Dù sao, tôi đi lại rất đau."

“Tôi nhớ bác sĩ đã nói vết thương ở chân của anh không nghiêm trọng.”

"Ngươi chưa từng nghe nói sao? Trăm ngày mới có thể gãy xương cốt." Annuo nghiêng đầu nhìn tôi: "Sao vậy? Cậu đang làm phiền tôi à?"

"Không~!" Tôi nói bằng một giọng dài, "Tại sao tôi lại làm phiền bạn?"

"Không, cậu đang cư xử kỳ lạ đấy. Cậu có lo lắng không?"

Tôi cười khổ: “Anh là thầy bói.”

An Noa cười nói: "Chúng ta nói chuyện đi, có lẽ tôi có thể giúp được cậu."

"Không có gì to tát, chỉ là mỗi ngày anh đều đưa đón em đi học, em luôn về muộn và về sớm. Hiệu trưởng đã nói thẳng với mẹ em." Tôi nói với cô ấy.

“Mẹ cậu giận à?” 

"Đó là điều chắc chắn."

"Ồ...chính là nó." Annuo mím môi, nghiêng đầu nói: "Không sao đâu, từ ngày mai trở đi, anh không cần phải lo lắng cho em nữa."

Ngay khi nhìn thấy thái độ của cô ấy, tôi biết cô ấy đang mỉa mai. Tôi thở dài nói: "Đừng lúc nào cũng kiêu ngạo như vậy. Tôi đã nói sẽ đón cậu và thả cậu xuống. Tôi sẽ đón và thả cậu xuống. Tôi giữ lời."

Annuo khịt mũi: "Anh đã không giữ lời hứa trong ba mươi đêm."

"Mau lên xe đi. Nếu tiếp tục nói chuyện, chúng ta đều sẽ muộn mất."

Tôi giúp Annuo ngồi vào ghế sau và lái xe ra khỏi cộng đồng. Đi được nửa đường, tôi quay lại bàn bạc với cô ấy: “Ngày mai anh ra ngoài sớm, em cũng nên dậy sớm, đừng làm anh trễ.”

"Sớm thế nào?"

“Khoảng năm giờ rưỡi.”

“Sao tôi phải đi sớm thế?”

"Chúng ta hãy nhường nhịn nhau."

"Ồ, được rồi."

Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ quấy rầy tôi thêm vài lời nữa, nhưng không ngờ cô ấy lại đồng ý dễ dàng như vậy, và kế hoạch của cô ấy cũng không có gì để nói. 

"Vậy buổi chiều tan học, anh sẽ đón em sau, tan trường em có thể ở lại trường một lát."

"Kỳ thật không cần tốn nhiều công sức như vậy, ta chỉ cần ở nhà nuôi là được."

"Cái gì?"

Tôi chưa kịp hiểu ý cô ấy thì đã thấy cô ấy đột ngột nhảy ra khỏi ghế sau ô tô và tiếp đất bằng một chân với bàn chân phải bị thương. Ngoài ra, tôi đang đạp xe rất nhanh nên cô ấy bất ngờ ngã xuống đất và lăn vài vòng. 

Tôi sửng sốt, vội vàng dừng xe, chạy lại, lo lắng nói: “Anh… anh đang làm cái quái gì vậy?”

Annuo đau đớn bật khóc, nhưng vẫn cười toe toét nói: "Ồ, nhanh đưa tôi đến bệnh viện."

"Là ngươi cố ý!"

An Nặc rơi nước mắt, cười nói: “Tôi cố ý.”

"Anh..." Tôi tức giận và lo lắng. Tôi không biết phải nói gì với cô ấy, cũng không dám để cô ấy ngồi trên xe điện nữa. Tôi dừng một chiếc taxi và đưa cô ấy đến bệnh viện.

Một lần chụp X-quang khác, bác sĩ nhìn vào và nói rằng nó ổn và không tệ hơn. 

Nhưng Annuo cứ hét lên là đau và muốn nhập viện. 

Tôi đã cố gắng hết sức để dỗ dành, thuyết phục nhưng cô ấy không chịu nghe và nói phải nhập viện. Nếu không, cô ấy sẽ nhảy khỏi tòa nhà.

Tôi tin tưởng cô ấy sẽ làm được những gì cô ấy nói, tôi không dám mạo hiểm. Tôi chỉ có thể sắp xếp một chiếc giường bệnh cho cô ấy bằng cách yêu cầu thanh toán. 

Thôi nào, nếu cô ấy làm ầm ĩ như vậy, huống chi là đi muộn, cô ấy sẽ phải nghỉ học. 

Đúng như tôi dự đoán, lúc 9h30, mẹ gọi điện hỏi tôi hiện giờ đang ở đâu. Tôi muốn nói dối. Mẹ tôi hét lên trong điện thoại với giọng ngọt ngào: “Lăng Hiểu Đông, nếu con không cho mẹ câu trả lời chính xác, con sẽ không được vào nhà này nữa.”

Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nói ra sự thật. 

Một lúc sau, âm thanh quen thuộc của giày cao gót chạm đất vang lên từ hành lang. 

Mẹ mặc một chiếc váy vest đen, tất dày màu da và đi giày cao gót màu đen. Rõ ràng là cô ấy đến từ công ty. 

Tôi vừa vào phòng, anh ấy đã vỗ vào gáy tôi, nghiêm nghị hỏi: “Em không đi học, sao lại vào bệnh viện?” Sau đó, khi nhìn thấy An Nặc trên giường bệnh, tôi không khỏi cau mày. 

An Noa cười ngọt ngào với mẹ: “Chào dì.”

Mẹ quay lại nhìn tôi chằm chằm: “Sao mẹ lại ở đây?”

"Cô ấy... đang ở đây, đang nằm viện."

"Tôi đang hỏi bạn chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi lo lắng đến mức bật cười, mẹ tôi giận dữ nói: “Con ốm, sao lại cười!”

Ngay cả trước khi mẹ đến, trong đầu tôi đã nghĩ ra vô số lý do nhưng không tìm được lý do thích hợp nên cuối cùng tôi chỉ có thể nói ra sự thật. 

Tất nhiên, khi đến giờ đi ngủ, tốt hơn hết bạn nên bỏ qua khi cần thiết và bỏ qua khi cần thiết. 

Mẹ tôi nghe xong liền đưa tay lên trán với vẻ mặt buồn bã. Tôi đặt tay lên vai mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ không giận sao?”

"Cút đi! Đừng chạm vào tôi!" Mẹ lắc vai, lấy điện thoại di động ra rồi bước ra ngoài. 

Tôi quay lại nhìn An Noa, cười khổ nói: "Được rồi, cuối cùng thì tôi cũng hiểu ra rồi. Đây đều là kế hoạch của anh đúng không?"

Annuo chớp đôi mắt to ngấn nước và ngơ ngác nhìn tôi: "Anh nói gì vậy? Tôi không hiểu."

Tôi ngơ ngác xua tay: "Ở đây đừng giả vờ vô tội nữa. Nghĩ nhiều ngày như vậy, tôi vẫn chưa nghĩ ra. Hôm nay cuối cùng tôi cũng biết anh muốn làm gì."

"Tôi muốn làm gì?" Annuo mỉm cười hỏi.

"Ngươi cố ý hỏi." Tôi trợn mắt nhìn cô ấy. 

Khoảng hai mươi phút sau, mẹ tôi trở lại phòng bệnh, có bố tôi đi cùng.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Sau khi nhìn thấy Annuo, bố tôi hơi sửng sốt và nhìn mẹ. Mẹ tức giận nói: "Sao mẹ biết? Mẹ phải hỏi con mới được."

Bố quay sang tôi hỏi: “Sao con lại ở đây? Con không đi học thì ở đây làm gì?”

"Tôi..." Tôi cau mày. Vấn đề này không thể được giải thích rõ ràng bằng một vài từ. Tôi không biết phải giải thích thế nào với bố tôi. 

Đúng lúc tôi đang lo lắng, mẹ vỗ vai bố tôi và nói với ông: “Con gái bố đang nằm trên giường bệnh, sao bố không hỏi xem con có chuyện gì vậy?”

Bố cuối cùng cũng nhận ra chuyện gì đang xảy ra, đi đến bên giường, nhẹ nhàng hỏi: "Không không, mấy ngày nay bố không liên lạc được với con, con bị sao vậy?"

Annuo vén tấm vải lên, để lộ cái chân phải băng bó của mình và nói: “Xương chân bị nứt rồi.”

Bố cúi ​​đầu, nhìn kỹ chân phải của cô rồi hỏi: “Chuyện gì vậy?”

Annuo cười nói: "Anh trai tôi đang cưỡi ngựa cùng tôi thì tôi bị ngã."

Cha mẹ tôi nhìn tôi cùng một lúc. Vốn là muốn giải thích, nhưng nghĩ lại lại quên mất. Tôi càng giải thích thì càng rắc rối hơn.

Lúc này, bác sĩ tới. Bố mẹ tôi trò chuyện với bác sĩ một lúc, họ cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút khi biết chân Annuo không sao. 

Sau khi bác sĩ rời đi, mẹ tôi hỏi bố tôi: “Chúng ta có nên báo cho nhà họ không?”

Bố chưa kịp trả lời thì Annuo đã nói trước: "Không cần gọi điện cho họ, họ biết sẽ không đến gặp con đâu."

"Tại sao?" Mẹ hơi bối rối. 

"Bởi vì họ ghét tôi và muốn tôi chết sớm." Annuo cúi đầu nghịch ngón tay bất lực, trông thật đáng thương.

Bố và mẹ nhìn nhau không nói gì. Sau một lúc im lặng, mẹ móc ngón tay vào tôi và ra hiệu cho tôi đi theo mẹ ra ngoài. 

Gia đình ba người của chúng tôi bước ra khỏi phòng bệnh, mẹ tôi nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi chưa kịp nói, bố tôi đã giận dữ hỏi: “Không phải bố đã bảo con không được tiếp xúc riêng với Nono sao? Sao con không nghe lời gì cả?”

Tôi cau mày nói: “Cô ấy đã nhận ra cha mình rồi, các cậu cũng đã nhận ra nhau là cha con. Tôi tưởng…”

Mẹ tôi mắng: “Con nghĩ thế nào? Con nghĩ con có thể làm anh trai một cách hợp pháp sao? Dù vậy, nhưng làm sao con có thể làm anh trai mà gãy chân được?”

Tôi nhanh chóng giải thích: “Đây không phải việc của tôi. Cô ấy tự mình ngã.”

Mẹ tôi thở dài và nhìn tôi như thể bà ghét sắt. "Anh muốn làm anh trai này, nhưng lại không chăm sóc tốt cho em gái mình, khiến em ấy bị gãy chân. Không tìm anh thì tôi còn tìm ai nữa?"

"Thực sự đó không phải việc của tôi."

"Không phải chuyện của anh, sao ngày nào anh cũng đón đưa cô ấy? Anh đủ no rồi."

Tôi không thể giải thích vấn đề này một cách rõ ràng, vì vậy tốt nhất tôi nên im lặng. 

Sau một lúc im lặng, mẹ tôi hỏi: “Chúng ta nên làm gì với chuyện này?”

Tôi liếc nhìn bố, thấy khóe miệng ông giật giật, tự phụ nói: “Quả thực là có chuyện, gia đình bên kia không quan tâm đến cô ấy, mẹ ruột cũng không ở bên cạnh. Đứa trẻ này tuy chưa già nhưng vẫn khá độc lập. Nếu không bị gãy chân thì có thể tự lo liệu được. Hiện giờ nó như thế này…”

Mẹ nhìn chằm chằm vào bố một cách vô cảm, như thể chờ đợi ông nói tiếp. 

Bố hắng giọng, ngập ngừng hỏi: “Trước tiên chúng ta để con bé ở nhà chúng ta hai ngày và đợi cho đến khi chân nó lành lại nhé?”

Mẫu thân khoanh tay cười lạnh: "Ngươi là gia trưởng, đó là con gái ruột của ngươi, ngươi có thể tự mình quyết định."

Bố vội cười nói: "Không, không, không, con là chủ gia đình. Con là chủ gia đình, không tin thì cứ hỏi con trai con đi. Tiểu Đông, ai là chủ gia đình chúng ta."

Không chút do dự, tôi nhìn mẹ và nói: “Tất nhiên là mẹ con rồi”.

Người cha mỉm cười nói: “Nhìn xem, ngay cả con trai tôi cũng biết. Chuyện này con vẫn phải quyết định.”

Mẹ quay lại nhìn tôi: “Con nghĩ sao?”

Tôi ngây thơ cười nói: “Đây là chuyện của hai người, không liên quan gì đến tôi.” Nói xong tôi quay người định quay về phòng thì bị mẹ gọi lại với giọng nghiêm khắc. 

"Sao không liên quan đến anh? Ngày nào anh cũng đưa đón, chăm sóc người khác thật tốt. Sao tôi chưa từng thấy anh đối xử tốt với Bắc Bối như vậy?"

Mẹ tôi vừa dứt lời, bố tôi đã nói: “Ừ, con bị thương ở chân em gái tôi, ngày nào cũng phải chăm sóc cho em ấy. Bây giờ con đang phải thi đại học, nhiệm vụ học tập nặng nề như vậy, làm sao có thời gian chăm sóc cho em ấy?” Sau đó anh quay sang mẹ mình nói: “Con nghĩ Tiểu Đông có trách nhiệm, nhưng nó thực sự không có thời gian chăm sóc Nono nên…”

Mẹ anh trợn mắt nhìn anh, thở dài, chán ghét nói: "Được rồi, được rồi, đừng giễu cợt mẹ. Hai cha con các con khó đối phó hơn nhau nhiều, chúng ta đưa cô ấy về nhà trước đi."

Được sự đồng ý của mẹ, bố tôi tuy bề ngoài tỏ ra bình tĩnh nhưng trong mắt lại tràn đầy niềm vui. Vâng, dù sao thì cô ấy cũng là con gái của bố tôi. Tất nhiên tôi rất vui khi có thể đưa cô ấy về nhà và đoàn tụ với cô ấy. 

Cõng mẹ trên lưng, tôi khẽ nói với bố: “Sinh nhật bố sắp đến rồi. Đây thực sự là một buổi đoàn tụ gia đình”.

Bố mỉm cười, sau đó vỗ đầu tôi, giả vờ nghiêm khắc khiển trách tôi: “Đừng nói nhảm nữa, lát nữa bố sẽ tính sổ với con”.

Sau khi hoàn tất thủ tục xuất viện, tôi bế Annuo xuống tầng dưới. Lúc bố mẹ tôi đang ở xa một chút, tôi thì thầm với cô ấy: “Âm mưu của cô đã thành công rồi”.

"Âm mưu gì vậy? Ca ca, ta không hiểu ngươi đang nói cái gì." An Noa vẫn trông ngốc nghếch và ngọt ngào, ngay cả giọng nói cũng trở nên trẻ con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 (2.6) Mẹ có thai

Về đến nhà, mẹ đặt túi xách lên bàn cà phê, rồi ngồi xuống sofa, không nói gì hay quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Bố nhanh chóng thu dọn đồ đạc rồi nói với An Noa: “Bắc Bắc ở trong khuôn viên trường, bình thường không có ở nhà. Con có thể ở trong phòng Bắc Bắc trước.”

Tôi bế Annuo đến phòng Beibei. Annuo nhìn quanh và rụt rè hỏi: "Cô ấy có vui không nếu tôi ở trong phòng Beibei?"

Tôi giúp dọn phòng, thản nhiên nói: “Dù sao cô ấy cũng không có ở nhà, anh không quan tâm cô ấy vui hay không.”

Bố nói: “Đừng lo lắng quá, cứ coi nơi này như nhà của mình và an tâm sống thôi”.

Mẹ tôi đứng ở cửa đột ngột nói: “Đúng vậy, con là con gái ruột của bố con, và đây là nhà của con.”

Bố quay lại, mẹ nhìn chằm chằm vào ông rồi cười nửa miệng nói: "Con nhìn mẹ làm gì? Mẹ có nhầm không?"

Bố mím môi, thở dài và không dám nói gì.

Sau khi đặt Annuo xuống, chúng tôi cùng nhau rời khỏi phòng. Bố tôi thì thầm với mẹ: “Đứa trẻ này còn nhỏ thật đáng thương, con có thể dịu dàng với nó hơn được không?”

Mẹ khịt mũi, cười nói: “Sao mẹ có thể không dịu dàng với mẹ được? Mẹ còn đang nghĩ chiều nay mua mấy miếng sườn cho mẹ ăn.”

Bố thở dài và lắc đầu. Người mẹ cười khẩy nói: "Sao con lại thở dài? Con đã mang được con gái nhỏ về, gia đình đoàn tụ. Con hạnh phúc biết bao." 

"Được rồi được rồi, ta sẽ không nói cho ngươi, ta không thể nói cho ngươi." Bố vẫy tay liên tục rồi bỏ chạy.

Mẹ quay lại nhìn tôi, giọng lạnh lùng hỏi: “Con còn ở đây làm gì? Con chưa đi học mà!” 

"Ồ~! Quên mất, tôi còn phải đến trường. Đi thôi, đi thôi." Tôi nhanh chóng nhặt cặp sách của mình và bước ra ngoài.

Tôi đã suy nghĩ về tất cả mọi thứ trên đường đi và tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi tưởng Annuo làm vậy để gần gũi với tôi và muốn tôi chăm sóc cô ấy. Tôi không ngờ rằng cô ấy lại muốn sống trong ngôi nhà sau khi gặp quá nhiều rắc rối.

Nhưng nếu nghĩ kỹ thì cô gái này khá có năng lực. Để đạt được mục đích của mình, cô ấy sẽ làm một việc tàn nhẫn như vậy với chính mình, điều này thực sự đáng sợ. 

Buổi tối đi học về, vừa bước vào cửa đã ngửi thấy mùi thịt nồng nặc. Khi vào bếp, tôi thấy mẹ đang nấu canh sườn heo hầm. Tôi không thể không mỉm cười. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi: “Sao con lại cười?”

Tôi nhanh chóng giải thích: “Tôi không cười nhạo anh, tôi chỉ cảm thấy anh tuy bề ngoài có vẻ lạnh lùng, cứng rắn nhưng trong lòng vẫn mềm yếu.”

Mẹ liếc nhìn tôi: “Rốt cuộc con muốn nói gì?”

"Tôi đang khen ngợi bạn. Dưới lớp vỏ cứng như sắt của bạn là một trái tim mềm mại và nhân hậu."

"Đừng nói nhảm với tôi nữa. Tôi còn chưa hỏi anh, sao anh lại dính líu đến cô ấy?"

"Không phải tôi đã kể hết cho anh rồi sao? Tôi bị cô ấy gài bẫy trên xe buýt, anh cho rằng tôi là kẻ biến thái sờ đùi người khác. Sau đó chúng tôi gặp nhau thêm vài lần nữa, chúng tôi quen nhau. Nhưng khi đó tôi thực sự không biết cô ấy là em gái cùng cha khác mẹ của tôi."

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi thì thầm: “Bố con thật đáng ghét”.

Tôi nhanh chóng đồng ý: “Đúng vậy, bố tôi là người đáng ghét nhất. Mọi chuyện đều là lỗi của ông ấy”.

"Bạn cũng vậy!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi, tức giận nói: “Bây giờ nhìn thấy con mà thấy khó chịu. Nếu con không định thi đại học, mẹ thật muốn đuổi con ra khỏi nhà”.

Không biết mẹ tôi có nghĩ đến điều khó chịu đó nữa không. Dù sao thì đây cũng không phải là nơi tốt để ở lâu. Sau vài lời khen ngon quá, cô bỏ chạy. 

Tôi đến phòng Beibei. Annuo đang ngồi trên giường, cúi đầu nghịch điện thoại. Khi thấy tôi bước vào, anh ấy ngẩng đầu lên và thản nhiên nói: "Anh về rồi ~! Chào mừng anh về nhà."

Tôi không khỏi mỉm cười nói: "Anh thích nghi rất nhanh. Anh đã biến nơi này thành nhà của mình nhanh đến thế."

“Đây vốn là nhà của bố tôi.”

Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy và nói: "Đừng đùa giỡn nữa và để anh nói chuyện nghiêm túc với em nhé."

An Noa do dự một chút, đặt điện thoại lên giường, quay đầu nhìn tôi, mỉm cười nói: “Anh ơi, nếu anh muốn gì thì cứ nói với em.”

Tôi gãi đầu, sắp xếp lại lời nói rồi nói với mẹ: “Mẹ tôi nhìn bề ngoài có vẻ lạnh lùng và vô nhân tính, nhưng thực ra lại khá mềm lòng. Mấu chốt là ai gặp phải chuyện như thế này đều sẽ cảm thấy khó chịu. Tôi chỉ muốn nói là… Nếu mẹ tôi nhìn cô bằng ánh mắt không tốt thì cũng đừng quan tâm. Bà ấy không biết nhắm vào cô như thế nào, bà chỉ giận bố tôi mà thôi.” 

"Tôi hiểu." Annuo ngoan ngoãn gật đầu.

"Hơn nữa, là thế này... Ta thừa nhận ngươi thông minh hơn ta, ta rất ngưỡng mộ ngươi, thực cảm kích." Khi tôi nói vậy, tôi chắp hai tay lại và cúi chào cô ấy.

An Noa chớp chớp mắt, vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Có ý gì?"

"Ồ, đừng khiêm tốn. Ưu điểm lớn nhất của tôi là tôi có khả năng tự nhận thức." Tôi cười tha thiết nói: “Tôi chỉ muốn bàn chuyện này với anh thôi. Anh xem, anh đã chuyển về nhà như ý muốn. Trên danh nghĩa là để anh dưỡng bệnh ở đây, nhưng thực tế lại không thể đuổi anh đi được.”

"Tại sao?" Annuo nghiêng đầu nhỏ hỏi. 

"Ngươi còn cần hỏi sao? Mẹ ngươi cùng nguyên cha đã mất, bà ngoại cùng chú ngươi cũng không phải họ hàng, đối với ngươi cũng không tốt. Hiện tại cùng ngươi có quan hệ họ hàng đều ở nhà này, ngươi còn nhỏ như vậy, cho dù mẹ ta không thích ngươi nữa, cũng không thể đuổi ngươi ra ngoài."

Cô ấy nhìn tôi không nói một lời, như thể chờ tôi nói tiếp. 

“Vậy bây giờ cậu đã chuyển nhà và được coi là thành viên trong gia đình, cậu có thể… trân trọng hạnh phúc trước mắt một chút được không?”

Annuo nghiêng đầu và ngơ ngác nhìn tôi. 

“Tôi biết bạn hiểu, nhưng tôi chỉ muốn hỏi bạn, bạn có thể dừng suy nghĩ của mình lại và đừng áp dụng chúng vào chính gia đình mình, đặc biệt là mẹ tôi không”.

Tôi nhìn cô ấy và cô ấy nhìn tôi. Im lặng hồi lâu, cô gật đầu nói: “Tôi hiểu.”

"Bạn có thực sự hiểu?"

"Chà, cậu đã yêu cầu tôi không được gây sự với mẹ cậu phải không?"

"Đúng, đúng, chính là ý của ta. Gần đây mẹ ta bị đả kích quá nặng, ngươi không được chọc bà ấy."

"Sao tôi dám." Annuo cúi đầu, bẽn lẽn nói: "Tôi là người ngoài, sao dám gây sự với cô chủ."

“Ừ…” Tôi vui vẻ gật đầu, rồi chợt nhớ ra và cảnh báo: “Còn nữa, anh không được để gia đình biết chuyện của chúng tôi.”

"A? Có chuyện gì vậy?"

"Ngươi cố ý hỏi."

"Ồ..." Annuo nói với vẻ hiểu ra: "Là anh đã làm điều đó với tôi."

"Suỵt~! Giữ giọng nhỏ nhẹ đi." Tôi im lặng rồi hạ giọng nói với cô ấy: “Đừng nói cho ai biết, nếu gia đình tôi mà biết thì tôi coi như xong”.

"Yên tâm đi, ta sẽ không để ngươi chết." Annuo nhìn tôi mỉm cười, sau đó chắp hai tay lại, làm thành hình trái tim và nói: "Anh thích em."

Tôi đặt tay trái lên trán và thở dài bất lực.

Khi bố đi làm về, cuối cùng cũng đến giờ ăn, tôi giúp Annuo ngồi vào chỗ của bố.

Mẹ tôi từ trong bếp bước ra nhìn thấy bố con tôi ngồi đó như những người chú. Cô tức giận đến mức cởi tạp dề và ném nó lên bàn cà phê. 

Tôi sửng sốt một lúc, sau đó mới hiểu chuyện gì đang xảy ra, lẩm bẩm: “Mang đồ ăn đến, mang đồ ăn đến đây.” Tôi cúi đầu và nhảy vào bếp.

Canh sườn hầm được bưng lên, mỗi người múc một tô. Bố mỉm cười nói: “Không đâu, dì đặc biệt làm cái này cho con đấy. Hãy thử xem, tay nghề của dì rất tốt.” 

Annuo nhấp một ngụm và mỉm cười nói: "Nó ngon lắm. Cảm ơn dì." 

Mẹ gật đầu một cách vô cảm và không nói gì.

Bố mỉm cười nói: “Nếu ngon thì uống thêm.”

Tôi thấy mẹ ngồi đó bất động, nên tôi khuyên: “Mẹ cũng uống một chút đi.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, lãnh đạm nói: “Mẹ không thèm ăn.” 

"Ngươi vừa mới khỏi bệnh nặng, cũng cần bồi bổ cơ thể."

"Ăn đi, sao lại nói nhiều thế?"

Vốn là muốn khách khí, nhưng cuối cùng lại nịnh nọt hắn. Tôi gây rắc rối, im lặng và uống súp.

Thấy An Noa chỉ uống canh, cha cô nhẹ nhàng khuyên nhủ: “Đừng chỉ uống canh, hãy ăn vài miếng sườn đi.” Vừa nói, anh vừa bỏ sườn trong bát của mình vào bát của cô. 

Annuo cắn một miếng sườn và dường như hóa đá ngay lập tức. Anh đóng băng ở đó. Một lúc sau, anh khóc nức nở và nước mắt rơi xuống.

Bố mẹ tôi và tôi sửng sốt và nhìn cô ấy đầy bối rối. 

Bố lo lắng hỏi: "Sao vậy? Chân con có đau không?"

Đôi mắt An Noa đỏ hoe, cô cắn môi dưới nức nở: "Con nhớ mẹ. Mẹ từng hầm sườn heo cho con." 

Bố mẹ tôi nhìn nhau không nói nên lời. 

Annuo ngẩng đầu, rưng rưng nước mắt, gượng cười nói: “Dì, món hầm của dì ngon hơn món mẹ nấu.”

Mẹ cô nhìn cô một lúc rồi cầm thìa múc vài miếng sườn vào bát với vẻ mặt vô cảm.

Tôi nhìn nghiêng, ngưỡng mộ cô ấy trong lòng. Nếu tôi có khả năng của cô ấy thì từ nhỏ tôi đã ít bị đánh hơn.

Thấy mọi người đã ăn gần xong, mẹ tôi vẫn ngồi đó, cau mày, vẻ mặt buồn bã, không thèm động đến một ngụm canh sườn heo trước mặt. 

Tôi có chút bối rối, lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ có thấy khó chịu ở đâu không?” 

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, và tôi hơi sợ hãi trước cái nhìn chằm chằm của bà. Một lúc sau, mẹ bưng bát lên, đang định húp canh thì sắc mặt đột nhiên thay đổi, mẹ đặt bát đũa xuống rồi chạy nhanh vào phòng tắm, nôn mửa. 

Cha tôi và tôi nhìn nhau và im lặng một lúc. Bố tôi đặt bát đĩa xuống và đi vào phòng tắm, tôi đi theo ông. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm cạnh bồn rửa mặt, sắc mặt có chút xấu xí. Bố tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ và nhẹ nhàng hỏi: "Có chuyện gì thế? Tại sao con lại nôn mửa khi con vẫn ổn? Con lại đau bụng à?"

Mẹ nói yếu ớt: “Có lẽ, gần đây tâm trạng mẹ không được khỏe.”

“Vậy tôi có muốn đi cùng cậu tới bệnh viện không?”

"Không. Hãy để tôi yên và đi ăn nhanh đi."

"Bạn có thực sự ổn không?"

"Nó thực sự ổn."

Khi bố tôi đi ra khỏi phòng tắm, tôi lại cúi xuống muốn vỗ nhẹ vào lưng mẹ. Mẹ tôi quay lại trừng mắt nhìn tôi, lạnh lùng nói: “Cút đi.” Tôi sợ đến mức toàn thân run rẩy và lăn ra ngoài.

Mẹ bây giờ tâm trạng thật sự. Vừa rồi cô ấy đang trò chuyện và cười đùa, nhưng khuôn mặt lại trở nên lạnh lùng. Có vẻ như sự ghẻ lạnh giữa hai mẹ con sẽ không được giải quyết trong một thời gian. 

Sau khi mẹ tôi ra khỏi phòng tắm, bà không quay lại bàn ăn mà nhốt mình trong phòng ngủ. 

Trên bàn ăn im lặng. Bố phá vỡ sự lúng túng bằng hai tiếng ho khan rồi nói: "Ăn nhanh đi. Tiểu Đông, ăn xong thì về nhà học bài."

Annuo nhìn vào cửa phòng ngủ của bố mẹ mình, như thể đang chìm đắm trong suy nghĩ. Tôi vẫy tay trước mặt cô ấy và hỏi: "Sao em choáng váng thế?"

An Nặc cuối cùng cũng bình tĩnh lại, mỉm cười: “Không, cháu lo lắng cho sức khỏe của dì.”

Vâng, tôi cũng lo lắng cho sức khỏe của mẹ tôi. Ăn xong tôi trở về phòng ngủ, trong lòng không yên tâm. 

Bố nhận cuộc gọi sau bữa tối và đi ra ngoài. Tôi nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng cũng có dũng khí mở cửa phòng ngủ của bố mẹ. 

Mẹ đang nằm nghiêng trên giường quay lưng về phía cửa. 

Tôi rón rén tới, lén nhìn thì phát hiện mẹ tôi đang mở mắt, chưa ngủ nhưng mắt có chút đờ đẫn, không thể đoán được mẹ đang nghĩ gì. 

Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ, mẹ bị sao vậy?”

"Ra khỏi." Mẹ lạnh lùng trả lời. 

"Mẹ, bữa tối mẹ còn chưa ăn một miếng, mẹ muốn ăn gì..."

Lời còn chưa dứt, mẹ tôi lại lạnh lùng nói: “Mẹ cho con ra ngoài.”

Tôi không dám nói thêm gì nữa và rời khỏi phòng. Đứng ngoài cửa suy nghĩ một lúc, anh bước vào bếp, nhóm lửa và đun nước, định nấu chút cháo kê cho mẹ. 

Tôi chưa bao giờ vào bếp trước đây. Kể từ khi mẹ tôi bỏ nhà ra đi vào tháng trước, tôi đã học được một số kỹ năng nấu nướng từ bố và tôi cảm thấy mình khá giỏi khoản đó. 

Khi tôi nấu cháo kê trở về phòng ngủ, mẹ tôi từ trên giường ngồi dậy, tay đặt lên trán, tóc rối bù, sắc mặt hốc hác. Cô ấy hơi ngạc nhiên khi thấy tôi bước vào, hai tay cầm bát cháo. 

Cháo kê vừa mới ra khỏi nồi, còn hơi nóng nhưng tôi không dám buông ra hoặc bước quá nhanh sợ làm đổ. 

Anh cẩn thận đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ trước mặt mẹ, rồi thổi thật mạnh vào những ngón tay nóng đỏ của mình. 

Mẹ liếc nhìn bát cháo kê trước mặt, rồi ngước lên hỏi tôi: “Con nấu chưa?”

Tôi lắp bắp giải thích: “Tôi nghe bố tôi nói rằng dạ dày khó chịu thường uống cháo. Tôi… tôi học từ bố tôi. Đây là lần đầu tiên tôi nấu món này, và… tôi không biết cách nấu, tôi đặc biệt để cho anh một ít chà là đỏ.”

Im lặng một lúc, mẹ cầm thìa lên thổi nhẹ rồi chậm rãi nhấp một ngụm. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú của mẹ, lo lắng hỏi: "Nó... mùi vị thế nào?"

"Lần đầu tiên?" Mẹ hỏi. 

"Đây không phải là lần đầu tiên, tôi đã cùng bố vượt qua chuyện này. Nhưng đây là lần đầu tiên tôi tự mình làm điều đó. Thế nào? Có ổn không?"

"Không tệ." Mẹ gật đầu, sau đó cười lạnh nói: “Sau này nếu không vào đại học, con vẫn có thể ra ngoài bán đồ ăn sáng.”

Tôi gãi đầu cười khổ nói: “Anh đang khen tôi hay đang làm tổn thương tôi?”

"Bất cứ điều gì bạn nghĩ." Mẹ uống từng thìa cháo. Một lúc sau, cô ấy liếc nhìn tôi bằng khóe mắt và hỏi: "Anh còn làm gì ở đây? Còn chuyện gì nữa không?"

Tôi ngây thơ cười nói: “Không sao đâu, anh chỉ…nhìn em ăn thôi.”

Mẹ khịt mũi: “Ăn có gì thú vị thế?”

"Sức khỏe của anh không tốt nên tôi lo lắng cho anh."

"Nếu bạn quan tâm đến tôi, sức khỏe của tôi sẽ ổn chứ?"

"Điều đó không đảm bảo. Có người quan tâm đến bạn. Một khi bạn cảm thấy khỏe hơn, sức khỏe của bạn cũng có thể tốt hơn."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Mẹ vẫn lo lắng cho việc học của con. Thành tích học tập của con có tốt không?”

"Chà... có lẽ sẽ tốt hơn nếu cậu quan tâm nhiều hơn một chút."

Mẹ cau mày, thiếu kiên nhẫn nói: "Được rồi! Sao con khó chịu thế? Con đến rồi, mẹ mất ăn mất ngon rồi."

"Được rồi, em ăn từ từ nhé, trong nồi còn có chút, anh về nhà đọc."

"Biến đi ngay. Khó chịu quá."

Sau khi ra khỏi phòng, tôi chợt nhớ ra điều gì đó, do dự một chút rồi đi vào phòng ngủ của Beibei. 

Annuo đang ngồi ở bàn đọc sách. Khi thấy tôi bước vào, anh ấy mỉm cười và gọi: “Anh ơi”.

Tôi giả vờ rảnh rỗi và nhìn quanh phòng. Annuo không khỏi hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi thản nhiên nói: “Không, tôi chỉ đến gặp anh thôi.”

"Ồ~!" An Noa nhìn tôi cười nửa miệng. 

Tôi cảm thấy khó chịu khi cô ấy nhìn tôi và hỏi: “Sao em lại nhìn anh như vậy?”

"Anh trai, anh có muốn điều đó không?" Cô mỉm cười và giơ tay phải lên, làm động tác lên xuống. 

Tôi đã quen với thái độ của cô ấy nên phớt lờ cô ấy, ngồi xuống giường phía sau cô ấy và nói: "Chà... Không không, anh nghĩ gì về mối quan hệ của chúng ta?"

"Nó khá tốt."

Tôi ngập ngừng hỏi: “Vậy anh có nên… xóa đoạn video đó không?”

"Video gì cơ?" An Noa chớp mắt với vẻ mặt bối rối. 

Tôi khá chắc chắn rằng cô ấy đang giả vờ, nhưng cô ấy vẫn bình tĩnh nói: "Đó là đoạn video ghi lại cảnh chúng tôi làm ở nhà anh ngày hôm đó."

An Noa giả vờ chợt tỉnh ngộ: “Ồ, anh đang nói về đoạn video anh cưỡng hiếp tôi.”

Tôi theo bản năng liếc nhìn lại, sau đó hạ giọng nói: "Sao em còn nói những lời như vậy? Em cũng đã chuyển đến nhà anh, anh coi em như em gái, chúng ta nên thành thật với nhau."

An Noa cúi đầu, vẻ mặt ngượng ngùng nói: “Khi anh làm tình với cô ấy, tại sao anh không coi cô ấy như em gái mình?”

"Lúc đó tôi không biết cô là em gái tôi, nếu biết cô là em gái tôi, tôi sẽ không giết cô."

"Nhưng bọn họ đang giả làm Bắc Bối, ngươi kích động như vậy. Ừm... vậy ý ​​của ngươi là, ngươi muốn đụ Beibei, không phải giống Nono."

"Tôi không muốn đụ ai cả!" Tôi gần như choáng váng trước cô ấy nên chỉ đe dọa: "Mau đưa video cho tôi, nếu không tôi sẽ thô lỗ với bạn...Tôi sẽ thô lỗ với bạn."

"Bạn muốn gì?"

“Tôi…” Suy nghĩ hồi lâu, tôi thực sự không thể làm gì cô ấy, cuối cùng tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi sẽ không để ý đến cô.”

"Ôi, tôi sợ quá~! Anh ơi, xin đừng phớt lờ tôi." Annuo giả vờ rất sợ hãi, nhưng điều đó quá cường điệu. Rõ ràng là anh ta đang giả vờ, hơn nữa là cố ý giả vờ, điều này càng khiến anh ta khó chịu hơn.

Tôi tạm thời không thể làm gì được cô ấy nên chỉ có thể tức giận rời khỏi phòng. Trước khi ra ngoài, tôi nghe thấy cô ấy cười nhạo từ phía sau: "Anh, thường xuyên đến đây chơi."

Ngày hôm sau tôi dậy sớm, không ngờ Annuo lại dậy sớm hơn tôi và vẫn đang bận rộn trong bếp.

Nhìn bát cháo nóng hổi trong nồi, tôi nghi hoặc hỏi: “Cái này là do anh nấu à?”

"Ừ, tôi không mong đợi điều đó." 

Nó không phải là điều bất ngờ. Do môi trường sống nên cô bé có tính tự lập cao hơn nhiều so với người bình thường.

"Không cần đi học, sao lại dậy sớm thế? Còn chống nạng làm bữa sáng, muốn khoe với ai?" 

"Tất nhiên là tôi đang cho mẹ bạn xem." An Noa mỉm cười nói với tôi: “Anh đang cố gắng làm hài lòng mẹ em, nhưng em không thể nói được.”

"Ừ, cậu có thể thấy điều đó." Tôi nhìn lại chiếc nồi và thấy rằng tay nghề của tôi tốt hơn tôi rất nhiều. Nhiều nhất tôi có thể nấu cháo kê, cháo nếp các loại, nhưng tôi không thể nấu món phức tạp như cháo bát bảo.

Annuo đột nhiên cười lớn, tôi bối rối hỏi: "Sao anh lại cười?" 

Annuo Ninja cười nói: "Ngươi cảm thấy ta giống con dâu mới lấy chồng, cố gắng lấy lòng mẹ chồng sao?"

Tôi trợn mắt, cười khổ nói: “Trông cô không giống con dâu nhỏ, cô đơn giản là mẹ thứ hai của tôi mà thôi.”

Mẹ vẫn cảm thấy không khỏe và không ra ngoài ăn, nhưng bố lại hết lời khen ngợi tay nghề của Annuo. Tôi trêu chọc cô ấy một cách riêng tư: "Chà, nịnh nọt không thành, em dậy sớm thế mà chẳng ra gì." 

Annuo thản nhiên nói: "Ngày mai tôi sẽ trả lại. Chỉ cần cậu kiên trì, cậu luôn có thể được nịnh nọt."

Cách đây vài ngày tôi đã làm bài kiểm tra tiếng Anh và điểm của tôi đã giảm xuống. Tôi đã làm tốt. Tôi đi học về và muốn khoe với mẹ. Nhưng khi về đến nhà, tôi tìm khắp nơi cũng không tìm thấy mẹ.

Annuo đang chơi điện thoại di động trong phòng. Tôi hỏi thì cô ấy bảo không biết. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ có nên gọi điện cho mẹ hay không thì mẹ về, sắc mặt không tốt lắm, sắc mặt lạnh như băng, toàn thân ớn lạnh. 

Nhìn thấy tình cảnh này, tôi cảm thấy tốt nhất không nên đắc tội anh ấy nên quay người đi vào nhà. Mẹ đập mạnh chiếc túi trên tay xuống bàn cà phê và gầm gừ: "Lại đây."

Tôi run rẩy bước tới, không đợi mẹ lên tiếng, tôi đã báo công trước: “Mẹ ơi, bài kiểm tra tiếng Anh lần này con làm tốt, đều là do mẹ dạy…”

Đang nói dở, mẹ tôi giơ tay tát mạnh vào bên trái mặt tôi. Âm thanh đó rất rõ ràng và mặt tôi nóng bừng vì đau đớn. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, không dám nói hay bỏ chạy. Tôi cảm thấy hơi bối rối trước ngọn lửa tà ác không tên của cô ấy. 

Sắc mặt mẹ tái mét, ngực phập phồng dữ dội và thở dốc. Những đường gân trên chiếc cổ trắng nõn của cô ấy căng ra, rõ ràng là cô ấy đang nghiến răng. Cô tức giận đến mức giơ tay tát cô lần nữa. 

“Mẹ…” Tôi ôm mặt, đau khổ nhìn mẹ, không biết phải làm sao. 

Mẹ có vẻ không yên tâm, còn tìm thấy thắt lưng của bố tôi trong phòng ngủ và tát tôi một cái thật mạnh. 

Thứ này mạnh hơn nhiều so với một cái tát. Tát vào người phát ra âm thanh lớn, đau đớn xuyên qua quần áo. Mỗi lần tát vào có cảm giác như bị bong ra một lớp da. 

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại tức giận như vậy, nhưng tôi hiểu tính khí của mẹ. Lúc này, bạn không được chịu đựng hay trốn tránh. Bạn phải cầu xin lòng thương xót. Bạn càng hét lên đau khổ thì hiệu quả càng tốt. Chỉ cần mẹ bạn mềm lòng thì sẽ ổn thôi. 

Đây là kinh nghiệm tôi có được khi còn là một đứa trẻ mười tám năm, nhưng ngày nay những kinh nghiệm này dường như đã thất bại. Dù tôi có van xin lòng thương xót thế nào, mẹ tôi vẫn bất động và đòn đánh ngày càng nặng nề hơn. 

Lúc này bố tôi không có ở nhà, cũng không ai ngăn cản tôi. Tôi chỉ có thể ngồi xổm xuống, lấy tay ôm đầu và bế nó xuống. 

Mẹ đánh tôi chừng năm sáu phút thì dừng lại, ném chiếc thắt lưng trên tay vào mặt tôi rồi quay người đi vào nhà. 

Tôi cảm thấy như mình bị bầm tím và chảy máu. Tôi ngồi bệt xuống đất và rên rỉ. Tôi đợi gần mười phút mới đứng dậy và khập khiễng đi vào phòng bố mẹ. Tôi vô tình phát hiện ra cửa phòng ngủ của Beibei đang hé mở, Annuo đang nhìn ra ngoài. 

Tôi tức giận nói: “Tôi bị đánh như vậy, anh cũng không ra ngăn cản.”

Annuo cười nói: "Tôi không ngu ngốc đến mức bị bỏng." Sau đó, anh đóng cửa lại. 

Tôi chết lặng thở dài, mở cửa bước vào. 

Mẹ ngồi trước bàn trang điểm, hai tay đặt lên trán, nhắm chặt mắt, vẻ tức giận trên mặt vẫn còn đọng lại, mang theo một chút buồn bã. Tôi cúi xuống thấp giọng hỏi: “Mẹ, cơn giận của mẹ đã nguôi chưa?”

"Biến đi." Mẹ lạnh lùng trả lời. 

"Mẹ, mẹ cũng đánh con. Con bị sao vậy? Con không sửa được sao?" Tôi cau mày và nói một cách đáng thương. 

"Ta bảo ngươi đi ra ngoài!"

Bình thường thì tôi đã bỏ chạy từ lâu rồi, nhưng tình huống hôm nay rõ ràng đã khác, tôi mơ hồ có cảm giác rằng có thể nó có liên quan đến chuyện xảy ra đêm đó. 

Tôi chậm rãi quỳ xuống bên chân mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ, con thực sự không biết con lại chọc giận mẹ ở đâu nữa. Nói cho con biết, con sẽ thay đổi, con sẽ thay đổi!” Vừa nói tôi vừa định nắm tay mẹ vào chân mẹ nhưng vừa chạm vào thì mẹ giật lại như bị điện giật. 

Một lúc sau, mẹ tôi từ từ mở mắt ra, ngơ ngác nhìn tôi rồi thở dài: “Con đã thay đổi… con đã thay đổi chưa?”

Tôi gật đầu mạnh mẽ: “Tôi có thể, tôi có thể, tôi nhất định có thể thay đổi.”

Mẹ lại nhắm mắt lại, thở dài hồi lâu rồi nói: “Con nghĩ tại sao mẹ lại sinh ra con?”

"Anh giận tôi... Tôi có thể làm cho anh vui vẻ. Còn có thể dùng tôi làm bao đấm. Không phải anh nói trước đây anh và cha tôi cãi nhau, nên cứ đánh tôi để trút giận. Anh có thể đánh tôi, không vui thì có thể đánh tôi tùy thích." Tôi nắm lấy tay mẹ và tát thật mạnh vào mặt tôi. 

Mẹ chật vật muốn thoát ra, thở dài: “Đã muộn rồi, quên đi, con về nhà học đi.”

"Ngươi như thế này ta làm sao có thời gian học bài? Ta quỳ ở chỗ này, ngươi còn tức giận có thể đánh ta, tức giận có thể mắng ta."

Mẹ lại thở dài và quay đầu sang một bên.

Căn phòng rơi vào im lặng. Tôi đang nghĩ về lý do khiến mẹ tôi tức giận. Tôi nghĩ rằng cô ấy đã thành thật và không có gì phải lo lắng gần đây. Có chút không thể giải thích được, nàng lại ác như vậy. Bà chưa bao giờ đánh tôi mạnh như vậy kể từ khi tôi còn nhỏ. 

Im lặng một lúc, tôi thấp giọng hỏi: “Mẹ, bụng mẹ đã đỡ hơn chưa?”

Mẹ không trả lời. 

“Mẹ ơi, sao con không nấu cháo cho mẹ nhỉ?”

Vẫn không có phản hồi. 

"Mẹ, chỉ cần nói gì đó và con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ yêu cầu." Vừa nói tôi vừa đưa tay định nắm lấy tay mẹ lần nữa nhưng mẹ đã vung mạnh một cái khiến tôi vô tình đánh vào vết bầm tím trên mặt. 

"Xì~!"

Vừa rồi là vết bầm tím từ thắt lưng của mẹ tôi. Chỉ cần chạm nhẹ thôi cũng đau như lửa đốt, tôi không khỏi rên rỉ. 

Mẹ tôi vô thức quay lại nhìn tôi. Có lẽ tôi trông quá khiêm tốn, đáng thương và bất lực. Cô ấy còn đưa tay chạm nhẹ vào mặt tôi, lạnh lùng hỏi: “Đau không?”

Lúc này, nên giả vờ đáng thương, hét lên rằng dù không đau cũng thấy đau, cau mày nói: “Đau như cắt, anh tàn nhẫn quá”.

Mẹ rút tay lại, yếu ớt nói: “Được rồi, con về phòng đọc sách đi.”

"Không được đâu. Nếu em còn tức giận, anh sẽ không đọc được. À, nhân tiện, khi anh còn nhỏ, khi em không vui, anh sẽ trồng cây chuối cho em xem, em sẽ rất vui." Sau đó, tôi đứng dậy khỏi mặt đất, quay người về phía trước, chống hai tay xuống đất và đứng trên đầu.

"Mẹ ơi, nhìn đi. Nhìn nhanh lên." Tôi dọn vào phòng ngủ để khoe. 

Mẹ cau mày và mở miệng nhiều lần nhưng không có lời nào phát ra. Cô cảm thấy khó chịu đến nỗi biểu cảm trên khuôn mặt thật khó diễn tả. 

Khi tôi thấy mình không thể đứng lộn đầu dưới ánh sáng được nữa, tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vậy thì tôi sẽ đứng lộn đầu lên hát cho bạn nghe một bài hát. Mẹ là người tốt duy nhất trên đời, và con của mẹ giống như báu vật, được ném vào vòng tay của mẹ... Ôi ~!"

Trong lúc tôi vừa hát vừa di chuyển bằng cách trồng cây chuối thì tôi vô tình đập mặt vào chân giường. Tôi hét lên đau đớn và ngã xuống.

Mẹ tôi cảm thấy thích thú trước sự bối rối của tôi đến mức bật cười. Tôi đau đớn bật khóc nhưng vẫn lấy tay che mặt, gượng cười nói: "Mẹ ơi, bây giờ mẹ nhất định phải hạnh phúc. Haha... Ôi, con đau quá."

Mẹ lấy lại bình tĩnh, thở dài: “Con có thể ra ngoài cho mẹ yên lặng một lát được không?”

Mẹ đã cười lớn rồi, tức là lớp vỏ cứng của mẹ đã nứt rồi, nếu tiếp tục gây rối sẽ phản tác dụng. 

Tôi đứng dậy khỏi mặt đất, cúi đầu nói: “Mẹ nghỉ ngơi cho tốt, con về nhà học.” Trước khi ra ngoài, tôi không quên nhìn lại và nói: “Mẹ ơi, kỳ thi tiếng Anh lần này con làm rất tốt”.

Mẹ quay mặt sang một bên, phớt lờ tôi, không biết mẹ còn giận hay không. 

Sau khi bố tôi quay lại, ông thấy tôi đầy vết thương. Hỏi xong tôi mới biết mẹ đã đánh tôi. Anh ấy hơi sốc và hỏi mẹ tôi tại sao. Mẹ tôi từ chối nói chuyện. Ngược lại, tôi, nạn nhân, lại không ngừng an ủi bố. 

Về việc tại sao mẹ tôi lại tức giận, chúng tôi không có cách nào biết được liệu bà có nói gì không. 

Sáng hôm sau, Annuo lại dậy sớm nấu ăn, anh cũng thay đổi kiểu dáng, khác hẳn hôm qua. Mẹ có lẽ cần ra ngoài có việc nên tôi chỉ ăn vài miếng rồi phải ra ngoài trước sáu giờ rưỡi. 

Mẹ lấy chiếc áo khoác ra khỏi móc áo ở hành lang và đang định mặc vào thì một chiếc que nhựa màu trắng rơi ra khỏi túi. Cô ấy nhanh chóng nhặt nó lên, nhìn lại chúng tôi rồi vội vã ra khỏi nhà. 

Tôi không để ý lắm nhưng Annuo lại hỏi: "Vừa rồi mẹ cậu đánh rơi cái gì thế?"

"Làm sao tôi biết được?" Tôi liếc nhìn cô ấy: “Sao em quan tâm nhiều chuyện thế?”

An Noa nhún vai và không nói gì.

Mẹ tôi đi ra ngoài mấy ngày liền không về. Tôi nghe bố tôi nói rằng có chuyện gì đó đang xảy ra ở công ty và ông ấy đã đi công tác tạm thời. 

Chiều thứ Sáu, tôi đi học về. Khi mở cửa, tôi thấy Beibei đang ngồi trên ghế sofa. Tôi choáng váng một lúc rồi mới nhớ ra hôm nay trường nghỉ lễ. 

Nhưng nhìn cô ấy khoanh tay trước ngực, vẻ mặt phồng lên vì tức giận, tôi không khỏi đoán được tại sao cô ấy tức giận, nhưng không khỏi mỉm cười hỏi: "Sao thế? Má cô ấy phồng lên như quả bóng bay."

Bối Bối ngồi thẳng dậy, chỉ vào phòng mình, tức giận hỏi: "Cô ấy là ai? Tại sao cô ấy lại ở trong phòng tôi?"

Tôi do dự rồi hỏi: “Bố mẹ cậu không nói cho cậu biết à?”

“Tôi gọi vào di động của mẹ nhưng mẹ tắt máy, mẹ gửi tin nhắn cho bố nhưng không trả lời”. Bối Bối nhìn chằm chằm vào tôi, hỏi lại: “Cô ấy là ai?”

"Cô ấy... nói thế nào cho cậu biết?"

"Cô ấy là ai? Tại sao cô ấy lại ngủ trong phòng tôi?" Beibei rên rỉ và dậm chân lo lắng.

Tôi quay đầu lại và nhìn về phía phòng cô ấy. Cửa đóng, không biết Annuo có ở trong hay không. Suy nghĩ một lúc, anh hỏi: “Cô ấy đã nói gì với em?”

"Cô ấy nói cô ấy là em gái tôi, tôi cũng là em gái cô ấy. Tôi tưởng cô ấy là họ hàng của chúng ta, nhưng cô ấy lại nói là thân thiết!" Bối Bối cau mày, vẻ mặt không thể tin được. 

“Cô ấy…” Tôi cười khúc khích: “Thật ra cô ấy nói đúng đấy.”

"Ý anh là gì?" Beibei nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Bố nên giải thích điều này với con."

Nói xong tôi quay người đi vào nhà. Bối Bối bước tới, nắm lấy cánh tay tôi, trừng mắt nhìn tôi nói: "Không, tôi sẽ nghe cậu giải thích."

“Anh không biết cô ấy là em gái anh, em gái ruột của anh, còn anh là em gái của cô ấy, em gái ruột của anh.”

"Nhưng chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh muốn dọa chết tôi à."

Tôi quàng tay qua vai cô ấy, bước sang một bên và thì thầm với cô ấy: “Mấy tháng trước, anh nói rằng bố đi mua sắm với một cô bé. Em còn nhớ chuyện này không?”

"Nhớ." Bối Bối gật đầu. 

"Sau này tôi kể cho anh nghe, tôi bị một cô bé hãm hại, anh còn nhớ không?"

"Nhớ."

"Đó là cô ấy."

"Đó là cô ấy à?" Đôi mắt của Beibei mở to. 

"Cô ấy là con gái ngoài giá thú của cha chúng tôi, tên cô ấy là An Noa. Không, cô ấy nên gọi là Linh Noa. Ừm... Linh Tiểu Noa?"

"Ai quan tâm cô ấy tên gì! Tại sao cô ấy lại trở thành con gái ngoài giá thú của cha chúng tôi?"

"Giải thích chuyện này sẽ là một câu chuyện dài, cậu có thể hỏi chi tiết cha chúng ta. Nhưng khi còn nhỏ cô ấy đã có một cuộc sống rất nghèo khó. Bạn là em gái, vì vậy bạn có thể để cô ấy làm những gì bạn có thể." Suy nghĩ một chút, anh nhắc nhở cô: “Nhưng cô ấy có rất nhiều ác ý, em phải cẩn thận với cô ấy.”

Tôi đi về phía phòng ngủ, Beibei đuổi theo hỏi: "Ý anh là gì? Hãy nói rõ cho tôi biết."

Đúng lúc này, cửa phòng ngủ của Beibei mở ra, Annuo chống nạng bước ra khỏi đó. Sau khi nhìn thấy tôi, anh ấy mỉm cười và nói: “Anh ơi, anh đã trở lại rồi.”

Tôi còn chưa kịp nói chuyện thì Beibei đã đột nhiên đứng trước mặt tôi, tức giận trừng mắt nhìn cô ấy: "Anh trai cô là ai? Tại sao lại gọi anh ấy là anh trai?"

Annuo cười nói: "Anh ấy lớn tuổi hơn tôi. Đương nhiên tôi muốn gọi anh ấy là anh trai. Có lẽ tôi nên gọi anh ấy là anh trai? Đúng không, chị." 

"Tôi không phải là em gái của bạn." Giọng nói của Bối Bối hơi run run, có chút sắp khóc. 

Tôi nghĩ cô ấy có thể khó chấp nhận hiện thực trong một thời gian, nhưng dù chuyện này đổ lên đầu ai thì mọi người cũng sẽ mù quáng.

Tôi vội vàng vỗ vai cô ấy, khuyên nhủ: “Em bình tĩnh lại trước đi, đầu óc tỉnh táo đã. Mẹ chúng ta đã chấp nhận hiện thực rồi.”

"Mẹ chúng ta cũng biết sao?"

"Tất nhiên là có."

Bối Bối chống tay lên hông, trừng mắt nhìn tôi nói: “Anh biết rồi, cứ giấu tôi đi.”

"Anh không có ý giấu em. Em không có ở nhà."

"Vậy mẹ chúng ta cũng nhận ra nàng?"

"Tôi không thể nói là tôi nhận ra cô ấy, nhưng cô ấy bị thương ở chân và không có người chăm sóc nên cô ấy được đưa về nhà trước. Nhưng bạn cũng biết tính tình và tính cách của mẹ chúng tôi. Cô ấy miệng lưỡi sắc bén và lòng đậu phụ. Ừm... Nói thế nào nhỉ? Cô ấy dù sao cũng là con gái của bố chúng tôi."

"Sao cô ấy lại sống ở nhà tôi?"

"Vậy thì cô ấy không thể sống trong phòng của tôi." Tôi mỉm cười nói: “Anh không có ở đây nên phòng trống.”

Bối Bối tức giận nói: “Vậy khi tôi quay lại, anh bảo cô ấy dọn ra ngoài.”

Tôi bất lực thở dài: “Vậy anh muốn cô ấy chuyển đến nhà nào? Anh không thể để cô ấy ngủ ở phòng khách được.” 

"Vậy thì tôi không quan tâm!" Beibei khịt mũi, khoanh tay và ngẩng mặt lên.

Tôi nghĩ ngợi rồi vòng tay qua vai cô ấy rồi bước sang một bên. Cô ấy bướng bỉnh và không chịu di chuyển, và cuối cùng tôi đã kéo cô ấy đi. Tôi xắn tay áo lên cho cô xem những vết bầm tím do bị mẹ đánh ngày hôm đó.

Bối Bối hỏi: "Sao thế? Lại bị đánh à?"

"KHÔNG."

Bối Bối sờ sờ, kêu lên: "Đây không phải đánh nhẹ đâu, ngươi làm gì mà bị ngươi đánh như vậy?"

Tôi hạ giọng, thần bí nói: “Lúc đầu tôi cũng giống như bạn, không chịu thừa nhận. Mẹ tôi nói tôi không biết gì nên tôi cãi lại mẹ, mẹ tôi nóng lòng dùng thắt lưng quất tôi”.

"A? Không thể nào?" Beibei nhìn tôi nghi ngờ. 

"Ý anh là gì? Vết thương vẫn còn ở đây. Nhưng không chỉ ở đây, còn có ở đây, ở đây và trên mặt. Nhìn xem, chiếc thắt lưng này đang gãi." Tôi mở quần áo ra cho cô ấy xem qua lại. 

"Điều đó không đúng. Bạn có tàn nhẫn như vậy không?"

Tôi tiếp tục lừa cô ấy: “Vậy tôi nói, cô nên nhận ra sự thật càng sớm càng tốt, để không phải chịu nỗi đau thể xác”.

Bối Bối ngừng nói. Tôi vỗ nhẹ vai cô ấy, dặn dò cô ấy hãy tự chăm sóc bản thân rồi bước vào phòng ngủ. 

Khi tôi đi ngang qua Annuo, cô ấy mỉm cười ngọt ngào với tôi. Tôi dừng lại và muốn nói điều gì đó với cô ấy, nhưng sau một lúc do dự, tôi lại quên mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 (2.7) Beibei rất không vui

Vì mẹ cô đi công tác nên nhiệm vụ nấu nướng được giao cho Annuo. 

Khi bố tôi đi làm về, ông thấy Beibei đang ngồi giận dữ trên ghế sofa trong phòng khách. Sau khi thay quần áo cho cô, anh gọi cô vào phòng ngủ nói chuyện nửa tiếng mới đi ra. 

Đôi mắt của Beibei đỏ hoe, rõ ràng là cô ấy đã khóc. Cha cô đã gọi cô và Annuo lại và giới thiệu nhau. Annuo vui vẻ gọi điện cho chị gái. Mặc dù Beibei miễn cưỡng nhưng anh vẫn đồng ý. 

Bố vào bếp nấu ba món. Trong bữa ăn, Beibei luôn có vẻ mặt hôi hám, ngồi đó không chịu động đũa. 

Bố tôi và tôi có thể cảm nhận được sự bất bình của bà và liên tục bỏ rau vào bát của bà. Cuối cùng, chúng tôi không biết là do cháu tham ăn hay đói mà cháu bắt đầu ngoan ngoãn ăn uống. 

Ăn tối xong tôi về phòng đọc và ôn lại. Đã gần mười một giờ, Bối Bối mặc đồ ngủ bước vào, ôm gối và chăn bông trong tay. 

Tôi sửng sốt, nghi ngờ nhìn cô ấy: “Em đang làm gì vậy?” Cô ấy chưa kịp trả lời, tôi đã nói trước: “Tôi cảnh cáo cô trước, tôi sẽ không ra phòng khách ngủ đâu.”

Bối Bối ném chăn lên giường tôi, ngồi xuống, tức giận nói: “Dù thế nào tôi cũng không ngủ với cô ấy.”

"Vậy anh không thể ngủ trong phòng tôi. Tôi có thể ngủ ở đâu?"

“Con đi ngủ ở nhà bố đi. Mẹ không có ở đây nên con và bố ngủ chung giường.”

"Con không biết, bố tối nay vui vẻ và uống rất nhiều. Con không muốn ngủ với ông ấy. Sao con không đi."

Bối Bối cau mày, càu nhàu nói: “Tôi đã học cấp ba rồi, sao có thể ngủ chung giường với bố được?”

“Vậy cậu có thể ngủ chung giường với tôi được không?”

"Tôi không nói muốn ngủ chung giường với anh! Ý tôi là, tôi sẽ ngủ trên giường của anh, anh~ ra ngoài."

"Tại sao?" Tôi cười lớn.

"Ai bảo cậu không nói cho tôi biết? Ai bảo cậu giấu tôi." Bối Bối chống tay lên hông nói: “Ai bảo anh cho cô ấy phòng của tôi.”

"Cứ làm đi, dù sao thì Chủ nhật tôi cũng sẽ quay lại trường."

"Tôi không! Tôi sẽ không!"

Bối Bối nằm thẳng trên giường tôi nói: “Anh ngủ ở đây! Nếu em không muốn ngủ cùng phòng với bố thì em có thể ngủ cùng phòng với mẹ.”

Tôi đứng dậy bước đến giường thì thấy cô ấy nằm trên giường như một xác chết, má phồng lên, lồng ngực phập phồng như một đứa trẻ đang diễn kịch.

"Ta hỏi ngươi bao nhiêu tuổi, là học sinh cấp ba, ngươi có thể lý trí hơn một chút được không?" 

"Làm sao ai có thể lý trí được khi một người chị cùng cha khác mẹ đột nhiên xuất hiện? Hơn nữa, cô ấy sẽ chia sẻ quyền thừa kế với chúng ta trong tương lai."

Tôi không biết nên cười hay nên khóc: “Em suy nghĩ nhiều quá rồi, đi ngủ đi. Hai đứa em gái nằm chung một giường. Có lẽ hai đứa rất hợp nhau. Có thể kể những câu chuyện thú vị về trường học, tán gẫu về những người nổi tiếng, nói về thơ ca, triết lý sống. Sau này, các em có thể cùng nhau ngắm tuyết, ngắm sao, ngắm trăng”.

"Anh không muốn cùng cô ấy ngắm tuyết, ngắm sao, ngắm trăng! Anh chỉ muốn em!"

"Anh muốn tôi à?" Tôi sửng sốt: “Anh muốn tôi làm gì?”

"Ta muốn ngươi đi ra ngoài ngủ!"

"Được rồi được rồi, đừng lộn xộn nữa, về phòng đi." Tôi nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của Beibei, định kéo cô ấy ra khỏi giường, nhưng cô ấy dùng cả hai tay hai chân ôm chặt chăn, dù có nói gì cũng không chịu đứng dậy. 

Tôi giả vờ nghiêm khắc cảnh cáo: “Anh không dậy là em giận đấy”.

Bối Bối hừ một tiếng: “Anh không ra ngoài là tôi sẽ tức giận đấy.”

Chào! Bạn không thể làm gì chống lại cô ấy. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, cởi giày chen vào, nằm cạnh cô ấy trên giường. 

Cả hai chiếc giường của chúng tôi đều được làm đặc biệt. Chúng rộng hơn một chút so với giường đơn nhưng không lớn bằng giường đôi. Hai người nằm cạnh nhau vẫn còn hơi đông đúc. 

Cánh tay tôi ôm lấy cánh tay Beibei và đẩy cô ấy về phía giường. 

Beibei đẩy mạnh về phía tôi, nhưng cô ấy, một cô bé, không mạnh mẽ bằng tôi. Tôi cứ đẩy cô ấy đến mép giường và suýt ngã.

"Ối ~!" Beibei ngẫu nhiên đá vào hai bàn chân trắng nõn mịn màng của mình, cuối cùng quay người về phía tôi, đặt một chân lên người tôi, dùng cả hai tay ôm thật chặt và bám vào người tôi như một con gấu túi.

Tôi đẩy cô ấy thật mạnh, Beibei dùng tay chân ôm tôi thật chặt. Quấy rối được một lúc thì nó chợt im lặng và ngừng mọi động tác. Chúng tôi đối diện nhau và nhìn nhau.

Đã lâu rồi tôi không quan sát cô ấy kỹ càng như vậy. 

Đôi mắt cô gái lấp lánh, sáng như sao; khuôn mặt nhỏ nhắn bằng lòng bàn tay, đường nét trên khuôn mặt thanh tú, trông rất tự nhiên; Làn da trắng nõn của cô ấy hơi ửng hồng vì chơi đùa, trong trẻo và dịu dàng đến mức trông như thể nước có thể vắt ra được. 

Ngoài thân hình nữ tính thanh lịch trên làn da trắng nõn mềm mại còn có mùi thơm của một loại sữa tắm nào đó. Rõ ràng là cô ấy vừa mới tắm xong, giống như một con mèo con trắng nõn ngoan ngoãn. 

Hai chúng tôi chỉ mặc bộ đồ ngủ mỏng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực hơi nhô lên trên ngực cô ấy, mềm mại nhưng lại có chút cứng rắn, mềm mại và xanh tươi. 

Dù khó chịu với cô ấy nhưng dù sao tôi cũng là một người đàn ông khỏe mạnh, bình thường và không thể bỏ qua vẻ đẹp, sự dễ thương của em gái mình. 

Tôi thường xuyên đùa giỡn với Bối Bối, tôi cũng không cảm thấy có gì không ổn. Nhưng kể từ khi những tai nạn liên tiếp xảy ra với An Noa và mẹ tôi, tôi có một cảm giác không thể giải thích được, như thể có thứ gì đó đã bén rễ trong lòng. Tôi không thể giải thích lý do nhưng nó khiến tôi cảm thấy tội lỗi sâu sắc. 

Sau một lúc bế tắc, Bắc Bắc đột nhiên hỏi: “Anh ơi, chúng ta cứ như vậy không phải là tốt sao?”

“Tôi biết cậu vẫn chưa buông ra.”

"Vậy thì ra ngoài đi."

"Sao vậy, đây là phòng của tôi."

“Vậy thì tôi sẽ không buông ra.”

Tôi khịt mũi: “Cứ ôm cô ấy thế này đi, tôi không quan tâm.”

Từ khi còn nhỏ, cả hai chúng tôi đều không buông tha người kia. Kể từ khi chúng tôi lớn hơn, mẹ đã ôm tôi như một chiếc gối. Mặc dù cô không thể tự do cử động cơ thể nhưng cũng không thể nói là cô cảm thấy khó chịu. 

Dù sao hôm nay học bài cũng mệt nên tôi chỉ nhắm mắt nghỉ ngơi thôi. 

Cứ như vậy bế tắc một hồi, bên tai đột nhiên vang lên một tiếng ngáy nhẹ. Khi anh mở mắt ra, Beibei đã ngủ. 

Cô nhắm mắt lại và hơi mở miệng. Khi cô ấy hít vào thở ra, không khí hoa lan nóng hổi thổi vào má tôi, khiến tôi cảm thấy ấm áp. 

Tôi thở dài trong lòng, bất đắc dĩ thoát khỏi trói buộc, đẩy cô sang một bên, sau đó đắp chăn cho cô, ôm gối và chăn rời khỏi phòng ngủ. 

Tôi đặt chiếc gối lên ghế sofa trong phòng khách, do dự một lúc, quay người đi đến phòng ngủ của Beibei, mở cửa thì thấy Annuo đang nằm trên giường nghịch điện thoại, chân trái giơ lên ​​hạ xuống một cách tinh nghịch, rất nhàn nhã. 

Cô ngẩng đầu lên cười hỏi: "Anh ơi, em có thể giúp gì cho anh?"

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn xem bạn đã ngủ chưa thôi." Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mình, nhưng tôi chỉ đến đây bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó. 

"Đi ngủ sớm đi."

"À...được rồi, cậu có thể đi ngủ sớm."

Ngay khi tôi chuẩn bị đóng cửa lại, Annuo hỏi: "Chị không về à?"

"Không cần đợi, cô ấy đang ngủ trong phòng tôi."

Annuo mở to mắt và hỏi với giọng mơ hồ: "Anh...ngủ chung phòng à?"

“Tôi ngủ ở phòng khách.”

"Vậy... em có muốn ngủ với anh không?"

"Không cần." Không phải lúc nào tôi cũng được cô ấy dẫn dắt nên tôi đóng cửa lại một cách dứt khoát. 

Vì tuần này tôi được nghỉ nên thứ bảy không phải đến lớp nên tôi ngồi ôn bài ở phòng khách cho đến hơn một giờ chiều. 

Đêm đêm tôi mơ thấy mình đang nằm trên người mẹ, dang rộng đôi chân thon trắng nõn của mẹ mặc chiếc quần tất màu da siêu mỏng, xé toạc đũng quần, dựng con cặc cứng ngắc của mình lên đưa vào âm hộ con hổ trắng đầy đặn và mềm mại. Tôi đẩy mạnh, quy đầu khổng lồ bóp chặt môi âm hộ đang khép kín, từng chút một tiến vào lỗ mật hẹp và đặc. 

Đôi mắt mẹ nửa nhắm nửa mở, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, trong cổ họng phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Tôi dùng hai tay ôm chặt eo mẹ, liên tục đưa con cặc cứng cáp của mình ra vào âm đạo của mẹ, đánh mạnh vào tử cung mỏng manh và mềm mại. 

Cơ thể mẹ khẽ run lên khi tôi đánh mẹ, bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực mẹ lắc lư qua lại, tạo thành những làn sóng vú trắng choáng váng. Xương mu nhô lên dường như bị rách một đường, môi âm hộ sưng tấy và đầy đặn dính đầy mật ong. Khi con gà ra vào, nó kéo theo một vòng thịt mềm màu hồng. 

"Hmm... à... Tiểu Đông, chậm lại... à... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... Mẹ không thể làm được nữa... ừm..."

Tôi nhấc đôi chân thon dài xinh đẹp của mẹ lên vai, dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Cái lỗ xinh đẹp của chiếc bánh bao càng phồng lên và đầy đặn hơn, miếng thịt trong lỗ được quấn chặt quanh con gà trống, nước từ trong đó chảy ra phát ra tiếng rè rè. 

Đôi chân nhỏ nhắn dễ thương của mẹ đặt lên vai tôi, chúng rung nhẹ theo lực đẩy. Tôi cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn. Tôi nghiêng người về phía trước, gần như gập đôi cơ thể mềm mại của mẹ lại, áp đôi chân xinh đẹp thịt của mình lên bộ ngực đầy đặn. Tôi đụ cô ấy thật mạnh, quy đầu của tôi hết lần này đến lần khác bị đẩy xuống đáy, đâm vào trái tim cô gái. 

"Ừm... a... Tiểu Đông... đầy hơi... a... ấm... nhẹ nhàng một chút..."

Mẹ rên rỉ rên rỉ khi tôi đụ mẹ mạnh đến nỗi mẹ không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh. Cái khoang mỏng manh của cô quấn chặt quanh cặc, gây ra những cơn co thắt dữ dội. 

Tôi cảm thấy không thể chịu đựng được nữa nên tôi đẩy mạnh, đầu quy đầu áp vào phần thịt mềm mại, tinh dịch đặc quánh trào ra. 

“Ừm... đừng... đừng xuất tinh vào bên trong... à... rút ra nhanh lên... em đang có thai, em sẽ có thai... à... em không thể xuất tinh vào bên trong được..."

Giữa sự phản kháng của mẹ, tôi dần tỉnh ngộ. Trong trạng thái mơ hồ, tôi cảm thấy háng ấm và nhớp nháp, con cặc cứng ngắc của tôi như được bọc trong lớp thịt mềm. 

Sau khi sửng sốt một lúc, tôi đột nhiên mở mắt nhìn xuống, không ngờ lại phát hiện Annuo đang ngồi xổm cạnh ghế sofa, một tay ôm cằm, tay kia thò vào đũng quần ngủ của tôi. Anh ấy nắm lấy con cặc của tôi trong lòng bàn tay đầy thịt của mình và véo nó thường xuyên. Quy đầu và mắt ngựa vẫn đang rỉ tinh dịch. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi nâng phần thân trên lên và hét lên vì sốc. 

Annuo mỉm cười ngọt ngào với tôi, nghiêng cái đầu nhỏ nhắn nói: "Anh thấy em ở dưới đó làm việc rất vất vả nên muốn giúp em thấy dễ chịu hơn. Có chuyện gì thế? Em thấy khó chịu à?"

Tôi hoảng hốt ngồi dậy, rút ​​bàn tay nhỏ bé của bé ra khỏi háng, nhìn quanh, không thấy trong phòng còn ai, liền hạ giọng nói: "Đừng đùa nữa, đây là ở nhà."

“Anh không thể làm việc đó ở nhà à?” Annuo không quan tâm, đưa bàn tay nhỏ bé đầy tinh dịch đặc sệt của mình ra trước mũi rồi nhẹ nhàng ngửi. 

"Tất nhiên là không!" Tôi nhìn cô ấy một lúc lâu, không nhịn được hỏi: "Em... có nghe thấy anh nói gì không?"

Cô bé nghe vậy trợn mắt, khuôn mặt nhỏ nhắn đi tới, giả vờ thần bí nói: "Ngươi cứ gọi là Bắc Bắc, Bắc Bắc, thoải mái quá, Bắc Bắc."

Nghe những lời cô ấy nói, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Cô ấy tưởng người trong giấc mơ của tôi là Beibei, nhưng cô ấy không biết còn có người khác nên muốn gọi cho tôi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm một cách quá mức và cười ngốc nghếch nói: "Đúng vậy, là Beibei. Là Beibei mà tôi đã mơ thấy." Annuo bị tôi bối rối và nhìn tôi nghi ngờ. 

Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt phức tạp, ánh mắt đầy ẩn ý, ​​mấy lần mở miệng đều không nói được. 

Cô bé càng ngày càng bối rối. Tôi không biết liệu cô ấy có cảm thấy hơi nóng từ mắt tôi không. Mặt cô hơi đỏ lên, có chút xấu hổ. 

Nhìn thấy cô ấy bị tôi trêu chọc một lần, tôi cảm thấy rất vui. 

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng động, Bối Bối bước ra khỏi phòng ngủ, dụi dụi đôi mắt còn ngái ngủ. Tôi không quan tâm đến sự dính ướt và ẩm ướt ở háng, vội vàng kéo bộ đồ ngủ lên.

Bối Bối đang đi vệ sinh thì nhìn thấy An Nặc đang ngồi xổm trước ghế sô pha. Anh không khỏi giật mình hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

"Trò chuyện." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Ngươi dậy sớm như vậy, ngươi đang nói cái gì?" Bối Bối cau mày, ngái ngủ vươn tay gãi cổ, xoay người đi vào phòng tắm.

Tôi hỏi Annuo: "Hôm nay anh không phải nấu ăn à?"

Annuo chậm rãi đứng dậy, bĩu môi phàn nàn: "Là cậu quên nấu nướng."

"Không phải việc của tôi."

"Sẵn sàng phục vụ bạn."

"Tôi không mời cậu."

Annuo chậm rãi đi về phía phòng bếp, quay người nói: "Nhân tiện, đừng quên trả phí phục vụ cho tôi."

Tôi không biết liệu cô ấy có nói đùa hay không và tôi không muốn tranh cãi với cô ấy. Tôi nhắc nhở cô ấy: "Hãy rửa tay trước."

Lúc này Bối Bối từ phòng tắm đi ra, đụng phải An Nặc, vẻ mặt chán nản nhìn cô. Annuo khẽ mỉm cười, giơ bàn tay nhỏ bé dính đầy tinh dịch của mình lên và đặt trước mặt cô. 

Nhìn thấy trên tay mình có một khối u héo, Bối Bối có vẻ chán ghét mở bàn tay nhỏ bé ra, hỏi: "Đây là cái gì? Thật ghê tởm."

Tôi giật mình, vừa định nói thì nghe thấy An Nặc cười nói: “Đây là nước mũi, là của anh trai tôi.”

"Thật kinh tởm." Bối Bối chán ghét nói, quay người đi vào phòng tôi, chắc là để quay lại ngủ. 

Annuo quay lại và vẫy bàn tay nhỏ bé dính đầy tinh dịch của mình với tôi như muốn khoe khoang. Tôi giận dữ gầm gừ: “Đừng chơi nữa và rửa tay đi”.

Annuo nhăn mặt với tôi và khập khiễng bước vào phòng tắm. 

Beibei không muốn ở cùng một mái nhà với Annuo nên ăn xong liền lẻn ra ngoài. 

Sau khi bố tôi đi làm, chỉ còn lại tôi và Annuo ở nhà. 

May mắn thay, cô ấy không gặp rắc rối gì, cô ấy ở trong phòng khách chơi điện thoại di động, còn tôi thì ở trong phòng ngủ xem lại bài tập về nhà. 

Thực sự có chút không thoải mái khi phải giữ nó trong khoảng thời gian này. Không biết trong giấc mơ mình có xuất tinh hay không, nhưng khi nghĩ đến nội dung giấc mơ, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, đầu óc nóng bừng đến mức không thể tập trung học tập được chút nào. 

Tôi cứ tự nhủ trong lòng rằng đó chỉ là một giấc mơ và điều đó không có nghĩa là tôi có những suy nghĩ không đúng đắn về mẹ. 

Vốn dĩ tôi muốn thủ dâm, nhưng nghĩ tới tiểu phù thủy còn ở nhà, tôi lại cảm thấy có chút áy náy. Tôi luôn cảm thấy rằng cô ấy sẽ đột nhập vào nhà mà không có lý do gì khi đang thủ dâm. 

Ngay lúc tôi đang cáu kỉnh không thể giải thích được, trời có mắt thì cô lính cứu hỏa đáng kính và đáng yêu Lộ Di Di đã gọi điện cho tôi và nói rằng cô ấy muốn về nhà học cùng tôi. Tất nhiên là tôi đồng ý không chút do dự. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi bắt đầu cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Mỗi lần Lục Y Y đến nhà tôi, cô ấy luôn lợi dụng tôi bằng nhiều cách khác nhau, cơ bản là không chăm chỉ học hành. Cô ấy biết điều này.

Cô ấy đột nhiên đến gặp tôi và nói rằng cô ấy muốn học. Đây rõ ràng là một cái cớ. 

Có lẽ nào cô ấy cũng muốn điều đó? 

Có khả năng đã lâu lắm rồi kể từ vụ tai nạn cuối cùng. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ đã từng nếm mùi vị của thịt. Cô có thể nhịn được một lúc nhưng không thể nhịn được cả đời. 

Tôi tưởng tượng rằng tôi có thể đụ âm hộ của mình trong một thời gian ngắn, nhưng tôi cảm thấy cơ thể mình đang nóng và khô. Tôi ngồi vào bàn và không thể học được nữa. 

Nhưng tiểu phù thủy vẫn còn ở nhà, điều này khiến người ta có chút bất an. Lần trước cô dụ dỗ Beibei ra ngoài, nhưng lần này có chút phiền phức. Rốt cuộc, đôi chân của cô không thuận tiện. 

Ngoài ra, trong đầu tôi còn có một ý tưởng khác. Tôi muốn Lục Y Y mặc quần áo, tất và giày cao gót của mẹ cô ấy, nằm trên giường, dang rộng chân cho tôi. Nghĩ đến hình ảnh này tôi lại sôi máu. 

Tất nhiên, tôi không yêu cầu cô ấy đóng giả làm mẹ, tôi chỉ muốn cô ấy đi tất chân và giày cao gót, điều đó sẽ khiến cô ấy nữ tính hơn. 

Dù ham muốn rất mãnh liệt nhưng tôi luôn cảm thấy làm như vậy có chút tiếc cho mẹ. Sau cùng, tôi đã hứa với mẹ rằng tôi sẽ thay đổi bản thân. 

Nhưng một lần nữa, nó chỉ là một bộ quần áo. Tôi không có ý tưởng nào khác. Dù tôi có tiền mua bộ mới cho cô ấy thì cô ấy cũng không thở được. 

Tôi đi vòng quanh phòng, giãy dụa trái phải, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi, thầm nghĩ, đây chỉ là một bộ quần áo mà thôi. Tôi mượn cho Lục Y Y mặc, không phải để thủ dâm. 

Nghĩ đến đây, tôi mở cửa và bước ra ngoài. 

Không thấy An Nặc ở phòng khách, chắc chắn anh ấy đã về phòng rồi. 

Để đảm bảo an toàn, tôi tìm thấy một chiếc túi và lặng lẽ lẻn vào phòng ngủ của bố mẹ. Tôi mở tủ và tìm thấy váy đồng phục, tất chân và giày cao gót của mẹ. 

Nếu là ngày xưa, chắc chắn tôi sẽ không ngần ngại chọn quần tất đen, nhưng hôm nay tôi rất thích thú với chiếc quần tất siêu mỏng màu da thịt đó. 

Tôi biết rõ lý do nhưng tôi tự nhủ rằng đó chỉ là tình yêu thuần khiết và không có lý do gì đặc biệt cả. 

Bỏ chiếc váy vest nhỏ màu đen của mẹ, chiếc quần tất siêu mỏng màu da thịt và một đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da sáng bóng màu đen của mẹ vào ba lô, cô lặng lẽ rời khỏi phòng, nhìn trái nhìn phải để chắc chắn rằng cô phù thủy nhỏ không ở gần đó, rồi nhanh chóng lẻn về phòng ngủ. 

Tim tôi đập thình thịch, tôi không ngừng tự nhủ rằng đây chỉ là trò chơi với Lục Y Y, sau này tôi sẽ trả lại. Đây không phải là lỗi và tôi đã không đáp ứng được kỳ vọng của mẹ. 

Sau khi trút giận xong, tôi sẽ toàn tâm toàn ý cho việc học và không lãng phí một phút nào. 

Ước chừng mười phút sau, Lục Y Y tới. Hôm nay cô ăn mặc rất mới mẻ, mặc đồng phục học sinh, đi giày thể thao, buộc tóc đuôi ngựa và trang điểm nhẹ trên khuôn mặt tuấn tú. 

Khác với Houji lần trước, lần này tôi giả vờ cực kỳ dè dặt. Sau khi nhìn thấy cô ấy, tôi chỉ nhẹ nhàng nói: “Anh ấy tới rồi, nhanh quá.”

Lục Y Y vào phòng, nhìn quanh rồi hỏi: “Bắc Bắc không có ở nhà sao?”

“Không, chỉ có tôi thôi…Không, còn một người nữa, hai người trong gia đình.”

Lục Y Y thấp giọng thần bí hỏi: “Cô ấy là em gái hoang dã của anh à?”

Tôi gật đầu hỏi: “Cô ấy ở trong nhà, cậu có muốn chào cô ấy không?”

Lục Y Y liên tục xua tay, xấu hổ cười nói: “Quên đi, tôi thực sự không muốn nhìn thấy cô ấy.”

Chúng tôi bước vào phòng ngủ, tôi đóng cửa lại và khóa lại. Lục Y Y nhìn một cái, bình tĩnh hành động, tựa hồ cũng không có quá kinh ngạc. 

Tôi quay lại nhìn cô ấy: “Chúng ta bắt đầu học thôi.” 

"Học?" Lục Y Y nghe được lời này có chút kinh ngạc.

"Không phải cậu tới chỗ tôi để học sao?" Tôi kìm nén dục vọng trong lòng, bình tĩnh nhìn cô ấy. 

"À...vâng, tôi tới chỗ bạn để học." Lục Y Y gật đầu: “Vậy… học?”

Hai chúng tôi ngồi cạnh nhau ở bàn làm việc và bắt đầu làm việc trên giấy tờ. 

Nói thật, đã lâu rồi tôi không ngửi thấy mùi thơm nữ tính thoang thoảng trên cơ thể cô ấy. Hơn nữa, tôi quá hưng phấn đến mức không thể chịu đựng được. 

Lục Y Y tựa hồ không bình tĩnh như thường ngày. Cô vươn eo một lúc, cầm tờ giấy quạt lên người, cuối cùng cởi áo khoác ngoài ra, lẩm bẩm: “Trong phòng anh hơi nóng.”

"Ừ, có chút nóng." Tôi đã đồng ý. Tôi muốn cởi một mảnh quần áo, nhưng tiếc là tôi chỉ mặc bộ đồ ngủ. Nếu tôi cởi chúng ra, tôi sẽ khỏa thân.

Lục Y Y mặc áo thun dài tay màu vàng nhạt. Bởi vì bộ ngực của cô không đặc biệt đầy đặn, chúng giống như những cành tre non nớt, khiến bộ quần áo phồng lên thành hình tam giác. 

Cơ thể tôi vốn đã rất nóng rồi, nhưng hôm nay mục đích là để dỗ cô ấy mặc quần áo của mẹ nên tôi phải giả vờ bình tĩnh. 

Mặt khác, Lục Y Y trông như có ngạnh ở mông. Cô ấy vẫn tiếp tục di chuyển, nhưng bề ngoài cô ấy vẫn cúi đầu và đang làm việc trên tờ giấy một cách nghiêm túc. 

Một lúc sau, Lục Y Y túm lấy cổ áo cô, quạt vào trong, lộ ra một vùng da trắng ngần, cô không thể không lẩm bẩm: “Sao nóng thế? Em không nóng à?”

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ dạng của cô ấy như vậy, tôi cảm thấy hơi buồn cười, nhưng vẫn nhịn được, gật đầu nói: “Không tệ.”

Lục Y Y cúi đầu liếc nhìn háng tôi. Không thấy phản ứng gì, cô có vẻ hơi chán nản. Cô khịt mũi, má phồng lên, trông có vẻ tức giận.

Tôi gần như cười lớn. Có vẻ như cô gái này rất muốn nhưng lại quá dè dặt nên không dám nói ra. 

Tôi thấy thời gian sắp hết, gãi đầu giả vờ vô ý nói: “Yiyi, hình như đã lâu rồi chúng ta chưa… hôn nhau.” 

Sau một lúc im lặng, Lục Y Y mới nói “Ừm”.

Tôi giả vờ buồn bã nói: “Suýt chút nữa tôi đã quên mất môi anh có vị như thế nào rồi.”

Lục Y Y cúi đầu nghịch bút, tựa hồ có chút bất cẩn, nhưng thân thể lại có chút cứng ngắc.

"Ồ~!" Tôi thở dài, bất lực nói: “Còn mấy tháng nữa mới đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Khó quá.”

Lục Y Y thấp giọng nói: “Anh không có nói là không cho em hôn anh.” 

Tôi dựa lưng vào ghế, duỗi người, thản nhiên nói: “Tôi sợ sẽ ảnh hưởng đến việc học của em.”

"Anh có nghĩ mình là Thánh Tình Yêu không?" Lục Y Y trêu chọc: “Chỉ cần hôn tôi thôi, tôi sẽ bối rối lắm phải không?”

Tôi áp mặt vào anh, mỉm cười nói: “Vậy anh hôn em nhé.”

Lục Y Y nhẹ nhàng hừ một tiếng: “Anh hôn em.”

“Vậy thì đưa mặt cậu lại đây.”

Lục Y Y quay đầu lại, đưa mặt lại gần mặt mình.

Tôi thấy môi cô ấy ẩm ướt và đỏ mọng nên không nhịn được mà hôn cô ấy.

Có lẽ là do đã lâu không hôn nên tôi chỉ có thể cảm nhận được sự mềm mại từ đôi môi anh đào của cô gái. Một nụ hôn nhẹ nhàng như bị điện giật, ngứa ran. 

Sau khi tách môi một lúc lâu, tôi và cô ấy nhìn nhau. Tôi thấy má cô ấy đỏ bừng, cô ấy cắn môi dưới, ngực phập phồng, rõ ràng là cô ấy đang rất xúc động.

"Anh có thể hôn em lần nữa được không?"

"Vâng." 

Tôi hôn cô lần nữa, lần này không vội vã như trước, môi tôi kề sát môi cô, tôi mút thật mạnh, đưa lưỡi mình vào trong miệng cô gái, quấn lấy chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho của cô. 

Lần này tôi không hỏi ý kiến ​​cô nữa. Tôi đặt tay lên ngực cô ấy, giữ bộ ngực hạt tiêu của cô gái qua lớp áo phông mỏng và nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng. Tôi cảm thấy bàn tay của mình vừa mịn, vừa mềm và vừa cứng. Mặc dù không mềm mại như ngực của một người phụ nữ trưởng thành nhưng chúng lại mang trong mình sự dịu dàng xanh mướt đặc trưng của một cô gái.

Lục Y Y sắc mặt càng ngày càng hồng, hô hấp càng ngày càng gấp. Tôi chỉ ôm cô ấy, đứng dậy rồi cùng nhau ngã xuống giường. 

Tôi ôm cô ấy vào lòng, hôn và vuốt ve cô ấy một lúc rồi xoay người lại và ấn cô ấy vào dưới mình. 

Con gà trống tượng trưng cho sự uy nghiêm của đàn ông đã được nâng lên cao và áp vào chỗ phình mềm mại giữa hai chân cô gái. 

"Yiyi, chúng ta đã lâu không đến đây." Tôi nằm bên tai cô ấy và thở hổn hển. 

"Hmm..." Tôi không biết cô ấy đang đáp lại hay cô ấy không thể không rên rỉ. 

"Hãy để tôi đụ cô ấy." Tôi gần như cắn vào dái tai cô ấy, hơi thở nóng hổi phả vào chiếc cổ thon thả của cô ấy, làn da vốn trắng như tuyết gần như chuyển sang màu đỏ anh đào. 

Lục Y Y bắt chéo chân, nhẹ nhàng xoa xoa, nhỏ giọng nói: “Học bài đi.”

"Làm thế nào để bạn học tập trong tình huống này?" Nói xong, tôi vùi mặt vào vai cô ấy và nhẹ nhàng hôn lên xương quai xanh của cô gái. 

"Ân..." Lục Y Y nhịn không được phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. 

Vừa hôn tôi, tôi vừa lẩm bẩm: “Lần trước anh hứa cho em đụ anh nhưng anh đã bỏ chạy và mang mẹ tôi vào nhà dọa tôi”.

"Ừ... tôi đùa đấy... ừm... à~!"

“Vậy bây giờ em có để anh đụ em không?”

"Hãy để..."

"Để cái gì cơ?"

"Hãy để bạn fuck tôi."

"Không được, ta còn phải trừng phạt ngươi."

"Bạn muốn gì?"

Tôi đứng dậy khỏi mẹ, chộp lấy chiếc túi ở đầu giường, lấy quần áo và tất chân của mẹ ra.

Lục Y Y thấy vậy đột nhiên ngồi dậy, đột nhiên nói: "Ngươi... nguyên lai ngươi đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, ngươi cố ý lừa gạt ta." 

Tôi lắc lắc bộ đồng phục của mẹ trước mặt mẹ rồi cười nói: "Đây là trò chơi trừng phạt. Lần trước ai bảo mẹ giở trò đồi bại với con?"

Lục Y Y cau mày: "Em... sao lại biến thái như vậy? Em luôn cho anh mặc quần áo của mẹ em. Em thật sự... muốn làm gì đó với mẹ em à?"

Trong lòng tôi nói, tôi đã ly hôn với mẹ từ lâu rồi, thà cảm ơn món quà của bạn còn hơn.

"Nhanh lên~! Hãy mặc nó vào nếu bạn muốn."

"Tôi không." Lục Y Y quay mặt sang một bên, khoanh tay lại, bắt đầu có chút nóng nảy. 

"Đừng gây rắc rối. Thôi nào, thôi nào." Tôi kéo mạnh cánh tay cô ấy. 

“Tôi không muốn mặc nó~!” Lục Y Y tỏ ra rất thiếu kiên nhẫn. 

"Đừng đến đây nữa, không phải lần nào cũng muốn mặc, mặc vào vào, ngươi sẽ không hài lòng với ai, còn kêu ta gọi ngươi là mẹ."

"Tôi sẽ quay lại."

Lục Y Y đang định rời khỏi giường, nhưng chân cô ấy còn chưa chạm đất, tôi đã đẩy cô ấy lùi lại. Cô xoay người ngồi trên người, giả vờ hung dữ nói: "Không được, anh rơi vào miệng tôi, còn muốn chạy trốn? Anh vừa mới đồng ý cho tôi đụ anh."

Lục Y Y đưa tay đẩy tôi: “Anh không có nói mặc quần áo của mẹ em.”

Tôi bỗng mềm lòng, nhẹ nhàng cầu xin: "Được rồi Yiyi, chúng ta đeo lại nhé. Đã mấy tháng rồi chúng ta không làm, lần này qua rồi, cũng không nhất thiết phải đợi đến lần sau. Em thực sự bị áp lực rất lớn, để em thư giãn, được không?"

Lục Y Y nhìn chằm chằm vào tôi, im lặng một lúc rồi mới nói: “Lần cuối cùng.”

"Lần cuối cùng, khẳng định là lần cuối cùng."

Thấy mẹ đồng ý, tôi nhanh chóng xuống khỏi người mẹ và đặt quần áo, giày, tất của mẹ trước mặt mẹ. 

Lục Y Y vừa lẩm bẩm vừa cởi quần: "Tôi không biết sao em lại có sở thích như vậy. Em quả thực là một kẻ cuồng mẹ mà thôi."

Tôi cười nói: “Thật ra con có thể mặc quần áo của mẹ con, mẹ cũng có thể.”

Lục Y Y nhấc đôi giày cao gót của mình lên, đánh vào đầu tôi rồi đứng dậy. 

Cô cởi quần và đồ lót giữ nhiệt, chỉ để lại một chiếc quần lót nữ màu hồng ở phần thân dưới. 

Cô cởi chiếc quần tất màu da thịt, cuộn lại và chuẩn bị duỗi chân để mặc vào. Tôi đột nhiên dừng lại và nói với cô ấy: "Sao... em cũng cởi quần lót đi. Hãy tự cứu lấy rắc rối đi."

Lục Y Y trợn mắt nhìn tôi, đưa tay cởi quần lót ra, bộ phận trắng nõn mịn màng của cô gái hiện ra trước mặt tôi. 

Bởi vì dáng người của cô ấy tương đối mảnh khảnh và xương mu không đầy đặn, ở giữa có một khe mỏng màu hồng cùng vài sợi lông mu đen xoăn, rất sạch sẽ và gọn gàng. 

Lục Y Y ngồi ở mép giường, xắn thẳng quần lên, xỏ chân phải vào trong quần, xắn nhẹ nhàng từ đầu ngón chân lên, trượt từ chân đến bắp chân, sau đó cũng động tác tương tự đưa chân trái vào trong. 

Ngắm những người phụ nữ xinh đẹp đi tất chân là phần tôi thích nhất. 

Đôi tất mỏng màu da thịt được từ từ nâng lên đến đầu gối dọc theo bắp chân thon dài trắng nõn. Sau đó, cô gái đứng dậy, nắm lấy mép hai bên quần lót, cuộn lên xuống đều đặn cho đến khi chạm đến vòng eo nhỏ nhắn của mình, ôm trọn lấy mông cô gái. 

Đôi tất màu da thịt làm bằng lụa tơ tằm mịn màng trong suốt, quấn chặt lấy đôi chân thon thả của cô gái. Chúng gần như trong suốt, làn da trắng nõn mềm mại như tuyết ẩn dưới chiếc tất màu da thịt, thấp thoáng. Đáy quần dày lên, như thể cô ấy đang mặc một chiếc quần lót an toàn, nhưng lông mu màu đen vẫn mơ hồ lộ ra. 

Trước đây, khi Lục Y Y được mẹ dỗ mang tất, cô thường chọn màu đen hoặc xám. Đây là lần đầu tiên cô mang đôi tất trong suốt màu da thịt. 

Theo cảm nhận của tôi, những chiếc tất có màu da thịt nhìn chung phù hợp hơn với phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là những phụ nữ xinh đẹp như mẹ. Họ trông giống như những người phụ nữ trưởng thành khi mặc, với sự dịu dàng của tình mẫu tử và trang nghiêm với một chút gợi cảm. 

Nhưng khi mặc trên người một cô gái ngây thơ như Lộ Di Di, nó thực sự tạo ra một cảm giác rất tinh tế, khác với vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành với đôi tất lụa, chứ không phải vẻ dễ thương của một lolita lụa trắng. Đó là một cảm giác khó tả nhưng cũng đủ khiến con người ta cháy bỏng ham muốn và bốc đồng vô cùng. 

Lục Y Y cầm chiếc áo vest đen của mẹ lên, đang định mặc vào. Một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu tôi và tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại.

Lục Y Y nghi ngờ nhìn tôi, tôi nói: “Chờ một chút, chưa mặc bộ này.”

"A? Con không cho mẹ mặc quần áo của mẹ sao?"

Tôi gãi đầu nói: “Anh nghĩ việc luôn ép em làm những việc em không thích là không tốt”.

"Ý anh là gì?"

"Hãy quên nó đi nếu bạn không thích nó."

Lục Y Y cúi đầu, nghịch cúc áo, nũng nịu nói: “Thật ra cũng không phải ép buộc, chỉ là một bộ quần áo, mặc một lần là được.”

Tôi lấy bộ đồ ra khỏi tay cô ấy, rồi nhét chiếc áo khoác đồng phục học sinh cô ấy đang mặc vào tay cô ấy. Lục Y Y sửng sốt: "Anh đang làm gì vậy? Anh đuổi tôi đi à?"

"Tôi không đuổi em đi. Tôi nghĩ tốt nhất là em nên mặc đồng phục học sinh."

Lục Y Y trừng mắt nhìn ta: “Ý của ngươi là, ngươi nói ta không nữ tính, chỉ xứng đáng mặc đồng phục học sinh?”

"Bạn đang nghĩ ở đâu vậy? Tôi nghĩ bạn dù sao cũng vẫn là một cô gái. Sự hồn nhiên và sức sống của bạn là điểm mạnh lớn nhất của bạn. Khi mặc vest và váy, bạn luôn có cảm giác như một đứa trẻ mặc quần áo người lớn."

Lục Y Y thấp giọng lẩm bẩm: “Dù sao tôi vẫn cảm thấy mình không nữ tính.”

"Thật sự là không. Vốn dĩ tôi muốn anh mặc quần áo của mẹ tôi, nhưng đột nhiên tôi nhận ra Lục Y Y chính là Lục Y Y. Anh có đặc điểm riêng của mình, không cần thiết phải ăn mặc giống người khác."

Lục Y Y nghi ngờ nhìn tôi, do dự một chút, mặc đồng phục vào, sau đó dùng hai tay ôm eo quần, chuẩn bị cởi ra. Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại và nói với cô ấy: "Đừng cởi quần lót của bạn. Tôi nghĩ điều này tốt."

Lục Y Y mặc một bộ đồng phục thể thao nền trắng tay áo màu xanh ở thân trên, phần thân dưới trần trụi chỉ mặc một chiếc quần tất siêu mỏng. Sự kết hợp giữa ngây thơ và gợi cảm này mang đến cho người ta cảm giác tương phản mạnh mẽ nhưng cũng vô cùng lôi cuốn. 

Vì chiếc quần tất này được mẹ tôi mặc khi đi làm nên mặc dù trông rất mỏng nhưng chúng không hoàn toàn trong suốt. Họ mang vẻ đẹp mờ ảo khi khoác lên đôi chân xinh đẹp của cô gái mảnh khảnh. 

Cảm giác chưa từng có này khiến tôi say mê. Con cặc ở háng tôi dựng lên cao, lâu ngày không quan hệ nên nó cứng và sưng tấy. 

Lục Y Y có chút ngượng ngùng. Cô luồn tay vào tay áo và đặt chúng vào giữa hai chân. Cô thì thầm: "Cảm giác hơi kỳ lạ, lạnh quá."

Tôi nhanh chóng nói: “Tốt lắm, cảm giác thật tuyệt. Bạn tạo dáng, tôi sẽ chụp ảnh cho bạn”.

"Tôi không có! Sẽ rất xấu hổ nếu có ai nhìn thấy nó."

“Thật đáng tiếc nếu một bức tranh đẹp như vậy không thể bảo tồn được”. Vì điện thoại thông minh của tôi đã bị tịch thu và độ phân giải của điện thoại cũ quá thấp nên tôi chỉ có thể sử dụng điện thoại di động của Lục Y Y để chụp ảnh. 

"Hãy mang nó bằng điện thoại di động của bạn. Bạn có thể lưu hoặc giữ nó tùy thích." Tôi vừa nói vừa chụp ảnh tư thế hiện tại của cô ấy, rồi xem xét hiệu ứng. Cô gái trong ảnh kết hợp hoàn hảo giữa sự ngây thơ, nhút nhát và gợi cảm. 

Trước những lời khen ngợi liên tục của tôi, Lục Y Y do dự một lát, ngồi nghiêng người trên giường, chân phải co lại, chân trái duỗi thẳng về phía trước. Tôi quỳ trước giường và tìm một góc thích hợp để khoe ra hoàn hảo đôi chân nhỏ quấn trong chiếc tất màu da và đôi chân thon xinh của cô gái. 

Sau đó tôi cởi giày rồi lên giường muốn chụp từ trên cao xuống.

Lục Y Y có chút ngượng ngùng. Cô quay khuôn mặt nhỏ nhắn của mình sang một bên và lấy tay che nó lại. Đôi chân thon thả trong chiếc tất mỏng màu da thịt của cô bị vấp vào nhau và cong lên trên, cố gắng che đi phần háng của cô nhiều nhất có thể. 

Tôi không hề biết rằng tư thế này thậm chí còn hấp dẫn hơn và nó gần như khơi dậy bản tính thú tính của tôi. 

Tôi hài lòng với cơn nghiện của nhiếp ảnh gia. Chụp liên tiếp vài tấm, tôi cảm thấy không thể chịu đựng được nữa nên cởi bộ đồ ngủ ra, để lộ con cặc cứng ngắc vốn đã cứng như sắt của mình. Tôi quỳ giữa hai chân của Lục Y Y, dùng chiếc quần tất màu da thịt ấn nó vào xương mu mềm mại và trắng trẻo của cô gái. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông thịt của Lục Y Y, cặc tôi cọ qua lại trên đôi chân mang tất của cô, phát ra những tiếng xào xạc nhẹ. 

Mặc dù đang mặc quần tất nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và dịu dàng của vùng kín của cô gái, cũng như cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp. 

Xoa một lúc, tôi nhấc đôi chân mềm mại của cô gái lên vai, thấy bàn chân cô ấy đầy đặn, mu bàn chân mịn màng, lòng bàn chân đỏ hồng, gót chân mịn màng hồng hào. Qua đôi tất mỏng màu da thịt, tôi có thể thấy rõ năm ngón chân ép chặt vào nhau. Ngón chân cái đầy đặn và tròn trịa. Bốn ngón chân còn lại rất thanh tú và xinh đẹp, có những đường may ngón chân mịn màng và mềm mại. Dưới lớp tất lụa, chúng trở nên tròn trịa và đáng yêu hơn. 

Không biết tại sao nhưng tôi lại bị mê hoặc bởi những chiếc tất màu da thịt. Tôi đưa tay nắm lấy đôi chân thon thả của cô gái và giữ chúng trong lòng bàn tay. Khép mũi vào đầu ngón chân, xuyên qua đôi tất mỏng màu da thịt, tôi tham lam ngửi mùi hương đôi chân mềm mại và mịn màng của cô gái. Mùi nội tiết tố kích thích mũi tôi và khơi dậy ham muốn liếm. 

Tôi không kìm được dục vọng trong lòng, nhẹ nhàng hôn lên lòng bàn chân tôi. Lục Y Y tựa hồ bị điện giật, muốn rút chân lại, nhưng bị tôi dùng sức giữ lại, không nhịn được mắng: “Cô là đồ biến thái.”

Tôi phớt lờ cô ấy, giơ đôi chân ngọc lên, vùi mặt thẳng vào lòng bàn chân, hít một hơi thật sâu, sau đó đưa ngón chân tròn nhỏ vào miệng, nhẹ nhàng mút qua chiếc tất màu thịt. 

Thân thể Lục Y Y khẽ run lên, ngón chân theo bản năng xòe ra, kéo chặt chiếc tất của mình. 

Tôi lè lưỡi và trêu chọc nó giữa các ngón chân qua đôi tất màu da thịt. Tôi thậm chí còn dùng răng cắn chiếc tất và kéo nhẹ. 

Lục Y Y xấu hổ mặt đỏ lên, nàng cắn mu ngón tay, ngọt ngào nói: “Ngươi từ khi nào trở nên biến thái như vậy?”

Tôi phớt lờ cô ấy, giơ đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt lên và lướt lưỡi thật nhanh trên mu bàn chân, để lại một vệt nước sáng trên đôi tất màu da thịt. 

Lòng bàn chân cô hơi ướt, có lẽ là do căng thẳng. Tôi lại ghé mũi vào lòng bàn chân cô gái, hít một hơi thật sâu và nếm mùi thơm của bàn chân cô gái. 

Liếm một lúc, tôi nắm lấy hai bàn chân của mình, đặt vào háng, đặt hai lòng bàn chân vào nhau, kẹp chặt con cặc rắn chắc và nhẹ nhàng bắt đầu chuyển động piston. 

Lòng bàn chân mềm mại và đàn hồi ép con cặc dày và cứng xuyên qua chiếc tất. Mỗi lần chúng di chuyển, chiếc tất cọ sát vào cặc, tạo ra những âm thanh xào xạc nhẹ nhàng. Phần thịt mềm của lòng bàn chân giống như một lỗ mật ong chật cứng, quấn lấy con cặc và từ từ quằn quại. 

Vì quá phấn khích nên mắt ngựa tiết ra những giọt nước trong như pha lê cọ xát vào chiếc tất màu thịt khiến chúng trơn trượt và khiến cặc ra vào thuận lợi hơn. 

Lục Y Y mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô ấy nằm cứng trên giường, ngẩng cổ lên, cắn môi dưới và nhìn tôi bất động. 

Niềm vui tích lũy nhanh chóng và tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Tôi buông đôi chân đi tất của cô gái ra, lao về phía trước và đè lên người Lục Y Y.

Tôi nhìn xuống cô ấy từ trên xuống dưới, thấy khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng xấu hổ, lấy tay che miệng, hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi, ngực phập phồng dữ dội, hai chân thon dài bám vào eo tôi, cọ xát nhẹ trong vô thức. 

"Tôi muốn đụ bạn," tôi thở hổn hển.

"Đúng." Lục Y Y đỏ mặt, nhẹ nhàng gật đầu. 

Tôi đứng thẳng dậy và dang rộng hai chân xinh đẹp của cô ấy sang hai bên. Chiếc quần tất màu da gần như trong suốt. Vì bên dưới không có nội y nên khe hở âm đạo lộ rõ, bộ lông mu mềm mại và xoăn càng thêm bắt mắt. 

Tôi đặt tay lên háng cô gái và nhẹ nhàng xoa môi âm hộ giống quả anh đào của cô ấy qua đôi tất của cô ấy. Thân hình mảnh dẻ của Lục Y Y khẽ run lên như bị điện giật, lông mày hơi nhíu lại, lộ ra vẻ mặt đáng yêu lại ngượng ngùng. Cộng với bộ đồng phục trung học cô ấy đang mặc, tôi thực sự cảm thấy tiếc cho cô ấy. 

Cùng lúc đó, một dòng nước nóng từ trong lỗ trào ra, trên đũng quần có vết nước chứng tỏ cô gái đã yêu rồi. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình đã đạt đến giới hạn cương cứng, cứng và sưng tấy đến mức ban đầu tôi muốn xé một đường ở đũng quần, nhưng suy cho cùng thì đây là đôi tất của mẹ tôi. Nếu cô ấy nhận ra rằng họ đã mất tích, cô ấy chắc chắn sẽ nghi ngờ tôi không chút do dự. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều tốt nhất tiếp theo, đó là đưa tay nắm lấy cạp quần tất và kéo chúng xuống. Lục Y Y phối hợp nâng eo và hông lên, chiếc quần lót của tôi nhẹ nhàng được kéo xuống đùi. 

Tôi xỏ hai chân thon dài trong chiếc tất lụa vào nhau, dùng hết sức nhấc lên, đồng thời nghiêng người về phía trước, đôi chân nhỏ bé mang tất màu da giẫm lên ngực, khe hở giữa háng lộ ra rõ ràng, nước tình yêu mật ong tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Tôi ấn ngón tay cái vào con cặc cứng ngắc đang nhô lên cao, ấn vào bộ phận mu trắng nõn và mềm mại. Quy đầu khổng lồ màu đỏ nhờn nhẹ nhàng cọ xát môi âm hộ của cô gái màu hồng. Ngay lúc tôi chuẩn bị dùng sức, Lục Y Y đột nhiên hét lên dừng lại. 

Tôi nghi ngờ nhìn cô ấy, cô ấy đỏ mặt rụt rè nói: "Bao cao su."

Lúc này tôi mới phản ứng lại, cau mày nói: “Tôi không… quên.”

Lục Y Y nhìn tôi, ngập ngừng đút tay vào túi, lấy ra một chiếc bao cao su và đưa cho tôi.

Tôi sững sờ một lúc, nghĩ rằng cô gái đó thực sự đã chuẩn bị sẵn sàng, thậm chí còn nghĩ đến việc mình không có bao cao su. 

Tôi nhận lấy và không nhịn được cười. Lục Y Y sắc mặt càng đỏ hơn, nàng chỉ đơn giản quay người, thấp giọng quát: “Đừng cười.” 

Tôi đeo bao cao su vào cặc mình rồi lại đeo vào mu. Với một chút lực, tôi bóp mở cái lồn vốn đã đầy bùn của cô gái. Sau đó tôi nhẹ nhàng đẩy nó ra, quy đầu như chìm vào phần thịt mềm mại, mắc kẹt trong lỗ hở chật hẹp của lồn.

Lục Y Y mở đôi mắt to ngấn nước, nín thở và lo lắng nhìn tôi.

Phần thịt mềm của cái lỗ được quấn chặt quanh quy đầu, và tôi vặn vẹo khi nuốt. Tôi rùng mình vì sung sướng, hít một hơi thật sâu rồi đẩy eo và hông về phía trước. Quy đầu cọ xát cái lỗ chật hẹp và dịu dàng của cô gái, ấn mạnh vào trái tim mỏng manh của tử cung.

"Ừm~!"

Thân hình mảnh dẻ của Lục Y Y đột nhiên run lên, hai chân thịt của cô khẽ run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Sau vài tháng không vào, âm đạo của Lục Y Y dường như ngày càng hẹp lại, khiến lưng cô tê dại. Cô không khỏi hỏi: “Sao lại chặt như vậy?” 

Lục Y Y nghe tôi nói xong mặt đỏ bừng, cô ấy thản nhiên nói: "Chỉ là... chỉ chật thôi."

Sau khi hít một hơi, tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô gái và bắt đầu co giật nhẹ nhàng. Cặc tôi khuấy nước trong âm đạo phát ra tiếng “rùng ục”. Tôi đẩy quy đầu xuống phía dưới hết lần này đến lần khác, đánh mạnh vào giữa cô gái.

Lục Y Y cau mày, hai tay nắm chặt ga trải giường, vặn hông để phù hợp với lực đẩy của tôi, cơ thể cô ấy khẽ run lên sau mỗi cú đánh. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lục Y Y hiện lên, gân xanh trên chiếc cổ trắng như tuyết nổi lên, giọng nói ngọt ngào tiếp tục vang lên. 

Tôi kiểm tra liên tục hàng chục lần, nhấc đôi chân thon thả lên vai, hơi nghiêng người về phía trước, ấn hông vào mông của cô gái và đụ cô ấy thật mạnh, da thịt đập vào cô ấy phát ra một tiếng “bụp” giòn tan. 

"Hmm... ah... nhanh quá... nhanh quá... ah..."

Lục Y Y cau mày, khẽ mở miệng, đặt tay lên ngực tôi, bất lực đẩy vào.

Có lẽ đã lâu rồi chúng tôi chưa quan hệ tình dục, có thể là do bộ đồng phục học sinh và chiếc quần tất màu da ở phần dưới cơ thể của cô ấy đã kích thích tôi. Tôi đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn, nhanh hơn và nhanh hơn. Tôi thở hổn hển và hỏi: “Không phải nhanh lên sẽ tốt hơn sao?”

"Hmm... ừm... có chút... ừm... không chịu nổi..."

Cô ấy càng nói điều này, tôi càng phấn khích. Tôi nghiêng người về phía trước và ấn đùi cô ấy vào ngực cô ấy. Đáy quần của cô áp sát vào xương mu mềm mại và mềm mại, lông mu đan xen vào nhau. Tôi đẩy theo chiều dọc từ trên xuống dưới. Đôi bàn chân tròn trịa và dễ thương của tôi được vác trên vai và lắc lư qua lại.

"Đã lâu rồi anh không bị em làm tình, anh có muốn không?" Tôi hỏi trong khi thở hổn hển.

"Hmm... à... ừm... ấm áp..."

Những tiếng rên rỉ ngày càng ngọt ngào và ngây ngất. Lục Y Y cau mày, dùng hai tay ôm chặt cơ thể tôi, dùng lực đẩy của tôi nâng mông nhỏ lên, nhưng cô ấy vẫn từ chối trả lời câu hỏi của tôi. 

"Nói cho tôi biết, bạn có muốn nó không?" Tôi đẩy mạnh con cặc của mình, ấn quy đầu vào phần thịt mềm và xoa bóp một lúc. 

"A~! Tôi nghĩ...ah...buồn quá...bạn có bao giờ nghĩ đến...ah...dừng lại một chút..."

Thân thể mảnh dẻ của Lục Y Y run lên, cô cầu xin sự thương xót.

“Anh nghĩ về chuyện đó khi nào?” Tôi vuốt ve đôi chân gầy gò và mịn màng rồi bắt đầu tiếp tục đẩy. 

"Nhà trường...ừm...gia đình cũng muốn...ừm..."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" 

"Hmm... tôi muốn cậu... chết tiệt... uh huh..."

"Vậy ta thường tới tìm ngươi, ngươi vì cái gì không để cho ta đụ ngươi?" 

"Sợ... à... sợ ảnh hưởng đến việc học... ừm..."

"Vậy hôm nay ngươi tới, ngươi chịu không nổi nữa sao?" 

"Hmm... ừm... ồ... chậm lại... đau quá... ừm... đầy hơi quá..."

"Thật sao?" Tôi lên xuống, cường độ kiểm tra tại chỗ tăng lên, trong phòng vang lên tiếng "bốp" một tiếng.

"Ừ...vâng...đừng...ừm...ừm...xin hãy nhẹ nhàng...ừm...nhẹ nhàng thôi..."

Lục Y Y nhíu mày khi tôi đụ cô ấy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thân thể quằn quại qua lại, trông giống như một cô bé đáng thương không chịu nổi.

Tôi tạm thời ngừng đẩy để cho cô ấy có chút không gian thở, sau đó tôi nâng mông cô ấy lên và cố gắng lật cô ấy lại.

Lục Y Y vui mừng đến mức hợp tác nằm xuống giường. Bộ đồng phục học sinh rộng lớn tưởng chừng rất cồng kềnh nhưng lại tượng trưng cho tuổi trẻ và sự ngây thơ. Chiếc quần tất mịn màng và trong suốt màu da đã nhạt màu một nửa trên đùi cô. Cặp mông nhỏ mịn màng và mềm mại của cô ấy nghiêng lên trên. Khoảng cách giữa háng cô ẩm ướt và đầy bùn. 

Tôi nhấc hai bàn chân nhỏ xíu lên và vuốt ve nhẹ nhàng. Chúng trơn, mềm và dịu dàng. Khi tôi dùng lòng bàn tay vuốt ve chúng, chúng phát ra âm thanh “xào xạc” nhẹ nhàng, giống như một bản nhạc cổ tích, kích thích màng nhĩ của tôi. 

"Ta phát hiện ngươi càng ngày càng biến thái." Lục Y Y nằm trên giường như một con chó cái, thở hổn hển. 

"Đó không phải là vì em cứ từ chối để anh làm tình với em và chỉ giữ nó cho em thôi." 

Tôi điều chỉnh góc độ của con cặc và đầu quy đầu của tôi áp vào khe hở của âm đạo. Với một tiếng “bốp”, tôi đẩy nó trở lại lỗ mật của mình.

"Ừm~!" 

Lục Y Y phát ra một tiếng run rẩy. Con gà trống mới vào được nửa đường, phần thịt mềm trên thành khoang đang vặn vẹo, siết chặt như điên. 

Tôi nằm trên cơ thể cô ấy như một con chó làm tình, con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ cô ấy một cách nhanh chóng. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Lục Y Y đặt hai tay lên giường, cúi đầu, cắn môi dưới. Mái tóc đuôi ngựa sau gáy đung đưa theo cơ thể, mái tóc đen tung bay. 

Tôi đưa tay vuốt ve đôi chân nuột nà xinh đẹp của mẹ, rồi tưởng tượng xem mẹ tôi mặc chiếc quần tất màu da thịt, nằm trên giường thò cặp mông tròn trịa đầy đặn ra cho tôi đụ sẽ như thế nào. 

Ý nghĩ này lóe lên trong đầu tôi. Tôi bị sốc và nhanh chóng rũ bỏ nó. 

Để che đậy sự hoảng loạn trong lòng, anh tăng cường lực đẩy, điên cuồng đẩy con cặc ra vào lỗ mật của cô, đẩy quy đầu hết lần này đến lần khác, đâm mạnh vào trái tim mỏng manh của tử cung. 

Ngay khi tôi và Yiyi sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. Theo bản năng, tôi nghĩ rằng mẹ tôi đã về, tôi sợ đến mức suýt ngất đi.

Tôi dừng lại và hỏi: “Ai thế?”

"Anh ơi, em đây, mở cửa đi."

Nghe được Bắc Bắc trở về, hắn liền an tâm một chút. Anh ta tiếp tục đụ cô và hét lên với cô, "Đợi một chút."

"Tôi để quên một thứ trong phòng anh. Xin hãy mở cửa để tôi lấy."

“Tôi đang bận, xin đợi một lát.”

Vừa nói tôi vừa đánh vào cặp mông tròn trịa của cô gái. Lục Y Y dùng khuỷu tay đỡ phần thân trên của cô, dùng tay che miệng, cố gắng không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Thỉnh thoảng cô ấy lại nhìn lại và trừng mắt nhìn tôi ra hiệu cho tôi dừng lại. 

"Ồ~! Cậu đang bận gì vậy? Mở cửa để tôi lấy."

"Tôi đã bảo là tôi bận mà, sao anh lại bận thế!"

Tôi dùng hai tay ấn vào cặp mông trắng nõn và tăng tốc độ chết tiệt. Ngay lập tức, nước dịch bắn ra ngoài và âm đạo co giật. Lục Y Y dùng hai tay che miệng, vẫn phát ra một tiếng rên rỉ “Ôi”.

"Bạn muốn bao lâu?" 

"Nhanh lên, nhanh lên!"

"Nhanh quá. Phải mất bao lâu?"

"Ngay lập tức, ngay lập tức!"

Dưới sự thúc giục của Bội Bội, tôi thọc cặc của mình vào lỗ và đụ cô ấy thật mạnh. Cơ thể của Lộ Di Di run rẩy dữ dội do bị va chạm. Phần thịt mềm mại của âm hộ cô quấn quanh cặc và có một cơn co thắt dữ dội. Nước mật ong chảy ra từ trái tim cô. Tôi không thể chịu đựng được nữa và thọc sâu vào âm hộ cô ấy, tinh dịch trào ra.

"Sẽ mất bao lâu?"

“Nó sắp ra rồi~! Nó sắp ra rồi…”

"Ra ngoài? Cái gì?"

"..."

Tôi nằm trên người Lục Y Y như một quả bóng cao su bị xì hơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 (2.8) Giao tiếp với mẹ

Khi chúng tôi dọn dẹp xong và mở cửa, Beibei đã sốt ruột chờ đợi. Anh bĩu môi và rất chán nản. Anh ta gõ vào tường với chiếc chìa khóa trên tay. Khi nhìn thấy tôi, anh ta tức giận hỏi: "Sao mở cửa lâu thế? Tôi đã đợi ở đây rất lâu rồi."

Tôi có chút không kiên nhẫn với cô ấy: “Sao em bướng bỉnh thế? Em không thể cứ ngồi trên sofa chơi điện thoại một lát được, phải chặn cửa lại.”

“Ai biết cậu phải mất nhiều thời gian như vậy mới mở được cửa.” Cô ấy đẩy tôi ra và bước vào nhà. Cô hơi ngạc nhiên khi thấy Lục Y Y cũng ở đó: "Ừ, chị dâu tôi cũng ở đây."

"Vâng." Lục Y Y vừa mới đạt cực khoái, sắc hồng trên mặt còn chưa phai nhạt, nhìn có chút xấu hổ. 

Bối Bối nằm trên giường lục lọi tìm thứ gì đó. Anh nhìn thấy chiếc quần lót màu da thịt mà Lục Y Y vừa cởi ra, liền cầm lên, khó hiểu nhìn nhìn. 

Tôi nhanh chóng bước tới, cầm lấy nó và hỏi: "Anh đang tìm gì vậy?"

“Thẻ thư viện.” Bối Bối quay lại nhìn đôi tất trong tay với vẻ mặt nghi hoặc. 

Tôi và Lục Y Y vừa nằm trên chiếc giường này, trên ga trải giường vẫn còn hơi ấm. Để che giấu sự xấu hổ, tôi đẩy cô ấy sang một bên và lục lọi xung quanh. Cuối cùng, tôi tìm thấy một tấm thẻ thư viện bằng nhựa ở mép giường. Tôi đưa nó cho cô ấy và đẩy cô ấy ra khỏi phòng.

Bối Bối vừa đi vừa quay người hỏi: “Vừa rồi cậu ở trong nhà làm gì?”

"Học!" Nói xong có tiếng "rầm" và cánh cửa đóng sầm lại. 

Lục Y Y ngồi ở trên giường, thở dài, phàn nàn: “Lần nào cũng như vậy.”

Tôi nói có lỗi: "Con bé, con không hiểu chuyện. Chúng ta... tiếp tục học đi."

Lục Y Y xoay người ngã xuống giường, lẩm bẩm: "Đang học cái gì vậy? Thân thể của ta sắp rã rời rồi."

Có lẽ là bởi vì hành động vừa rồi của hắn có chút quá bạo lực, thân thể nhỏ bé của Lục Y Y thật sự không chịu nổi. 

Tôi cảm thấy có chút tiếc nuối nên ngồi xuống cạnh cô ấy, dùng tay nhẹ nhàng xoa lưng cô ấy, cười nói: “Anh xoa bóp cho em, em thấy thoải mái không?”

"Ừm~!" Lục Y Y nằm trên giường, nhắm chặt mắt lại, phát ra thanh âm như đang nằm mơ. 

Lúc này, cửa lại bị gõ. 

Tôi sốt ruột hỏi: “Tôi tìm được rồi, anh còn định làm gì nữa?”

"Anh ơi, em có chuyện muốn nói với anh."

Được rồi, lần này là Annuo. 

Lục Y Y ngồi dậy, thấp giọng hỏi: “Đây là em hoang của anh à?”

Tôi gật đầu rồi đứng dậy mở cửa. Tôi thấy Annuo nghiêng người dựa vào cửa, tôi hỏi cô ấy: "Có chuyện gì vậy?"

Annuo chưa kịp nói, giọng nói tức giận của Beibei đã vang lên: "Tại sao tôi gõ cửa phải đợi lâu như vậy, cô ấy gõ cửa là anh đã mở cửa ngay?"

Tôi nhất thời không biết phải trả lời cô ấy thế nào, chỉ có thể hét lên: "Im đi!" Sau đó hắn nhìn Annuo: "Ngươi nói đi."

“Ba nói buổi trưa không về, chúng ta tự tìm cách ăn cơm đi, ta muốn hấp cơm, ngươi xuống mua chút rau được không?”

Tôi quay lại nhìn Lục Y Y, gật đầu nói: “Được.”

Trước khi rời đi, Annuo liếc nhìn vào phòng và cười nói: "Đây là chị dâu của tôi, chúng ta đã từng gặp nhau trước đây." Sau đó, anh vẫy tay. 

Lục Y Y nhanh chóng ngồi thẳng dậy, vẫy tay chào cô. Sau khi Annuo rời đi, cô ấy thở dài nhẹ nhõm, tôi không khỏi mỉm cười: "Sao em lại căng thẳng vậy?"

"Không phải vì anh miêu tả cô ấy là đại ác quỷ. Giờ nhìn thấy cô ấy tôi cảm thấy hoảng sợ."

"Mục đích của cô ấy đã đạt được, cô ấy nên thành thật." Tôi nắm tay cô ấy nói: “Chúng ta ra ngoài mua đồ và ăn trưa ở đây nhé”.

Lục Y Y suy nghĩ một chút, đồng ý, chỉnh đốn bộ dáng rồi theo tôi xuống lầu. 

Khi đang mua đồ ăn trong siêu thị, Lục Y Y đột nhiên hỏi: “Anh nói mục đích của cô ấy đã đạt được, mục đích là gì?”

"Còn cần hỏi sao? Ta đương nhiên muốn có gia đình." Tôi trả lời một cách thản nhiên trong khi đang hái rau. 

"Có đơn giản vậy không?"

"Ý anh là gì?" Tôi quay lại và hỏi. 

"Hừm... Ta cảm thấy mục đích của nàng không đơn giản như vậy, ta luôn cảm thấy ngươi đang muốn dụ sói vào nhà."

“Vậy thì cô ta còn có mục đích gì khác nữa, muốn trả thù và chia cắt gia đình chúng ta?”

"Vậy thì ta không biết, nhưng trực giác của ta nói cho ta biết, nàng không đơn giản như vậy."

“Trực giác gì cơ?”

"Trực giác của phụ nữ." Lục Y Y ưỡn ngực, kiêu ngạo nói. 

Tôi cười khẩy: “Vậy xin hãy dùng trực giác của người phụ nữ của anh để cho tôi biết liệu tôi có thể được nhận vào Đại học Thanh Hoa không?”

"Ta không cần trực giác mới có thể trả lời ngươi, điều đó là không thể."

Đó chỉ là một cuộc cãi vã và đùa giỡn, nhưng tôi không coi trọng lời mỉa mai của cô ấy. 

Trên thực tế, những gì Yiyi nói có lý. Mặc dù Annuo đã sống trong môi trường gia đình như vậy từ khi còn nhỏ, điều này khá đáng thương, nhưng tính cách của cô ấy thực sự rất khó chịu, đặc biệt là khi cô ấy tuyên bố có một cuốn băng video trong tay, giống như một quả bom hẹn giờ có thể phát nổ một ngày nào đó. 

Tôi trả lời rằng cơm đã được hấp ở nhà nên tôi thể hiện kỹ năng của mình và nấu một ít rau. Lục Y Y rất kinh ngạc hỏi: “Ngươi học nấu ăn khi nào?”

"Gần đây tôi đã học được điều đó từ bố tôi."

Lục Y Y vỗ vai tôi mỉm cười. 

Tôi hỏi: "Ý anh là gì?"

"Mẹ tôi cũng nói muốn tôi học một ít kỹ năng nấu nướng. Có vẻ như mẹ tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi."

"Ta cảm thấy mẹ ngươi nói đúng, ngươi nên học nhiều một chút, như vậy sau này nếu không thể kết hôn, cũng sẽ không chết đói."

Tôi vừa dứt lời, Lục Y Y liền giơ chân đá vào mông tôi. 

Thức ăn được dọn ra và mọi người ngồi vào chỗ của mình. 

Khi tôi múc đầy bát cơm đầu tiên và chuẩn bị dọn đi, tôi choáng váng. Ba cô gái cùng lúc nhìn tôi, trong mắt họ có chút mong đợi. 

Tôi cầm cái bát và quét nó lên mặt họ. Tôi không biết nên đưa nó cho ai trước. 

Đầu óc anh quay cuồng nhanh chóng. Lục Y Y là khách, lẽ ra phải giao cho cô trước, nhưng Bắc Bắc nhất định sẽ bị chê là coi trọng tình dục hơn con gái. Nếu nó được trao cho Annuo trước, Beibei cũng sẽ không vui. Nếu giao cho Bắc Bối trước, Annuo sẽ không nói gì, nhưng có lẽ anh cũng không chắc chắn trong lòng mình đang nghĩ gì. 

Sau khi do dự một lúc, cuối cùng tôi cũng đặt cái bát trước mặt mình. Ba người phụ nữ vẫn nhìn tôi, tôi ho nhẹ một tiếng: "Anh đứng đó ngơ ngác làm gì vậy? Anh tự mình bưng đồ ăn, còn muốn tôi phục vụ."

Ba cô gái bắt đầu dọn cơm. Tuy rằng nồi cơm điện tương đối gần An Nặc nhưng Bắc Bối lại nhanh tay nhanh tay cầm lấy chiếc xẻng nhỏ trước lắc lắc một cách kiêu hãnh về phía cô. An Noa không có phản ứng gì, nhưng trong lòng thở dài, nghĩ rằng bữa ăn này có lẽ sẽ khó ăn. 

Quả nhiên, sau khi bữa ăn được dọn ra, không ai nói chuyện nữa. Bát đũa leng keng leng keng khiến khung cảnh có chút lúng túng.

Im lặng một lúc, Lục Y Y hết lời khen ngợi: “Không rõ, ngươi nấu ăn thật sự rất ngon.”

"Vậy ăn thêm đi." Tôi giơ đũa ra gắp thức ăn cho cô ấy nhưng không ngờ chúng lại va vào đũa của Annuo. Cô do dự rồi chủ động lùi lại.

Tôi có chút xấu hổ nên bỏ một ít vào bát của Lục Y Y, sau đó lại cho một ít vào bát của An Nặc.

Lúc này Bối Bối bỏ cuộc, chủ động đưa bát trước mặt tôi. Tôi trợn mắt nhìn cô ấy: “Bản thân em cũng không có tay.”

"Vậy thì họ cũng có tay." Giọng điệu của Beibei có vẻ chua chát.

Tôi thở dài, gắp cho cô một ít, lẩm bẩm: “Nào, ăn thêm đi, ăn nhiều hơn đi.”

An Noa mỉm cười nói: “Anh ơi, anh nấu ngon quá.”

Tôi chưa kịp nói gì thì Beibei đã vội vàng nói: "Cái gì ngon thế? Đủ mặn rồi."

Tôi sững sờ một lúc rồi lấy thức ăn trong bát của cô ấy ra. Bối Bối hét lên: "Anh đang làm gì vậy?"

"Ngươi không thấy rau có mặn sao? Ăn cơm đi."

"Vậy thì chúng ta không thể chỉ ăn cơm được." Bối Bối lấy lại rau củ, lẩm bẩm nói: “Nếu có mẹ ở nhà thì tốt quá, con sẽ không phải ăn món dưa chua mẹ xào.”

Lục Y Y hỏi: “Dì đâu?” 

"Công ty đã đi công tác được vài ngày rồi." Tôi đã trả lời.

Lục Y Y cắn đũa hỏi: “Dì không khỏe à?”

"Có chút không tốt. Tôi có vấn đề về dạ dày."

“Ồ, không có gì lạ. Hôm đó tôi nghe dì nói với mẹ rằng tôi nên đến bệnh viện kiểm tra.”

Tôi quay lại nhìn cô ấy: “Khi nào?”

"Đã được mấy ngày rồi. Chắc là trước khi dì đi công tác."

Tôi chợt nhớ đến giấc mơ khiêu dâm mà tôi đã có vài buổi sáng, và không hiểu sao tôi lại cảm thấy một cảm giác rất khó chịu. Hình như có điều gì đó đang diễn ra mà tôi không biết. 

Đang lúc tôi đang chìm trong suy nghĩ, Annuo đột nhiên nói: "Anh ơi, em có chuyện muốn hỏi anh."

"Có chuyện gì thế?"

“Anh có thể đưa tôi về nhà và lấy quần áo.”

"Ồ, vậy chiều nay tôi sẽ giúp cậu lấy."

"Không, không!" Bối Bối vội vàng nói: “Chúng ta đồng ý buổi chiều cùng nhau đi thư viện.”

Tôi sửng sốt, bối rối hỏi: “Anh đồng ý khi nào?”

"Ngay bây giờ."

"Vừa rồi là khi nào?"

"Chỉ là...tám giờ trước thôi."

"Tôi đã ngủ tám tiếng trước. Bạn có nói điều này trong giấc mơ không?"

"Như vậy đi."

“Đừng gây rắc rối nữa.”

Bối Bối cúi đầu, thấp giọng lẩm bẩm: “Khi có người nhờ cậu làm việc gì, cậu lập tức đồng ý. Tôi bảo cậu đi cùng tôi ra ngoài, cậu lại mắng tôi.”

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy: "Tôi nói, Lăng Tiểu Bắc, hôm nay em sao vậy? Nói chuyện mỉa mai quá, sao lại ghen tị thế?"

"Ai ghen tị? Hừ ~!" Bối Bối cảm thấy khó chịu toàn thân như thể tôi đã tiết lộ bí mật của anh ấy. Anh trừng mắt nhìn tôi: "Tôi ghen tị với ai vậy? Em ghen à? Đừng xinh đẹp như vậy nữa."

Tôi chợt thấy buồn cười, cố ý trêu chọc cô: “Em cảm thấy trong nhà có thêm một người, địa vị của em gái em không còn đảm bảo nữa sao? Đừng quên, em còn có thêm một em gái, bây giờ em là em gái.”

Bối Bối khịt mũi, phồng má nói: "Ai thèm quan tâm?"

“Ngươi nói ngươi đã học cấp ba rồi, nhưng tính tình vẫn như một đứa trẻ.”

Bối Bối trợn mắt nhìn tôi: “Anh chỉ là một đứa trẻ, anh muốn em chăm sóc cho anh!”

Tôi không nhịn được cười nói: “Được rồi, điều đó cũng dễ hiểu thôi. Ngày xưa em là con út trong nhà, được cả nhà quý mến. Bây giờ bỗng nhiên em có một em gái, em trở thành chị cả thứ hai.”

Bối Bối tựa hồ bị lời tôi nói làm rung động, liền đập đũa xuống bàn ăn, hai mắt đỏ hoe, đứng dậy đi vào nhà.

Lục Y Y nghiêng người nhìn ta, cười lạnh nói: “Ngươi thật sự là đồ vô dụng.” 

Tôi có chút ngơ ngác: “Chỉ là đùa một chút thôi, tôi có nói gì đâu.”

"Ăn ngủ ta không nói, ta không biết, chỉ có ngươi nói nhiều!"

"Được rồi, bất cứ ai cũng có thể dạy tôi."

An Noa ngồi đối diện, ngoan ngoãn cúi đầu ăn, không hề nói một lời. Tôi thở dài, cầm điều khiển từ xa lên và bật TV đúng lúc nhạc mở đầu cho bài giảng hôm nay bắt đầu vang lên. 

Vụ án chúng ta đang nói đến hôm nay là về một người cha dã thú đã xâm hại con gái ruột của mình và ngược đãi vợ mình trong một thời gian dài. Cuối cùng, vợ và con gái ông không chịu nổi nhục nhã mà uống thuốc tự tử. 

Lục Y Y tức giận mắng: “Cha này thật sự không phải người.”

Tôi nhắc lại: "Anh quả thực không phải là người, anh thực sự đã tấn công con gái của chính mình." Nói xong tôi chợt nhớ lại chuyện xảy ra đêm đó. Tôi cũng đã tấn công mẹ của mình. Tôi là ai? 

"Quái vật." Lục Y Y nghiến răng chửi rủa. 

Tôi đang chìm trong suy nghĩ, không cần suy nghĩ, tôi vang lên: "Đúng vậy, một con thú." Nói xong, tôi sửng sốt một lúc rồi quay lại nhìn cô: “Em mắng ai vậy?”

Lục Y Y cũng sửng sốt, chỉ vào TV nói: “Chửi người đó trên TV đi.”

"Ồ ồ ồ...đúng rồi! Đó là một con thú."

Tôi cười khô khan để che đậy sự xấu hổ của mình và nhìn Annuo đối diện. Tôi nhìn thấy cô ấy cúi đầu, tay phải nắm chặt đôi đũa, như thể cô ấy đã tắt thở, bất động. 

Tôi hỏi: "Có chuyện gì với bạn vậy?"

An Nặc cuối cùng cũng tỉnh táo lại, mỉm cười với tôi: “Không có gì đâu.”

"Hmm..." Mặc dù tôi nghĩ cô ấy có chút bất thường nhưng tôi không thể hỏi nếu cô ấy không nói gì. Anh đổi chủ đề, nói: “Lát nữa anh đi lấy quần áo cho em.”

"Không cần vội, chiều nay ngươi có thể tự túc chi phí đến thư viện, lát nữa sẽ nói chuyện quần áo."

"Ồ không sao đâu. Nếu ngày mai tôi có thời gian, tôi sẽ lấy cho bạn."

Sau bữa trưa, cô định cùng Bối Bối đến thư viện như đã thỏa thuận, nhưng cô ấy có chút nghịch ngợm, khoanh tay, tức giận ngồi ở mép giường, nói gì cũng không chịu rời đi. 

Dù sao thì cuối cùng tôi cũng bế cô ấy lên và đưa cô ấy ra khỏi nhà trong khi cô ấy vùng vẫy và la hét. 

Lục Y Y định về nhà, nhưng tôi nói cô ấy cũng đang học khi về nhà, vậy sao không cùng chúng tôi đến thư viện, không khí sẽ tốt hơn ở nhà. Lục Y Y suy nghĩ một chút rồi cũng đi theo. 

Tôi ở lại thư viện cho đến tối. Về đến nhà, tôi bất ngờ phát hiện mẹ tôi vừa đi công tác về. 

Không biết tại sao, mấy ngày không gặp mẹ tôi lại có chút phấn khích. 

Đẩy cửa phòng ngủ ra, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi bên giường, nhíu mày, mắt nhìn thẳng về phía trước. Sắc mặt cô xanh xao và hốc hác, như thể cô vừa khỏi bệnh nặng. 

Tôi thầm buồn nên bước tới, thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ về khi nào vậy?”

Mẹ không nói hay thậm chí nhìn tôi. 

"Mẹ, trông mẹ không được khỏe. Mẹ vẫn thấy không khỏe à?"

Mẹ tôi vẻ mặt vô cảm, yếu ớt nói: “Ra ngoài.”

Tôi do dự một lúc rồi nói: “Mẹ ơi, con nấu thêm cháo cho mẹ nhé.”

"Tôi sẽ để bạn ra ngoài." Giọng mẹ vẫn lạnh lùng.

Thái độ của mẹ khiến tôi cảm thấy sợ hãi và đau khổ. Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng Beibei đã nắm lấy cánh tay tôi từ phía sau và kéo tôi ra ngoài. 

Bối Bối hỏi: "Mẹ sao vậy? Tại sao mẹ đi công tác lại mất đi linh hồn?"

"Tôi không biết."

Tôi đã nói điều này, nhưng xét đến những sự việc gần đây và sự thay đổi thái độ của mẹ tôi đối với tôi, tôi cảm thấy hơi bất an. Kể từ khi tôi có giấc mơ khiêu dâm đó vào buổi sáng, trong đầu tôi luôn có một ý nghĩ khủng khiếp. Tôi không dám nghĩ tới, cũng không dám xác nhận, nhưng thái độ của mẹ tôi chỉ xác nhận ý nghĩ khủng khiếp đó. 

Trở lại phòng ngủ, tôi bàng hoàng ngồi trước bàn làm việc, nhớ đi nhớ lại những sự việc gần đây. Mẹ tôi cảm thấy buồn nôn, tức giận không thể giải thích được và nói với dì Dung rằng bà sẽ đến bệnh viện. Sau khi kết nối những điều này lại, càng nghĩ tôi càng thấy sợ hãi. 

Nếu đó là những gì tôi nghĩ thì tôi thực sự còn tệ hơn cả một con thú.

Mẹ đã nhốt mình trong phòng kể từ khi mẹ về và Beibei luôn mang bữa tối cho mẹ. 

Trước đây chắc chắn tôi phải vội vàng làm loại việc vặt này, nhưng bây giờ tôi thực sự sợ phải đối mặt với mẹ. 

Phòng ngủ của tôi vẫn bị Beibei chiếm giữ. Tôi nằm trên ghế sofa trong phòng khách vào ban đêm, trằn trọc nhưng không thể ngủ được. Hôm sau dậy, tôi không có tâm trạng học bài nên đến nhà Annuo giúp cô ấy lấy quần áo. 

Chìa khóa được Annuo đưa cho tôi. Khi tôi mở cửa, một mùi ẩm mốc xộc thẳng vào mũi tôi. 

Ngôi nhà cũ không có ai sống, vài ngày không có hệ thống thông gió sẽ trở nên như thế này. 

Tôi không có tâm trạng phàn nàn nên lục lọi vài bộ quần áo trong tủ trong phòng cô ấy và đang định rời đi thì có tiếng xoay chìa khóa từ ngoài cửa. 

Tôi choáng váng. Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là Annuo cũng đến? Nhưng sau đó tôi đã lật ngược ý tưởng này. Chìa khóa của cô ấy ở cùng tôi và chân cô ấy bị thương. Nếu cô ấy có thể tự mình làm được thì cô ấy sẽ tự mình làm. 

Một lúc sau, cánh cửa mở ra, một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi, đeo kính, râu ria xồm xoàm bước vào. Ông ta sững sờ khi nhìn thấy tôi. Anh ta theo bản năng lùi lại một bước, cảnh giác nhìn tôi chằm chằm, nghiêm nghị hỏi: "Cô là ai? Làm sao cô vào được?"

"Mở cửa và đi vào." Tôi lắc chiếc chìa khóa trong tay.

"Chìa khóa từ đâu đến? Không, bạn là ai?" 

“Tôi…” Tôi đoán đây là chú của An Nặc. Tôi đang định nói ra sự thật thì chợt nhớ ra hình như An Noa chưa bao giờ nói ra liệu gia đình bên kia có biết toàn bộ sự việc hay không. Nếu cô ấy không nhắc tới mà tôi nói thật thì chẳng phải là đã khuấy tổ ong rồi sao.

"Xin hỏi ngươi, ngươi là ai? Chìa khóa từ đâu đến?" người đàn ông hét lên.

"Anno đưa nó cho tôi."

"Annuo?" Người đàn ông cau mày, nghi ngờ nhìn tôi: "Mối quan hệ của anh với Annuo là gì? Tại sao cô ấy lại đưa chìa khóa cho anh?" 

"Tôi là bạn của Annuo. Cô ấy bị thương ở chân. Tôi mang cho cô ấy một ít quần áo."

“Chân cô ấy bị thương à?” Người đàn ông có chút kinh ngạc: "Cô ấy ở đâu? Hiện tại cô ấy đang ở đâu?"

Tôi nghĩ đến vết bầm tím trên mặt An Noa và cảm thấy vô cùng chán ghét người đàn ông trước mặt. Tôi giơ túi quần áo trên tay lên nói: “Tôi chỉ đến lấy quần áo cho cô ấy, lát nữa gặp cô ấy, bảo cô ấy gọi lại cho anh.”

Nói xong tôi bước ra ngoài. Người đàn ông nhanh chóng chặn đường, đưa tay đẩy tôi ra, nói: "Đừng rời đi. Trước tiên hãy nói rõ ràng đi."

“Tôi bảo cô ấy gọi lại cho anh sau.” Tôi nhất quyết muốn bước ra ngoài, nhưng anh ấy giữ vai tôi, hét lớn: “Anh hỏi em bây giờ Annuo đang ở đâu?”

Tôi cũng lo lắng, trừng mắt nhìn anh, lớn tiếng nói: "Tôi không biết! Buông tay anh ra!"

"Người trẻ tuổi, ngươi kêu cái gì? Làm sao vậy, ngươi còn muốn đánh người sao?"

Tôi không muốn để ý đến anh nên cúi đầu lao ra ngoài. Kết quả là tôi bị người đàn ông đẩy mạnh và lùi lại vài bước. Tôi tức giận ném chiếc túi trên tay vào người anh ta...

Nửa giờ sau, cả hai chúng tôi đều có mặt tại đồn cảnh sát.

Tôi thấy vui nhưng anh ấy cũng chẳng được lợi ích gì. 

Lúc đầu tôi không muốn đánh nhau với anh ta, nhưng khi nghĩ đến vết thương trên mặt Annuo, tôi tức giận toàn thân và cuối cùng quyết định đánh nhau với anh ta. Người đàn ông này đã già, và khi chiến đấu khá hung dữ. Thoạt nhìn, anh ấy không phải là người tốt bụng.

Sau đó, người hàng xóm đã gọi cảnh sát và chúng tôi bị đưa đến đồn cảnh sát.

Một lúc sau, mẹ tôi đến, sợ quá nên tôi theo bản năng né tránh.

Điều ngạc nhiên là lần này cô ấy không đánh tôi. 

Với sự hòa giải của cảnh sát, chú của Annuo đã đạt được thỏa thuận. 

Trước khi rời đồn cảnh sát, chú Annuo đã hỏi tung tích của Annuo. Mẹ anh liếc nhìn anh rồi trả lời: "Mẹ nhờ Annuo liên lạc với con." 

Lên xe sợ mẹ mắng nên tôi sờ lên chỗ đau trên mặt rên rỉ: “Ôi, đau quá. Thằng già đó ác quá.” 

Mẹ liếc tôi một cái, không nói gì, đưa tay khởi động xe. Tôi cười khúc khích nói: “Mẹ, mẹ thật oai phong. Nếu mẹ tùy tiện nói lời nào, lão tử đó ngay cả một tiếng đánh rắm cũng không dám.”

Mẹ hừ lạnh một tiếng mắng: “Cùng người khác đánh nhau, con không cảm thấy đặc biệt vui vẻ sao?” 

"Không, tôi không muốn đánh nhau với anh ta. Chính anh ta là người bắt đầu."

Mẹ tôi không nói gì nữa, bình thản lái xe, vẻ mặt vẫn lạnh lùng. Đầu óc tôi lại bắt đầu nghĩ đến những sự việc gần đây, tôi không khỏi hỏi: “Mẹ, mấy ngày nay mẹ đã ở đâu?”

Mẹ khẽ cau mày, quay đầu nhìn tôi, lạnh lùng nói: “Sao con lại hỏi chuyện này?” 

"Ta lo lắng cho ngươi, sức khỏe của ngươi không được tốt, ta sợ ở bên ngoài ăn không ngon, có thể lại mắc bệnh dạ dày."

“Lo chuyện học hành của cậu đi.”

Tôi bị mẹ mắng và im lặng.

Mối quan hệ với mẹ tôi cuối cùng đã dịu bớt cách đây một thời gian, nhưng gần đây nó lại trở nên như thế này. Điều quan trọng nhất là tôi vẫn chưa biết lý do. Nếu đúng như những gì tôi nghĩ thì nó sẽ rất khủng khiếp. 

Vốn dĩ tôi muốn kiểm tra bằng lời nói, nhưng sau đó tôi nghĩ lại, mẹ tôi đúng là người giữ thể diện. Nếu chuyện này là sự thật, nếu tôi vạch trần trước mặt cô ấy, cô ấy sẽ cảm thấy xấu hổ. Gần như không thể hàn gắn được rạn nứt giữa mẹ con chúng ta.

Đúng vậy, cho dù vấn đề này có đúng hay không, chúng ta cũng không được xác minh hay thậm chí nghĩ về nó.

Thấy tôi đã lâu không nói chuyện, mẹ tôi hỏi: “Lâu rồi con không nói chuyện, con đang nghĩ gì vậy?” 

Tôi cảm thấy tội lỗi sâu sắc. Tôi nghe thấy điều này đã bị sốc, đầu óc có chút chập chờn. Tôi thuận miệng nói dối: “Sắp đến ngày sinh nhật của bố, con đang suy nghĩ nên tặng quà gì cho bố”.

"Con suốt ngày suy nghĩ việc gì đó, chỉ cần ngoan ngoãn học hành chăm chỉ là được. Đây chính là món quà sinh nhật tuyệt vời nhất mà con có thể tặng bố."

Tôi mở miệng, nhưng không có lời nào phát ra.

Mẹ tôi nói thêm: “Đừng suy nghĩ đủ thứ chuyện và hãy tập trung vào việc học”.

"Ồ." Tôi đồng ý và không nói gì thêm. 

Sau khi về nhà, mẹ cô gọi Annuo vào nhà, không biết họ đang nói chuyện gì.

Nhìn thấy vết bẩn trên mặt tôi, Beibei đưa tay chạm vào. Tôi rít lên đau đớn và trừng mắt nhìn cô ấy một cách hung dữ: "Em bị bệnh." 

Bối Bối hỏi: "Ngươi lại cùng người đánh nhau sao?"

Tôi thản nhiên nói "Ừ", Beibei mỉm cười nói: "Cậu thật sự không có nhiều thời gian rảnh rỗi đâu. Ra ngoài một thời gian cậu đã gây gổ với ai đó. Cậu có bị phạt không? Cậu đã học năm cuối trung học rồi, đã đến lúc thi đại học. Cậu có thể làm được điều gì đó nghiêm túc không?"

"Em cũng đang học cấp ba. Đừng suốt ngày đùa giỡn nữa và bắt tay vào công việc đi. Chớp mắt đã đến lúc em phải thi đại học rồi."

"Thành tích học tập của tôi rất tốt, cậu không cần lo lắng."

Tôi không muốn tranh cãi với cô ấy và trở về nhà một mình.

Mẹ và Annuo trò chuyện khoảng mười phút. Tôi không biết họ nói về điều gì. Tôi nghĩ chắc hẳn có liên quan gì đó đến chú và bà của cô ấy. Họ không nói gì và tôi cũng không hỏi.

Beibei trở lại trường vào buổi chiều. Không có ai tranh giành phòng với tôi nên anh ấy không còn phải ngủ trên ghế sofa nữa. 

Tôi chỉ có một nút thắt trong trái tim tôi. Đêm tôi nằm trên giường trằn trọc như bánh xèo và không thể ngủ được. 

Vì một phút buông thả mà mình đã mắc sai lầm lớn như vậy, gây ra vô số phiền toái. Nhờ nghị lực mạnh mẽ của mẹ, nếu là người phụ nữ khác thì mẹ đã gục ngã từ lâu.

Tôi đã suy nghĩ suốt đêm, làm cách nào để bù đắp lỗi lầm của mình và làm cho mẹ vui. Mãi đến sáng sớm ngày hôm sau tôi mới quyết định được. Trước khi đến trường, tôi đứng trước mặt mẹ và trịnh trọng nói: “Mẹ ơi, con đã quyết định rồi”.

Mẹ hơi khó hiểu và hỏi: "Con đã quyết định thế nào rồi?"

Tôi nói: “Tôi muốn tham gia kỳ thi tuyển sinh Đại học Thanh Hoa.”

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi bình tĩnh nói: “Vậy thì làm bài kiểm tra đi.”

Tôi vội vàng nói: “Tôi nói thật, tôi muốn thi vào Đại học Thanh Hoa. Chẳng phải anh đang nói tôi không có lý tưởng và không có hoài bão sao? Tôi đã quyết định rồi, tôi muốn vào Đại học Thanh Hoa, nhất định phải vào Đại học Thanh Hoa.”

"Có lý tưởng và động lực là tốt, nhưng cũng đừng quá tham vọng, vẫn phải tự mình cân nhắc rõ ràng."

Nói như vậy, nếu không nỗ lực thì bạn sẽ không biết mình có năng lực đến mức nào.

Thành thật mà nói, tôi không đặc biệt muốn vào Đại học Thanh Hoa. Tôi chỉ muốn bày tỏ quyết tâm sám hối với mẹ bằng cách này.

Kể từ ngày đó, tôi bắt đầu gạt bỏ mọi suy nghĩ xao lãng, cố gắng hết sức và chuyên tâm học tập, ôn tập. 

Thái độ của mẹ đối với tôi vẫn lạnh lùng, tôi cũng không còn quan tâm nhiều nữa. Dù có nói bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không thể hàn gắn được rạn nứt giữa hai mẹ con. Chỉ bằng cách đạt điểm cao và đỗ vào một trường đại học tốt, tôi mới chứng tỏ được quyết tâm sám hối của mình. 

Tôi nghiêm túc về việc vào Đại học Thanh Hoa. 

Vài ngày trôi qua và lại là cuối tuần. Hôm nay tôi đã xem xét ở nhà. Tôi cảm thấy khát và với tay lấy cốc nước. Tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi đang đứng sang một bên.

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây? Mẹ làm con sợ." Có lẽ tôi mải mê quá nên không để ý khi mẹ bước vào. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi hỏi: “Quầng thâm dưới mắt con khá nặng, con không nghỉ ngơi đầy đủ à?”

"Không sao đâu, tôi cũng chưa buồn ngủ lắm." Gần đây tôi thực sự thiếu ngủ. Đôi khi tôi đi ngủ lúc 1 giờ đêm và thức dậy lúc 5 giờ sáng. 

"Việc học là quan trọng, nhưng đừng làm bản thân kiệt sức. Sự mất mát đó chẳng đáng là bao."

Trong tuần qua, tôi và mẹ cơ bản không liên lạc với nhau. Đối mặt với sự quan tâm đột ngột của cô ấy, tôi có chút hãnh diện. Tôi gãi đầu như một đứa trẻ, cười nói: “Các bạn trẻ, thức khuya là chuyện bình thường. So với việc chơi game cả đêm thì điều này chẳng là gì cả.”

Mẹ không nói gì, chỉ đứng đó và nhìn tôi chằm chằm. Tôi muốn quay người tiếp tục học nhưng có chút xấu hổ nên ngập ngừng hỏi: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Không phải con nói muốn thi chuyên ngành khảo cổ học sao? Mẹ nhờ người tìm hiểu. Chuyên ngành lịch sử và khảo cổ học của trường Đại học Sư phạm tỉnh khá tốt.”

"Ờ..."

Mẹ tôi cau mày khi nhìn thấy tôi và hỏi: "Có chuyện gì thế?"

"Tôi đã suy nghĩ kỹ. Tôi khá hứng thú với khảo cổ học, nhưng đó chỉ là một trong những sở thích của tôi. Tôi... tôi quyết định nghe theo gợi ý của bạn và học quản trị kinh doanh."

"Tại sao cậu lại đổi ý lần nữa?"

“Về khảo cổ học, tôi hoặc đắm mình trong những tờ báo cũ hoặc phơi mình ngoài nắng gió hoang dã. Hiện tại tôi có hứng thú, nhưng nếu nhiệt tình cạn kiệt, tôi có thể sẽ cảm thấy nhàm chán. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi vẫn không thích hợp cho việc nghiên cứu học thuật và không thể ổn định cuộc sống.”

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi dường như không trách bà nữa. Thay vào đó, cô hỏi: “Vậy tại sao em lại nghĩ đến việc học lại quản trị kinh doanh?”

"Có lẽ là do ảnh hưởng của anh. Sự kiên quyết, quyết đoán của anh trong công ty đã để lại cho tôi ấn tượng sâu sắc. Tôi cũng muốn trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ như mẹ tôi." 

Mẹ tôi choáng váng khi nghe điều này.

Tôi nhanh chóng đổi lời: “Không, không, tôi muốn trở thành một doanh nhân cao cấp như mẹ tôi. Tôi mặc vest lịch sự và giày da. Tôi có một thư ký đi cùng, xách túi và cầm chiếc 8848 trên tay. Tôi rất sang trọng.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Con lại nói nhảm nữa rồi.”

Lúc đó tôi mới phản ứng. Tôi vội lấy tay tát vào miệng, cau mày thở dài: “Sao tôi không kiềm chế được miệng mình? Suốt ngày nói nhảm.”

Mẹ tôi nhìn tôi tự đánh mình mà không ngăn cản. Một lúc sau, anh lại hỏi: “Vậy em đã quyết định sẽ học trường nào chưa?”

"Không phải tôi đã nói với cậu rồi sao, Đại học Thanh Hoa."

Mẹ tưởng tôi nói đùa, có chút không hài lòng: “Ý tôi là, con đã suy nghĩ nghiêm túc và kỹ lưỡng chưa?”

"Con nói thật đấy. Nếu không phải con đang học Đại học Thanh Hoa, liệu con có thể chăm chỉ học tập mỗi ngày không? Mẹ ơi, mẹ nghĩ con không thể thi đậu được à?"

Mẹ suy nghĩ một lát rồi nói: "Mẹ tin con có năng lực. Với trí tuệ của con, chỉ cần con chăm chỉ học tập, con nhất định có thể vào được đại học Thanh Hoa. Nhưng bây giờ con không có thời gian này. Đã là nửa cuối năm thứ ba trung học, và kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra. Việc học của con đã lãng phí quá lâu rồi. Cho dù con đang mài giũa kỹ năng trong lĩnh vực này, con có thể mài giũa kỹ năng nhanh đến mức nào? Tốt hơn hết là bạn nên đặt ra một mục tiêu thực tế hơn." 

Tôi biết những gì mẹ tôi nói có lý, nhưng tôi đã sa vào bẫy rồi, tôi đang đi theo ma quỷ, và tôi muốn vào Đại học Thanh Hoa.

"Mẹ, mẹ nói đúng, nhưng con vẫn muốn thử. Nếu con thành công thì sao?"

“Nếu thất bại thì sao?”

“Nếu không thi lại thì năm sau sẽ tiếp tục thi.”

"Vậy ngươi muốn thi lại mà vẫn trượt?"

"Vậy tiếp tục lặp lại."

Mẹ tôi lo lắng: “Con bị chuột rút kiểu gì thế? Tại sao con lại phải thi Đại học Thanh Hoa?”

Tôi không biết tại sao tôi lại có ý tưởng này. Có lẽ tôi muốn nhận được sự tha thứ của mẹ và làm mẹ vui. Có lẽ đó là sự tự trừng phạt vì sự lên án của lương tâm mình. 

Dù sao đi nữa, chỉ cần đặt ra mục tiêu này và tiến về phía trước, tôi mới có thể cảm thấy thoải mái hơn. 

"Mẹ ơi, mẹ đừng cố thuyết phục con nữa. Con phải thi vào Đại học Thanh Hoa." Mẹ còn muốn nói, nhưng tôi xua tay nói: "Mẹ còn phải xem lại. Nếu con không có việc gì thì ra ngoài trước đi." 

Mẹ mở miệng, thở dài, xoay người rời khỏi phòng ngủ. Tôi sửng sốt một lúc rồi quay lại và tiếp tục xem xét.

Một lúc sau, mẹ tôi lại vào và nói với tôi: “Đừng đọc nữa, xuống đi dạo đi”.

"Hả?" Tôi không hiểu ý cô ấy là gì.

Vẻ mặt mẹ tôi có chút phức tạp, trong vẻ thờ ơ có chút thương hại. Cô ấy khẽ cau mày và nói với tôi: “Chỉ đọc sách và không tập thể dục thôi là chưa đủ. Hãy đi dạo và phơi nắng”.

"Ngươi còn nói, ta không có nhiều thời gian như vậy." Tôi cúi đầu xuống và bắt đầu viết lại bài báo.

"Có thể vào đại học Thanh Hoa hay không, không quan trọng là thời gian có ít hay không, đi nhanh lên."

"Không đi."

Mẹ tức giận thở dài, sau một lúc im lặng, mẹ đột nhiên hỏi: "Hôm nay là ngày gì?"

Tôi giật mình khi nghe điều này, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chủ nhật".

"Gì nữa?"

"Và..."

“Hôm nay là sinh nhật của bố cậu.” 

Lúc đó tôi mới phản ứng.

Mẹ ậm ừ: “Không phải con nói muốn chuẩn bị quà sinh nhật cho bố sao? Quà đâu?”

Tôi có chút xấu hổ: “Tôi vừa xem lại rồi quên mất.”

"Tôi đã đặt bánh sinh nhật rồi, cậu đi lấy đi."

Tôi biết ý mẹ, nên do dự một lúc rồi nói: “Cứ đi đi, con thật sự không thể trốn thoát được.”

"Tôi cảm thấy không khỏe."

Tôi sửng sốt, không biết lời cô ấy nói có đúng hay không nên quay lại hỏi: “Em bị sao vậy?”

Mẹ tôi giận dữ nói: “Con không quan tâm mẹ thấy khó chịu ở đâu. Con có đi hay không?”

Mẹ tôi đã nói rồi, tôi bất lực đứng dậy, gật đầu nói: “Đi đi, mẹ đi ngay.”

Mẹ đưa giấy biên nhận rồi nói với tôi: “Con không cần về vội đâu. Lấy bánh xong thì đến thẳng quán ăn nhé”. Sau khi cho tôi biết địa chỉ nhà hàng, cô ấy đuổi tôi ra khỏi nhà.

Bây giờ mới bốn giờ chiều, còn lâu mới đến giờ ăn tối, tôi cũng không vội đi lấy bánh. 

Tôi lang thang không mục đích trên đường, cảm thấy có chút buồn cười. Trước đây tôi không muốn học và bị mẹ mắng và đánh bằng nhiều cách khác nhau. Bây giờ tôi muốn học nhưng lại bị đá xuống lầu. 

Nhưng tôi cũng biết mẹ đang lo lắng cho sức khỏe của tôi. 

Cô ấy càng cư xử như vậy, tôi càng cảm thấy tội lỗi. 

Tôi đi loanh quanh đến 5h30 thì lấy bánh sinh nhật rồi đi thẳng đến khách sạn mình đã đặt. 

Những năm trước, có đồng nghiệp, bạn bè đến chúc mừng sinh nhật bố, nhưng năm nay có thêm một đứa con nên không mời người ngoài, biến thành bữa tối gia đình. 

Tôi là người đến đầu tiên, ngồi trong phòng riêng và ghi nhớ lời nói. 

Một lúc sau, mẹ tôi và Beibei tới. 

Hôm nay Beibei vẫn còn đến lớp. Anh xin nghỉ phép và được mẹ đón về. 

Sau khi vào hộp, cô ấy bước tới phía sau tôi, nhảy lên, dùng hai tay vỗ mạnh vào vai tôi và hét: "Này ~! Điên rồi!"

Trước đây lẽ ra tôi sẽ phải đấu tranh với cô ấy, nhưng bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là kỳ thi tuyển sinh đại học, và tôi không có ý định đùa giỡn với cô ấy. 

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của tôi, Beibei cau mày: "Anh sao vậy? Giống như có người nợ anh tám trăm tệ vậy."

Tôi phớt lờ mẹ, mẹ tôi tìm một chỗ ngồi và không nói một lời. 

Bối Bối bĩu môi, lẩm bẩm nói: "Sao bọn họ đều vô hồn như vậy?" Cô đi loanh quanh trong phòng và nhìn thấy những chiếc bánh trên tủ. Mắt cô sáng lên, cô quay lại hỏi: "Mẹ ơi, con ăn một miếng trước được không?"

Mẹ nói: “Đó là bánh sinh nhật của bố con, bố con vẫn chưa đến.”

"Tôi biết. Tôi nghĩ... liệu chúng ta có thể ăn mừng cho anh ấy trước không."

Mẹ tôi nóng nảy mắng: “Chỉ có con mới tham lam”.

Bối Bối bất đắc dĩ nhìn chằm chằm chiếc bánh, cảm giác như nước miếng sắp chảy ra. Tôi nói với cô ấy: “Ở bên cạnh có một cái túi nhỏ, anh mua cho em.”

Bên cạnh chiếc bánh có một chiếc túi nhỏ. Bối Bối mở ra thì thấy đó là một chiếc bánh nhỏ dành cho một người. Anh ấy ngạc nhiên và vui mừng và hỏi: "Em mua cái này cho anh à?"

"Tôi đặc biệt mua nó cho cậu. Tôi biết cậu sẽ thèm ăn sau khi nhìn thấy chiếc bánh."

Beibei cười khúc khích: "Cảm ơn Chúa... anh trai."

Mẹ ở một bên phàn nàn: “Bình thường con điên, nhưng ăn bánh ngọt lại thành thần ca.”

Tôi không nhịn được cười nhìn mẹ, nhưng mẹ lại quay đầu sang một bên. 

Bối Bối không thèm để ý, cười nói: “Không có bánh thì ngươi điên, nhưng có bánh thì ngươi là thần.” Nói xong anh ngồi xuống ăn chiếc bánh thật đẹp mắt. 

Một lúc sau, bố cùng Annuo đến.

Chân của Annuo nhẹ đi rất nhiều và cậu có thể đi học. Cha anh đón anh sau giờ học.

Bây giờ cả nhà đã quây quần bên nhau, không cần chào hỏi nhau nữa mà bữa tiệc có thể bắt đầu. 

Vì bữa ăn đã được đặt trước nên dưa chua được phục vụ nhanh chóng sau khi hướng dẫn. Bối Bối hận không thể đặt bánh lên bàn, thắp nến rồi tắt đèn.

Chúng tôi cùng nhau vỗ tay và hát chúc mừng sinh nhật. Bố ước một điều rồi thổi tắt nến trên bánh chỉ trong một hơi. Sau khi bật đèn lại, Bối Bối cười hỏi: "Ba, ba hứa hẹn điều gì sai trái?" 

Annuo nói: “Ngươi nói ra cũng không được.”

Bối Bối trợn mắt nhìn cô: “Anh muốn em nói nhiều hơn.” 

Bố cười nói: “Bố hứa là Tiểu Đông sẽ được nhận vào đại học, Bắc Bắc sẽ học tập tiến bộ, Nuonuo sẽ khỏe mạnh, mẹ con sẽ vui vẻ, gia đình chúng ta sẽ hòa thuận và hạnh phúc.”

Tôi không nhịn được cười nói: “Anh thật tham lam, có thể một lần ước nhiều như vậy.”

Bối Bối vội vàng nói: "Sinh nhật mỗi năm chỉ có một lần, sao không cho tôi nhiều hơn một chút? Hơn nữa cũng không có quy định về việc có thể cho tôi bao nhiêu."

Đặt bánh sang một bên, sau đó rót rượu, rót đồ uống, bữa tối sinh nhật chính thức bắt đầu. Vì hôm nay bố tôi là người phát biểu chính nên mẹ tôi sẽ thay mặt tôi phát biểu.

Mẹ nâng ly rượu lên, chậm rãi nói: “Hôm nay là sinh nhật thứ 41 của bố con. Bố con làm việc ngày đêm vì gia đình này. Dù vai trò có hạn nhưng vẫn có việc vất vả không có công lao”.

Bố lắc đầu và cười cay đắng. 

"Bố con tính tình cổ hủ, bảo thủ, không biết thích ứng, không hiểu quan hệ giữa con người với nhau. Ông ấy làm ở nơi làm việc nhiều năm như vậy, không được thăng chức, không làm giàu. Ông ấy không tốt bằng cha của những người khác. Nhưng..." Mẹ thay đổi lời nói, nhìn bố, nhẹ nhàng nói: "Không. Với sự hỗ trợ của bố con, mẹ không thể làm việc yên bình; không có bố con, Tiểu Đông sẽ phải nhận nhiều đòn roi hơn, Beibei sẽ phải ăn ít hơn." đồ ăn nhẹ, và Nono sẽ không phải là thành viên trong gia đình chúng tôi nếu không có bố của bạn, gia đình chúng tôi sẽ không thể trọn vẹn ”.

Mẹ từ từ nâng ly lên: “Chúc mừng sinh nhật bố con nhé”.

Chúng tôi đứng dậy và cùng nói: “Chúc mừng sinh nhật bố nhé”.

Ánh mắt của bố từ từ quét qua chúng tôi, bố vui đến mức không thể khép miệng lại được. Với một gia đình như thế này, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa?

Cuối cùng, mẹ nhìn bố tôi một cách trìu mến và nhẹ nhàng nói: “Chồng ơi, chúc anh sinh nhật vui vẻ nhé”.

Một tiếng “ding” vang lên, ly rượu chạm vào nhau, hai vợ chồng nhìn nhau mỉm cười.

Nhìn nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt của mẹ, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn, tôi càng ghét bản thân mình hơn vì dục vọng của tôi gần như đã phá hủy gia đình chúng tôi.

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của tôi, Beibei khoác tay tôi và hỏi: "Em sao thế? Hôm nay là sinh nhật của bố mà trông em buồn quá, xui xẻo quá."

Bố cũng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi và hỏi: “Con thấy không khỏe à?” 

"Không, không, không!" Tôi xua tay thật nhanh, nâng ly rượu trong tay lên: “Bố ơi, con chúc bố luôn trẻ mãi như vậy. Chúc bố… và mẹ của bố sẽ cùng nhau già đi đến hết cuộc đời.” 

Bố cười và cụng ly với tôi, rồi uống một ngụm rượu trắng trong ly.

Tôi ngồi xuống, lén nhìn sang một bên thì thấy mẹ tôi ngồi đó với vẻ mặt bình thường, không hề cảm động trước lời chúc mừng của tôi.

Sau đó Bối Bối nâng ly lên nói: "Bố, con chúc bố năm nào cũng hạnh phúc, con xin được làm chiếc áo bông nhỏ được bố chăm sóc đến hết cuộc đời."

Bố vui vẻ cụng ly với mẹ, những giọt nước mắt phấn khích như trào ra trong mắt.

Cuối cùng, An Noa vốn đang ngồi im lặng ngoan ngoãn chậm rãi đứng dậy, nâng ly lên nói: "Bố, con thật sự rất vui vì bố là bố của con, con cũng rất vui khi mọi người có thể chấp nhận con, để con lại cảm nhận được hơi ấm của gia đình."

"Không..." Bố sợ cô nghĩ tới chuyện gì không vui nên muốn ngắt lời cô.

Annuo nói tiếp: "Các bạn đều là những người tốt và có tấm lòng nhân hậu. Con rất hạnh phúc khi có một gia đình như bố. Bố ơi, con chúc mọi điều ước của bố sẽ thành hiện thực và bố sẽ mãi mãi hạnh phúc".

Bố cụng ly với mẹ và nói: "Không, chúng ta đều là một gia đình, không cần phải khách sáo như vậy đâu."

"Đúng." An Nặc gật đầu. Đang định ngồi xuống lần nữa, anh ấy dường như chợt nhớ ra điều gì đó, liền đứng dậy nói: "Bố, dì Vân, mặc dù con biết bố muốn tạo bất ngờ cho chúng con nhưng con vẫn muốn chúc mừng bố."

Tất cả chúng tôi đều bối rối vì cô ấy.

Nhìn nụ cười ngọt ngào trên gương mặt cô ấy, trong lòng tôi chợt có một dự cảm chẳng lành. Tôi vừa định đứng lên ngăn lại thì nghe thấy cô ấy cười nói: “Chúc mừng bạn đã có thêm một đứa con nữa”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 (2.9) Đòn chí mạng của Annuo

"Chúc mừng bạn đã có thêm một đứa con nữa."

Một lời nói nhẹ nhàng như vậy khiến tôi như bị sét đánh, đầu óc tôi choáng váng. Nhìn mẹ tôi lần nữa, rõ ràng bà đã mất cảnh giác. Sắc mặt cô tái nhợt và khóe miệng co giật.

Bố có vẻ bối rối và hỏi: "Ý con là gì? Con có con à?"

Tôi sợ cô ấy nói tiếp nên đập mạnh xuống bàn và hét lớn: "Annuo! Đừng nói nữa!"

Bố quay lại nhìn tôi tò mò hỏi: “Con không được phép nói gì?”

Tôi quay lại nhìn mẹ thì thấy mẹ mở to mắt giận dữ nhìn tôi, ngực phập phồng dữ dội.

Lúc này tôi mới nhận ra mình đã nói sai, vội vàng giải thích: "Tôi... tôi, tôi... tôi sợ cô ấy nói bậy. Cô ấy toàn nói bậy và không nói thật."

Bố trừng mắt nhìn tôi: “Con đã bao giờ nói như vậy về chị gái con chưa?” Sau đó anh quay lại hỏi Annuo: "Có chuyện gì vậy?"

Annuo ngây thơ hỏi: "Không phải dì Vân có thai sao? Sau đó dì lại sinh con? Cho nên mới chúc mừng chú."

"Mang thai? Cô cô có thai à?" Bố quay đầu về phía mẹ, ngơ ngác hỏi: “Con có thai à?”

Mẹ nhắm mắt lại, cơ thể khẽ run lên. Thật lâu sau, cô hắng giọng, giả vờ ngơ ngác: "Tôi có thai? Tại sao tôi lại không biết?"

Bố bây giờ đã là một tu sĩ cao hai mét và hoàn toàn bối rối. Người mẹ hỏi Annuo: “Con nghe ai nói mẹ có thai?”

Annuo chớp đôi mắt to và ngây thơ nói: "Tôi đoán vậy."

"Phỏng đoán?"

"Đúng vậy, cách đây một thời gian dì tôi luôn cảm thấy buồn nôn. Sau đó, tôi nhìn thấy một chiếc que nhựa màu trắng rơi ra khỏi túi áo của dì. Tôi tò mò lên mạng kiểm tra thì đó là que thử thai."

“Que thử thai?” Bố ngạc nhiên hỏi.

"Ừ, anh trai tôi cũng nhìn thấy."

Bố quay sang trừng mắt nhìn tôi, tôi vội xua tay: “Con không nhìn thấy, con đừng nghe mẹ nói bậy.”

Bố quay lại nhìn mẹ hỏi: “Sao mẹ lại mua que thử thai?”

Người mẹ hít một hơi thật sâu, bình tĩnh nói: "Tại sao mẹ phải mua que thử thai? Mẹ đã phạm sai lầm."

"Có cái nào không?"

Người mẹ có vẻ có chút không kiên nhẫn, cau mày nói: “Đã bao lâu rồi chúng ta… sao con lại có thai?”

Bố mở miệng nhưng không nói gì. Cuối cùng, anh quay lại nhìn Annuo, như thể đang thắc mắc.

Annuo chớp chớp đôi mắt to, vẻ mặt ngây thơ nói: "Có thể là... tôi thật sự nhìn nhầm rồi. Thật lãng phí! Tôi mừng quá. Tôi còn tưởng mình sắp được làm em gái."

Nàng cố ý, nàng nhất định là cố ý! Lục Y Y quả thực nói đúng, ngay từ đầu cô đã không có ý tốt rồi! Tôi thực sự ghét bản thân mình vì sao lại dụ sói vào nhà và giúp nó vào nhà.

Bố sững người một lúc rồi lại ngồi xuống, cười cứng ngắc: "Ừ, chỉ lãng phí thời gian thôi. Chúng ta ăn đi."

Dù tôi nói vậy nhưng phản ứng của mẹ tôi có chút bất thường. Ngay cả tôi cũng có thể nói rằng cha tôi hẳn đã trở nên nghi ngờ.

Bối Bối vẻ mặt bối rối, tựa hồ không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh nhìn trái nhìn phải, cuối cùng ngơ ngác hỏi mẹ: “Mẹ thật sự có thai à?”

Tôi đưa tay ra và vỗ vào sau đầu cô ấy. Bối Bối ôm đầu, oán hận nhìn tôi: “Sao anh lại đánh tôi?”

"Ăn đi! Đừng nói nữa."

Bối Bối tức giận quay mặt đi.

Phòng riêng rơi vào im lặng, chỉ có An Noa và mẹ cô đang bưng đồ ăn.

Tôi lén nhìn mẹ ngồi cạnh. Bề ngoài cô rất bình tĩnh, nhưng tay trái lại đặt trên đầu gối, nắm chặt thành nắm đấm, hơi run rẩy.

Do dự hồi lâu, tôi lấy hết can đảm đưa tay ra nắm lấy tay mẹ, muốn an ủi mẹ nhưng mẹ tôi đã mạnh mẽ rút ra.

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi trở lại trạng thái bình thường. Cô nâng ly rượu lên, mỉm cười nói với mọi người: "Chỉ là hiểu lầm mà khiến các anh vui mừng như vậy. Tốt nhất tôi nên chúc mừng sinh nhật bố anh."

Tất cả chúng tôi đều cầm cốc và chúc mừng sinh nhật bố. Bố mỉm cười đáp lại, nhưng nụ cười trên gương mặt ông hoàn toàn khác so với trước đây.

Bữa tiệc sinh nhật của bố kết thúc trong bầu không khí ngượng ngùng và tôi thậm chí còn không thèm ăn chiếc bánh sinh nhật.

Sau khi về nhà, bố tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và ngồi trên sofa xem TV như thường lệ, còn mẹ tôi giục tôi vào nhà học bài. Mọi thứ dường như không khác gì trước đây nhưng lại mang đến cho người ta một cảm giác rất vi tế.

Sau khi mẹ tôi trở về phòng ngủ, tôi nhân cơ hội lẻn vào phòng ngủ của Beibei và nhìn thấy Annuo đang ngồi ở mép giường, cúi đầu nghịch điện thoại.

Tôi kéo cô ấy dậy, hung tợn nhìn cô ấy, trầm giọng hỏi: "Em muốn làm cái quái gì vậy?"

Annuo nghiêng cái đầu nhỏ như không hiểu tôi đang nói gì, hỏi: "Con muốn làm gì? Con muốn nghịch điện thoại một lát, được không?"

Tôi gầm nhẹ: "Đừng giả vờ với tôi nữa! Anh nói vậy trong bữa tối là có ý gì?"

"Tôi đã nói gì cơ?" Annuo cố ý giả vờ bối rối, sau đó tựa hồ đột nhiên hiểu ra: "Ồ ~! Anh nói là tôi chúc mừng bố và dì Yun. Tôi không hiểu nhầm sao? Tôi tưởng dì Yun lại có thai nên mới chúc mừng họ."

Rõ ràng là cô ấy đang diễn kịch với tôi, nhưng tôi tức giận đến mức không biết phải phản bác thế nào.

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, cô cười hỏi: “Em nói rồi, em đoán rồi. Sau đó em đoán sai, nên niềm vui của em cũng vô ích, em cũng rất thất vọng vì không thể làm chị.”

"Bạn thật thất vọng!" Trong cơn tức giận, tôi buột miệng: "Anh chẳng liên quan gì đến thời gian rảnh rỗi của mình. Đoán xem có chuyện gì vậy? Tại sao anh lại nghĩ mẹ tôi có thai?"

Annuo thản nhiên nói: "Chúng ta đoán vui thôi."

"Bạn..."

Tôi đang định nổi giận thì có tiếng động ngoài cửa. Tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại cảm xúc, quay người và mở cửa. Tôi cứ tưởng là bố gõ cửa nhưng không ngờ chính là mẹ tôi đang đứng ngoài cửa.

"Không về phòng học bài, sao lại ở trong phòng này la hét?" Mẹ mắng với vẻ mặt không hài lòng.

“Không có gì, chỉ vài lời thôi.”

“Trở về phòng và đọc đi.”

Tôi cúi đầu đi ngang qua cô ấy rồi trở về phòng mình.

Tối nay Bối Bối tạm thời ở nhà, thế là lại chiếm phòng tôi, nằm trên giường, cúi đầu nghịch điện thoại. Hai bàn chân trần nhỏ nhắn trắng như tuyết giơ lên ​​không trung, đung đưa rất nhàn nhã.

Tôi ngồi vào bàn học, đầu óc rối bời đến mức không còn thời gian để học. Bối Bối đột nhiên quay đầu lại hỏi: "Annuo tại sao lại nói mẹ chúng ta có thai?"

"Làm sao tôi biết được? Cô ấy chỉ đoán mò thôi."

"Tôi nghĩ cô ấy cố tình làm vậy."

Tôi giật mình khi nghe điều này. Tất nhiên tôi biết cô gái đã chết là cố ý, nhưng tôi tò mò về suy nghĩ của Beibei nên hỏi: "Tại sao cô ấy lại cố ý làm vậy?"

Bối Bối bĩu môi hừ một tiếng: “Tôi nghĩ cô ấy chỉ muốn hủy hoại quan hệ giữa cha mẹ chúng ta mà thôi.”

“Làm sao cô ấy phá hủy được nó?”

"Tôi không biết, nhưng đó là những gì tôi cảm nhận được, và nó đã đạt được hiệu quả như mong muốn. Hãy xem phản ứng của bố tôi, ông ấy sốc đến mức suýt rớt hàm. Bố tôi luôn là một người nhỏ mọn. Cậu còn nhớ cách đây không lâu có người đã gửi ảnh đến nhà chúng ta. Chẳng phải là có người cố ý hiểu lầm bố tôi sao." Lúc này, Beibei dừng lại, đột nhiên nói: "Những bức ảnh đó... chẳng lẽ là Annuo gửi?"

Sau đó tôi mới nhớ ra rằng cô ấy không biết diễn biến tiếp theo của vụ việc bức ảnh, nhưng lúc này tôi không có thời gian để giải thích cho cô ấy. Tôi xua tay nói: "Sao có thể được! Được rồi, được rồi các em, mau đi ngủ đi, cả ngày đừng lo lắng nữa."

"Ngươi cũng là trẻ con, sao không ngủ?"

Tôi thở dài: “Được rồi, anh đi ngủ đi, em ôn bài cho anh, anh thi đại học cho em.”

Bối Bối hừ một tiếng, cười nói: "Quên đi."

Tôi ngồi vào bàn và bắt đầu cúi đầu làm việc trên tờ giấy, luôn nghĩ về những gì đã xảy ra trong bữa tiệc sinh nhật.

Beibei đã đúng. Cô gái chết tiệt đó chắc chắn có ý đồ xấu khi làm điều này. Có lẽ cô ấy muốn phá hủy mối quan hệ giữa bố và mẹ cô ấy.

Người mẹ đã nghi ngờ ốm nghén cách đây một thời gian và có một thứ gì đó trông giống như que thử thai đã rơi ra ngoài. Khi hai manh mối này được kết nối với nhau, mọi người có thể đưa ra những liên tưởng hợp lý.

Ngay cả tôi cũng có thể nói rằng có điều gì đó không ổn. Cô ấy thông minh như một con khỉ. Chắc hẳn cô đã để ý từ lâu nhưng cô vẫn giữ nó trong lòng cho đến hôm nay, khi có cơ hội tiết lộ trước mặt cả nhà.

sai! Cho dù người mẹ thật sự có thai, làm sao biết đứa trẻ không phải của cha?

Tôi cúi đầu suy nghĩ một lúc, chợt nhận ra nếu là vợ chồng có thai bình thường thì đã công bố ở cuộc họp gia đình.

Người cha từ đầu đến cuối tỏ ra không hiểu biết, cộng với tính cách kín đáo của người mẹ, rất dễ khiến người ta có những liên tưởng không chính đáng.

Cho nên chỉ cần cô thông báo mẹ mình mang thai trước mặt mọi người, dù đúng hay sai, bố cô cũng sẽ nghi ngờ.

Có lẽ cô gái chết tiệt đó tưởng mẹ mình ngoại tình hoặc có con với người đàn ông khác; hoặc có lẽ, như Beibei đã nói, những bức ảnh đó thực sự là do cô gái chết tiệt đó chụp?

Hay…tôi đã cho cô ấy biết về tôi và mẹ tôi khi tôi đang có một giấc mơ gợi tình vào sáng hôm đó?

Ý nghĩ này cùng nhau khiến tôi dựng tóc gáy vì sợ hãi. Đổ mồ hôi lạnh. Nếu là sự thật, nếu Annuo phát hiện ra chuyện này, thì tôi sẽ giết mẹ tôi thật.

Tôi sợ hãi và hối hận, lấy tay đập vào đầu mình. Bối Bối khó hiểu hỏi: "Ngươi đang làm gì vậy? Ngươi điên à?"

Tôi phớt lờ cô ấy, đứng dậy đi ra ngoài, muốn nói chuyện với Annuo và nhìn xem.

Vừa định mở cửa cho cô ấy, tôi chợt nghĩ, cô gái này rất thông minh, đừng hòng gạt cô ấy bằng lời nói, rồi lại lừa cô ấy bằng lời nói của tôi.

Hơn nữa, nếu tôi suy nghĩ kỹ, cho dù tôi có gọi tên mẹ tôi trong giấc mơ, mẹ cũng chỉ nghĩ rằng tôi là Oedipus, và bà cũng không đời nào biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ con tôi đêm đó.

Đừng nói chuyện với cô ấy chỉ để nói chuyện với cô ấy, nhưng nếu cô ấy hiểu được điều gì đó thì đó thực sự là một sự tự chuốc lấy thất bại.

Sau khi do dự một lúc, anh quyết định chỉ chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Mẹ tôi thậm chí còn không vội, nhưng bây giờ tôi cũng không thể vội được. Đừng quá bận rộn để giúp đỡ mà chỉ làm tăng thêm sự hỗn loạn.

Tôi muốn nói chuyện lại với mẹ nhưng khi thấy đã quá muộn, sự việc vẫn chưa được làm rõ nên chúng tôi không thể nói chuyện được.

Bố vẫn trông như thường lệ. Anh ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV một lúc, tắm rửa sạch sẽ rồi về nhà ngủ.

Tôi nằm trên ghế sofa vào ban đêm, suy nghĩ về điều đó nhưng không thể ngủ được.

Tôi căng tai lắng nghe thật kỹ những gì đang diễn ra trong phòng, muốn biết xem bố và mẹ tôi có cãi nhau không.

May mắn thay, cả đêm yên tĩnh, cho đến rạng sáng, tôi bối rối một lúc rồi mới đến trường.

Cách đây vài ngày, tôi đang nghĩ đến việc tham gia kỳ thi tuyển sinh Đại học Thanh Hoa. Bây giờ tâm trí tôi tràn ngập những gì đã xảy ra tối qua. Em sợ bố mẹ xảy ra mâu thuẫn, em sẽ không thể học tập được.

Buổi tối đi học về, tôi đứng ở cửa lắng nghe chuyện gì đang xảy ra ở nhà.

Nó khá yên tĩnh nên tôi thay giày và bước vào.

Bố vẫn chưa về, Beibei đã đi học lại, Annuo đang ở trong phòng, còn mẹ đang nấu ăn trong bếp.

Tôi đặt cặp sách xuống, do dự một lúc rồi bước vào bếp. Mẹ đang thái rau. Tôi bước đến gần mẹ và hỏi nhỏ: "Mẹ ơi, mẹ có cần con giúp không?"

Mẹ quay lại nhìn tôi, lạnh lùng nói: “Mẹ không cần con giúp, về nhà đọc sách đi.”

Tôi thấy tâm trạng của mẹ không thay đổi nhiều. Tôi định quay người bỏ đi thì bị mẹ ngăn lại.

Tôi bối rối dừng lại, mẹ tôi đặt con dao làm bếp trong tay xuống, quay lại nhìn tôi hỏi: “Con đã nói gì với An Noa?”

"Tôi không nói gì cả."

"Vậy tại sao Annuo lại nói tôi có thai?"

Đối diện với ánh mắt của mẹ, tôi gãi đầu, cau mày nói: “Chắc bà ấy đang nói bậy. Làm sao bà ấy biết con có thai? Không, không! Ý tôi là, cho dù con có thai thật thì bà ấy cũng không có bằng chứng xác thực, bà ấy chỉ có thể đoán mò mà thôi.”

Nhìn thấy mẹ nhíu mày, đôi mắt đỏ hoe dần nheo lại, một cơn ớn lạnh lan khắp người, tôi cảm thấy mình càng ngày càng đen, nên nhanh chóng im lặng.

Im lặng một lúc, mẹ tôi đột nhiên hỏi: “Con có kể cho ai nghe chuyện xảy ra đêm đó không?”

“Đêm đó à?” Tôi ngơ ngác hỏi, sau đó tôi mới hiểu chuyện gì đã xảy ra và nhanh chóng thay đổi lời nói: "Không, không, không, làm sao tôi có thể nói cho người khác biết."

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm, im lặng một lúc, nghiến răng nghiến lợi, trầm giọng nói: “Nếu bị người khác phát hiện, cả hai chúng ta đều không còn sống. Chẳng bằng mẹ ôm con trong lòng nhảy khỏi tòa nhà đi.” Nói xong, cô ấy chặt mạnh con dao làm bếp trong tay lên thớt khiến tôi sợ đến mức bất giác giật mình.

Giọng mẹ tôi vô cùng lạnh lùng, như băng thấu xương. Tôi nhanh chóng xua tay và nói: "Không, không, hoàn toàn không."

Sau khi bị mẹ cảnh cáo, tôi bị đuổi ra khỏi bếp.

Không biết vì sao, tôi chợt có cảm giác như tôi và mẹ cùng hội cùng thuyền, chia sẻ một bí mật vô cùng quan trọng, trong lòng thực sự có chút đẹp đẽ.

Nhưng rồi tôi nghĩ đến Annuo. Nếu bà ấy biết được chuyện của tôi và mẹ tôi thì hậu quả sẽ thực sự tai hại. Nếu cô ấy dùng chuyện này để làm tổn thương mẹ mình thì tôi chỉ có thể ôm cô ấy và cùng nhau nhảy khỏi tòa nhà.

Bố có buổi tối giao lưu nên chỉ có ba chúng tôi ăn tối cùng nhau.

Nhưng sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, việc ngồi ăn cùng bàn trở nên vô cùng khó xử.

Ba người tương đối không nói nên lời, ăn uống trong im lặng, trong phòng chỉ có âm thanh duy nhất phát ra từ chiếc TV.

Thỉnh thoảng tôi lén nhìn An Noa. Cô gái chết tiệt này trông vẫn bình thường như không có chuyện gì xảy ra.

Nhưng trong thâm tâm tôi biết rất rõ rằng cô ấy đã bộc lộ bản chất thật của mình. Cô không muốn hòa nhập vào gia đình mà muốn phá hủy gia đình.

Điều quan trọng nhất là cô ấy đang cầm trên tay một quả bom hẹn giờ có thể phát nổ bất cứ lúc nào. Tôi phải tìm cách loại bỏ quả mìn này càng sớm càng tốt.

Bố đã mười một giờ tối mới về, say khướt.

Tôi và mẹ giúp anh ấy vào phòng ngủ. Bố tôi cứ lẩm bẩm nhấn mạnh rằng ông không say nên ngã xuống giường.

Mẹ không phàn nàn mà cúi xuống giúp bố cởi giày. Bố chợt ngồi dậy, nắm lấy cánh tay mẹ, nhìn mẹ chằm chằm, đỏ mặt như mông khỉ, hồi lâu không nói gì. 

Mẹ không khỏi hỏi: "Sao vậy? Con thấy khó chịu à? Muốn nôn à?"

"Anh...có người ở bên ngoài." Nói xong bố ợ lên.

"Bên ngoài có người sao?" Mẹ vừa nói vừa cố đẩy bố trở lại giường nhưng bố chỉ giữ chặt và nói lảm nhảm: "Con... bên ngoài không có ai cả, sao... sao... sao con không để mẹ... chạm vào con."

Mẹ quay lại trừng mắt nhìn tôi, nghiêm khắc nói: “Không phải chuyện của con, về nhà đọc sách đi.”

Tôi nói "Ừ", quay người và bước ra ngoài. Khi tôi đóng cửa lại, tôi nghe thấy bố tôi hét lên: “Con có thai à?”

"Tôi không có thai!" Mẹ anh ấn mạnh anh xuống giường. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi vẫn nghe thấy tiếng la hét không rõ ràng của bố. 

Ban đầu tôi định vào phòng Annuo để nói chuyện với cô ấy, nhưng sau khi do dự một lúc, tôi bỏ cuộc. Bây giờ tôi thực sự khó chịu với cô ấy và không muốn nói một lời nào với cô ấy. 

Sáng hôm sau, sau khi say rượu, bố tôi ngồi vào bàn như thường lệ, ăn sáng và nhìn điện thoại như thường lệ, như thể ông đã quên hết chuyện tối qua. 

Sắc mặt mẹ có vẻ hơi hốc hác. Có vẻ như đêm qua cô ấy ngủ không được ngon lắm. 

Không có nhiều sự giao tiếp trong bữa ăn. Sau nửa đêm, mọi người đi làm và đi học. Họ thậm chí còn không nói lời tạm biệt. Sự hài hòa ngày xưa đã hoàn toàn biến mất. 

Những ngày sau đó, bố tôi đêm nào cũng về nhà, say khướt và mỗi lần về đều gây ồn ào. Mẹ tôi dỗ dành, thuyết phục tôi mà không hề phàn nàn. 

Bố tôi là người nhỏ mọn. Anh biết rõ mẹ anh sẽ không lừa dối hay phản bội anh, nhưng anh không thể không nghĩ như vậy. Lần này, nút thắt trong lòng anh có lẽ phải một thời gian mới giải quyết được. 

Tôi muốn giúp mẹ giải thích nhưng tôi không biết phải làm sao, mẹ đã mấy lần cảnh báo tôi không được dính líu đến chuyện này. 

Chiều thứ Năm sau giờ học, tôi vừa mở cửa đã nghe thấy tiếng gầm gừ của bố vang lên từ trong nhà. 

"Nói cho tôi biết, vừa rồi cậu ở đâu?"

Mẹ trả lời với giọng điệu bình thường: “Mẹ đã nói với con nhiều lần là mẹ đi công tác.”

"Ngươi nói nhảm! Ta hỏi lại ngươi, ngươi đã ở đâu?"

"Tôi đã nói nhiều lần rồi, tôi đang đi công tác, nếu không tin thì có thể hỏi đồng nghiệp của tôi. Tôi đưa điện thoại di động cho cậu, Tiểu Châu, Tiểu Vương, cậu muốn gọi gì cũng được."

"Tôi không cần hỏi! Anh liên kết với một nhóm đồng nghiệp của anh để lừa dối tôi. Anh cho rằng tôi không biết sao? Nhưng anh lại quên mất bảo vệ của công ty mình. Bảo vệ nói anh xin nghỉ phép một tuần, hoàn toàn không đi làm!"

"Nhân viên bảo vệ biết gì?" Giọng mẹ có chút lo lắng. 

"Bạn cho rằng nhân viên bảo vệ không biết? Mọi người đều biết chuyện gì đang xảy ra trong tòa nhà của bạn!"

Mẹ tôi không nói gì nên tôi xỏ giày vào, lặng lẽ bước tới và nhìn qua khe cửa. Tôi nhìn thấy bố tôi đi tới đi lui đầy đe dọa, còn mẹ tôi ngồi bên giường với vẻ mặt buồn bã. 

"Nói cho tôi biết! Bạn đã ở đâu?" Bố chợt dừng lại và hỏi gay gắt. 

Mẹ cúi đầu, trầm ngâm một lúc, sốt ruột nói: “Mẹ tâm trạng không tốt, sắp đi du lịch nước ngoài.”

"Bạn vừa đi du lịch nước ngoài về, lại đi du lịch nước ngoài nữa à? Bạn rảnh quá!" Bố tức giận hỏi: “Con đi với ai thế?”

"Chính tôi."

"Chính mình? Bạn đang nói dối ai? Bạn coi mọi người như một kẻ ngốc, phải không?" Bố nghiến răng hỏi: “Con có thai à?”

"KHÔNG."

“Ngày đó cô có đến bệnh viện phá thai không?”

"KHÔNG!"

"Được rồi, cậu có dám theo tôi đến bệnh viện kiểm tra không?"

Mẹ mở miệng nhưng không nói gì, cuối cùng quay mặt sang một bên. Bố khịt mũi, cười khổ: “Con không dám sao?” 

Mẹ lấy tay xoa xoa thái dương, đứng dậy bước ra ngoài nhưng bị bố ngăn lại.

"Nói cho tôi biết, đây là con của ai?"

"Không có trẻ em!" Mẹ hét lên với bố. 

"Đứa nhỏ bị ngươi đánh, đương nhiên đi rồi!" Người cha nổi gân xanh trên trán và ông mắng mẹ mình. 

"Anh điên rồi!" Mẹ nhất quyết muốn bước ra ngoài nhưng bố đã nắm lấy tay mẹ và lắc mạnh mấy lần. Cô không rũ bỏ anh. Anh quay người lại nói: “Buông ra, tôi có việc phải ra ngoài.”

"Anh có dám theo tôi đến bệnh viện kiểm tra không?" Bố chỉ về phía cửa, không ngờ lại phát hiện tôi đang đứng ngoài cửa nhìn vào, ông tức giận hét lên: "Con nhìn cái gì vậy? Về phòng đi!" Sau đó, anh bước nhanh tới và đóng mạnh cửa lại.

Đứng ngoài cửa, đối mặt với cuộc cãi vã giữa bố mẹ trong nhà, tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi định vào thuyết phục nhưng rồi nhớ đến lời mẹ dặn, cuối cùng đành bỏ cuộc.

Quay người định quay lại phòng ngủ, tôi thấy cửa phòng Annuo đang mở. Nhìn vào trong, tôi thấy cô ấy đang ngồi ở mép giường, cúi đầu nghịch điện thoại di động, trông có vẻ thoải mái, hài lòng và ngân nga một giai điệu vui vẻ. 

Tôi tức giận đến mức lạnh lùng nói: “Anh rất kiêu ngạo à?”

"Cái gì?" Annuo đột nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Ngươi tự hào cái gì?"

“Bố mẹ em cãi nhau trong phòng đó, em không vui chút nào à?”

"Tại sao tôi phải tự hào?" Khi nói điều này, cô ấy mỉm cười với tôi, nhưng cô ấy thậm chí còn không buồn che giấu điều đó. 

Tôi tức giận đến mức muốn lao tới tát cô ấy một cái nhưng tôi đã kìm lại và đóng sầm cửa lại. 

Bố mẹ tôi cãi nhau kịch liệt đến mức tôi có thể nghe thấy tiếng họ ở trong phòng. Không ai làm bữa tối, nhưng ngoại trừ Annuo, mọi người đều cảm thấy ngột ngạt và không có tâm trạng ăn tối. 

Một lúc sau, có tiếng đóng sầm cửa nặng nề. Tôi cứ tưởng là mẹ tôi đã rời khỏi nhà. Khi tôi ra ngoài xem xét thì phát hiện ra chính là bố tôi đã rời đi. 

Mẹ đang ngồi ở mép giường, ngực phập phồng dữ dội, cổ và má hơi ửng đỏ vì hưng phấn. Tôi lặng lẽ đi tới, thấp giọng hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

Mẹ ngước lên nhìn tôi, lạnh lùng nói: “Không sao đâu,” rồi đứng dậy bước ra ngoài. Tôi tưởng mẹ cũng sắp đi nên theo bản năng tôi hỏi: "Mẹ, mẹ đi đâu vậy?"

Mẹ quay lại, sốt ruột nói: “Mẹ nấu cho con ăn.”

Khi đã gần mười hai giờ tối, tôi đang ngồi ở bàn viết giấy tờ nhưng trong đầu đang suy nghĩ phải đối phó với Annuo như thế nào. 

Cô gái chết tiệt này đã bộc lộ bản chất thật của mình và sẽ không bao giờ dừng lại. Tôi phải tìm cách ngăn cô ấy lại trước khi cô ấy làm tổn thương mẹ tôi lần nữa. 

Nhưng cô ấy lại cầm trên tay một đoạn video quay cảnh tôi “cưỡng hiếp” cô ấy. Mặc dù vẫn chưa biết thứ này có tồn tại hay không, nhưng nếu nó tồn tại thì cô ấy sẽ thả nó vào đúng thời điểm, và tôi có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể dọn sạch được. 

Tôi không khỏi xấu hổ, nghĩ rằng từ nhỏ tôi đã luôn cho rằng mình thông minh, nhưng khi đối mặt với một cô bé thì sao tôi lại không biết? 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì trong phòng khách có tiếng ồn ào. Chắc là bố tôi đã về. Tôi do dự một lúc rồi ném cây bút trên tay xuống rồi bước ra khỏi phòng. 

Bố tôi lại say rượu. Mẹ tôi đỡ anh ta và lảo đảo đi vào phòng ngủ. Tôi vội bước tới đỡ nhưng bị bố đẩy ra. 

Anh chỉ vào mẹ mình, mơ hồ hỏi: "Mẹ... nói cho con biết! Đó là con của ai? Của ông Trần, hay... của ông Lý của bà?"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Mẹ cau mày và giận dữ nói. 

Tôi nhanh chóng bước tới đỡ và thuyết phục: "Bố có khát không? Con lấy cho bố cốc nước nhé?"

"Tránh ra!" Bố lại đẩy tôi ra rồi chỉ vào mẹ tôi nói: “Vậy… không thể nào là… con… của tôi phải không?”

"Con gì? Không có con đâu! Đừng nói nhảm nữa!" Mẹ anh đến giúp anh nhưng anh lại đẩy bà ra. 

"Ta... nói cho ngươi biết! Ngươi... đừng coi ta là kẻ ngốc. Ta đã ba tháng không chạm vào ngươi, ngươi đột nhiên có một đứa con. Đứa bé... là con của ta?"

Vẻ mặt mẹ đầy bất bình và oán giận. Cô nghiến răng, ngực phập phồng dữ dội, nhìn chằm chằm bố mà không nói. 

Tôi thực sự thấy có lỗi với mẹ nên bước tới, định nói thì nghe thấy mẹ giận dữ hét lên: "Im đi! Đây không phải chuyện của con, về nhà đi".

Tôi biết mẹ sợ tôi lỡ lời mà kể lại chuyện xảy ra đêm đó. Tôi mở miệng và bước sang một bên. 

Người cha hét lớn: "Con hét cái gì vậy! Con bé đã xúc phạm con à?" Thân hình run rẩy, chỉ vào người mẹ hỏi: "Bà... bà... dám thề? Bà không có thai!"

Mẹ tôi khoanh tay, mắt đỏ hoe, hơi thở nặng nề. Cô mở miệng mấy lần nhưng không nói nữa, cuối cùng quay đầu sang một bên. 

"Tôi không có gì để nói." Bố cười buồn, loạng choạng, ngồi bệt xuống đất rồi chợt khóc. Anh ấy trông rất đáng thương.

Tôi cảm thấy tim đau nhói và càng cảm thấy hối hận hơn. 

Tôi và mẹ đến giúp bố nhưng lần này bố không từ chối. Sau khi chúng tôi đỡ cháu lên giường, cháu đột nhiên nắm lấy cổ tay mẹ và khóc: "Xiaoyun, nói cho con biết... chuyện gì vậy? Con hãy nói rõ ràng... con hãy nói rõ ràng đi, con tin mẹ. Con... bị bắt nạt à? Con... không tự nguyện làm điều đó."

Đôi mắt mẹ tôi đẫm lệ nhưng mẹ cố không để chúng chảy xuống. Cô hít một hơi thật sâu rồi quay mặt sang một bên, không dám nhìn bố nữa.

"Nói đi!" Bố chợt gầm lên.

Mẹ nghẹn ngào nói: “Đừng hỏi”. 

Đôi mắt của người cha đỏ ngầu và khuôn mặt đầy nước mắt. Anh ta hét toáng lên: "Ra khỏi đây!" Đồng thời, anh ta vung tay điên cuồng và tát mẹ một cái thật mạnh.

Tôi biết mẹ tôi cảm thấy bị tổn thương như thế nào. Đó không phải lỗi của cô ấy, nhưng cô ấy không thể nói ra sự thật. 

Mẹ ôm trán, im lặng một lúc, nhặt quần áo lên, xoay người bước ra khỏi cửa. 

Tôi vội đuổi theo và hỏi: “Mẹ đi đâu vậy?”

Mẹ cúi xuống thay giày, không thèm nhìn tôi, trầm giọng nói: “Hãy chăm sóc bố con nhé”. Sau đó cô ấy rời khỏi nhà như thể đang chạy trốn. 

Tôi muốn đuổi kịp và ở bên mẹ, nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng sự có mặt của tôi sẽ chỉ khiến mẹ thêm đau đớn. 

Về đến phòng ngủ, tôi nhìn thấy bố tôi đang nằm trên giường, trong lòng tôi cảm thấy buồn bã. 

Cha tôi đã nửa đời là người đàn ông tốt nhưng vì lòng tham của con trai mà hai vợ chồng chia tay và lâm vào cảnh hỗn loạn đến mức ông cũng không biết nguyên nhân. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, hơn mười năm trước, bố tôi không nhịn được ngoại tình mà sinh ra Annuo, kéo theo hàng loạt chuyện. Nghĩ mà xem, đây thực sự là một vòng luân hồi nhân quả. 

Tôi ở bên cạnh bố tôi và ở với ông suốt đêm. 

Khi bố tôi thức dậy vào sáng hôm sau, ông đã trở lại là một người đàn ông trung niên điềm tĩnh và cổ hủ. 

Đáng lẽ anh nên nhớ lại chuyện xảy ra tối qua, nhưng anh lại không ra ngoài tìm mẹ, thậm chí không hỏi thăm. 

Khi đến trường, tôi hỏi Lục Y Y rằng tối qua mẹ cô ấy có đến nhà cô ấy không. Lục Y Y nói không.

Cả ngày tôi chỉ nghĩ đến mẹ ở đâu, không có ý định học hành. 

Khi tôi về đến nhà vào buổi tối, căn bếp trống rỗng và không có một chút khói thuốc nào. Khi tôi gọi vào điện thoại di động của mẹ, bà không trả lời. 

Tôi thường tự hào mình là người cực kỳ thông minh, nhưng khi đối mặt với tình huống khó xử như vậy, tôi chỉ có thể thở dài. 

Một tuần trôi qua trong tình trạng bối rối như vậy. Khi tôi chán nản quay lại cổng cộng đồng, tôi thấy Annuo đang đi dạo ở cổng. 

Kể từ hôm đó tôi không nói chuyện với cô ấy nữa. Về cơ bản thì chân của cô ấy vẫn ổn nhưng cô ấy vẫn sống ở nhà và không chịu đi lại. 

Tôi đi ngang qua Annuo với vẻ mặt lạnh lùng. An Nặc đột nhiên đuổi theo, cười nói: “Hiện tại tốt nhất cậu không nên về nhà.”

Tôi quay lại trừng mắt nhìn cô ấy, muốn hỏi tại sao nhưng lại không muốn để ý đến cô ấy. Annuo không hề khoe khoang, cười nói: “Mẹ anh đã về và đang đàm phán với bố chúng ta.”

"Đàm phán? Nói chuyện gì?" Tôi không thể không hỏi. 

Annuo cười nói: "Vậy thì tôi cũng không biết. Có thể là gia đình ly thân, ly hôn hay gì đó tương tự."

Tôi chạy về nhà trước khi cô ấy kịp nói xong. Tôi nhìn thấy bố và mẹ tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, ngồi đối diện nhau, vẻ mặt lạnh lùng. Họ không nhìn nhau. Có một mẫu đơn trên bàn cà phê trước mặt họ.

“Mẹ, mẹ về rồi.” Đã lâu không gặp mẹ, trong lòng tôi vừa vui mừng lại vừa lo lắng. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và không nói gì. 

Tôi cũng muốn hỏi thăm tình hình gần đây của mẹ nhưng bố tôi trừng mắt nhìn tôi và bảo tôi về phòng. 

Tôi đành phải quay về phòng, hé cửa, vểnh tai lên, lén nghe xem bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. 

Trong phòng khách im lặng đến chết người. 

Một lúc lâu sau, bố tôi đột nhiên nói: “Tốt hơn là nên rời đi.”

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới trả lời: “Mẹ không tiếc con đâu”.

"Vậy thì nói thật đi, chuyện gì đang xảy ra vậy? Đó là con của ai?"

"Anh không thể nói cho em biết. Nhưng anh hứa, anh chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với em cả."

“Nếu anh không nói sự thật, làm sao tôi có thể tin tưởng anh?” 

Mẹ không nói gì.

Sau một hồi im lặng, người cha lại lên tiếng, lạnh lùng nói: “Hoặc là nói sự thật và cho tôi biết đứa trẻ là ai. Hoặc là ly hôn.” 

Mẹ vẫn nói chuyện.

Bố lo lắng: “Con có chuyện gì giấu giếm? Con giấu bố chuyện lớn như vậy nên không tin tưởng bố lắm à?”

"Không phải là ta không tin tưởng ngươi, chỉ là chuyện này..."

"Được rồi, đừng nói nữa." Bố ngắt lời mẹ, lạnh lùng nói: “Nếu mẹ không muốn nói cho con biết thì cứ đi đi.”

"Chồng..."

“Đừng gọi tôi là chồng!”

Mẹ hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại cảm xúc, chậm rãi nói: “Cả hai chúng ta hãy bình tĩnh và đừng nói chuyện ly hôn nữa.”

"Bất cứ điều gì." Bố đứng dậy và bước vào phòng ngủ, đóng sầm chúng lại.

Sự im lặng trở lại căn phòng. Do dự một lúc, tôi rón rén bước ra ngoài thì thấy mẹ đang ngồi ở mép ghế sofa, một tay ôm cằm, vẻ mặt thờ ơ. 

Tôi khẽ gọi: “Mẹ ơi”.

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và phớt lờ tôi. Bế tắc một lúc, tôi nói xin lỗi: "Mẹ, con xin lỗi. Đều là do con làm tổn thương mẹ."

Mẹ thở dài, quay lại hỏi: “Gần đây con học tập thế nào?”

"Nó... không tệ." Mẹ tôi và tôi nhìn nhau một lúc, rồi tôi đổi lời và nói: “Không ổn lắm. Con luôn suy nghĩ về những điều lộn xộn và không thể tập trung.”

Sau một lúc im lặng, mẹ tôi bình tĩnh nói: “Kỳ thi đại học là kỳ thi quan trọng nhất trong cuộc đời con, và cũng là bước ngoặt đầu tiên trong cuộc đời con. Con rất thông minh, mẹ con biết điều đó, nhưng người khác thì không. Con phải chứng minh cho họ thấy, và kỳ thi tuyển sinh đại học là cơ hội để con chứng minh điều đó cho người khác”.

"Vâng." Tôi gật đầu. 

Trước đây, tôi rất thiếu kiên nhẫn khi mẹ nói về những sự thật này, nhưng hôm nay tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi thực sự làm điều đó vì lợi ích của tôi. 

"Hiện tại đã kết thúc, chuyện gia đình đừng suy nghĩ quá nhiều, ngươi chỉ cần toàn tâm toàn ý đối mặt với kỳ thi tuyển sinh đại học là được." Mẹ đứng dậy và nói với tôi một cách nghiêm túc: “Sai lầm không có gì đáng sợ. Điều khủng khiếp là mắc sai lầm mà không sửa chữa. Hãy mắc đi mắc lại một lỗi lầm. Con trai, cuộc đời của con chỉ mới bắt đầu thôi. Cố lên”.

Mẹ vỗ nhẹ vào vai tôi rồi bước ra khỏi nhà. 

Mắt tôi hơi ươn ướt, không biết phải diễn tả tâm trạng của mình lúc này như thế nào. Tôi đã tổn thương mẹ rất sâu sắc nhưng mẹ vẫn nghĩ đến cuộc sống tương lai của tôi. 

Mẹ nói đúng, con có thể sửa chữa lỗi lầm của mình mà. 

Tôi không có thời gian để lo lắng. 

Tôi không biết mẹ tôi ở đâu, và dù tôi có hỏi thì chắc mẹ cũng sẽ không nói cho tôi biết. Nhưng lời nói của mẹ đã động viên tôi rất nhiều và kéo tôi trở lại cuộc đua nước rút cho năm cuối cấp. 

Ba đêm sau, khi tôi đang chăm chỉ học bài trên bàn, tôi nhận được tin nhắn của mẹ, bảo tôi sẽ đón mẹ ở khách sạn Đường Triều trong một giờ nữa. 

Đây chắc hẳn là một thủ đoạn khác của mẹ tôi để trốn thoát. Tôi thu dọn đồ đạc và bắt taxi tới nơi. Đợi một lúc, tôi thấy mẹ và đồng nghiệp bước ra khỏi nhà hàng.

Mẹ mặc một bộ đồ màu xám vừa vặn và một chiếc váy lệch. Cô ấy đang mặc một chiếc quần tất mỏng màu đen ôm lấy đôi chân thon thả và cân đối của mình. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da bóng màu đen, toát lên vẻ trí thức và gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Chỉ là cô ấy uống hơi nhiều, đi loạng choạng trên đôi giày cao gót như vậy, trông có vẻ loạng choạng. 

Tôi vội bước tới, nhưng chưa kịp đến gần thì mẹ đã đứng vững và suýt ngã. Người đàn ông bên cạnh đưa tay ra đỡ cô. Đó là sếp của cô, ông Li. 

Mẹ liếc nhìn anh rồi đưa tay đẩy anh ra. Không ngờ, cơ thể cô nghiêng nghiêng và suýt ngã. Tôi nhanh chóng tăng tốc, chạy về phía trước và đỡ mẹ. 

Mẹ tôi quay lại và thấy là tôi, bà mới thở phào nhẹ nhõm và nói với đồng nghiệp: “Con trai tôi đến đón rồi, tôi sẽ không hát cùng các bạn đâu”.

Mọi người la ó, phản đối nhưng mẹ tôi chỉ mỉm cười, vẫy tay chào họ, tựa vào người tôi rồi tự mình rời đi. Mẹ tôi uống nhiều và hơi choáng váng, nhưng bà không say và ý thức rất tỉnh táo. 

Tôi ủng hộ mẹ và gọi taxi trên đường. Tôi đi theo địa chỉ mẹ tôi đưa và đến một cộng đồng. 

Đây lẽ ra là nơi mẹ tôi ở tạm. Ngôi nhà rất lớn, hơn 120 mét vuông, trang trí cũng rất sang trọng. 

Mẹ ném chiếc túi lên bàn cà phê, rồi nghiêng người về phía trước và nằm trên ghế sofa. Tôi nhìn quanh phòng và hỏi: "Mẹ ơi, đây là nhà của ai thế?"

"Thuê."

"Tại sao bạn lại thuê một căn nhà lớn như vậy?" Tôi hơi bối rối.

"Tôi rất muốn." 

Được rồi, tôi cũng không biết phải nói gì. 

Tôi quay lại nhìn mẹ thì thấy mẹ đã cởi đôi giày cao gót màu đen ra, hai chân đen xinh đẹp cuộn tròn như một con mèo, nằm thoải mái trên ghế sofa. 

Tôi chợt nhớ ra người uống rượu thường khát nước nên tôi nhanh chóng lấy cho mẹ một cốc nước nóng và kính cẩn đặt trước mặt mẹ. 

Mẹ thổi phù phù, nhấp một ngụm rồi nói với tôi: “Được rồi, con về đi.”

“Anh sống một mình trong căn nhà lớn như vậy, ban đêm không sợ sao?”

"Bạn sợ điều gì?"

“Ma, trộm, gì cũng được.”

Mẹ tôi đang nằm trên sofa, hai tay cầm ly nước, liếc nhìn tôi rồi nói: “Con muốn nói gì thì nói đi”.

Tôi cười ngốc nghếch nói: “Sao… anh chuyển đến đây để em có thêm dũng khí.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, khịt mũi: “Con còn đáng sợ hơn ma nhiều.” Có lẽ cô cảm thấy những lời này hơi giống lời tán tỉnh của đôi tình nhân trẻ và quá mơ hồ. 

Mẹ ngẩng mặt lên, hắng giọng rồi nói: “Về nhanh đi.”

"Được rồi, con trai cụ của ngươi sẽ rời đi trước." Tôi chậm rãi bước vài bước về phía cửa, quay lại hỏi: “Mẹ ơi, con có thể vào được không?”

Mẹ tôi lạnh lùng nói: “Không có việc gì làm thì đến chỗ mẹ làm gì? Ở nhà chăm chỉ học tập nhé”.

“Nếu tôi có chuyện gì liên quan đến anh thì sao?”

"Hãy gọi nếu bạn có bất cứ điều gì."

"Ồ."

Tôi trợn mắt, đi lùi về phía cửa trước, mở cửa và vẫy tay với mẹ: "Mẹ ơi, con đi đây. Hẹn gặp lại mẹ vào ngày khác."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 (2.10) Quan tâm đến mẹ

Tôi trợn mắt, đi lùi về phía cửa trước, mở cửa và vẫy tay với mẹ: "Mẹ ơi, con đi đây. Hẹn gặp lại mẹ vào ngày khác."

Sau khi biết được nơi mẹ ở, tôi cảm thấy yên tâm hơn rất nhiều. 

Vốn dĩ tôi định ngày hôm sau đi nhưng lại sợ mẹ làm phiền nên đành hoãn lại đến thứ bảy. Buổi chiều tan trường, tôi nóng lòng muốn đến chỗ mẹ. 

Tôi cũng mua một số trái cây và rau quả tươi trên đường đi. 

Không có phản hồi khi tôi gõ cửa. Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa tan sở. 

Đợi đến chín giờ tối, ngoài hành lang vang lên tiếng giày cao gót chạm đất quen thuộc. Âm thanh từ xa đến gần. Một lúc sau, tôi thấy mẹ mặc vest, váy và đi giày cao gót bằng lụa xuất hiện ở lối vào hành lang. 

Cô ấy đeo một chiếc túi trên tay và một chiếc túi mua sắm căng phồng trên tay. Khi nhìn thấy tôi đứng trước cửa nhà, cô ấy hơi ngạc nhiên và hỏi: “Sao anh lại đến đây?”

"Tôi có chuyện liên quan đến bạn."

"Bạn không biết làm thế nào để gọi nếu có chuyện gì xảy ra?"

“Điện thoại hết pin rồi.”

Mẹ tôi nhìn tôi và hỏi một cách vô cảm: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi chặn cửa, ngây thơ cười: “Gần đây tiếng Anh của con không giỏi lắm, con muốn xin mẹ chỉ dẫn một chút.” Sau đó tôi cầm chiếc túi nhựa trên tay lên nói: “Bố sợ bố ăn không ngon nên bảo con mang cho bố một ít trái cây và rau quả tươi.”

Mẹ tôi nhìn tôi cười khinh thường: “Bố con nhờ con đưa cái này cho mẹ à?”

"Vâng." Mẹ trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi biết mình không thể giấu cô ấy nên chỉ thừa nhận: “Trên đường đi anh đã mua cho em.”

"Tránh đường đi." Tôi nói, đẩy sang một bên và lấy chìa khóa mở cửa. Cửa mở, tôi đi theo chen vào nhưng mẹ tôi đã dùng tay chặn cửa lại. 

Tôi cau mày và hét một tiếng dài: "Mẹ ~!"

"Quay lại!" Mẹ đặt tay lên ngực tôi. 

“Mẹ, đừng đẩy con.”

Mẹ thở dài một hơi: “Mẹ nói cho con biết, mẹ rất khó chịu và không muốn gặp con. Về nhà đọc sách đi.”

"Vậy thì dù thế nào đi nữa bạn cũng phải chấp nhận mọi chuyện." Tôi đưa trái cây và rau quả trên tay, mẹ tôi do dự rồi nhận lấy. 

Sau khi buông ra, tôi nhân cơ hội chen vào lần nữa. Mẹ tôi nhanh chóng giơ tay chặn đường tôi. 

"Mẹ, con đợi mẹ ở đây đã lâu, con còn chưa ăn tối, mẹ có thể cho con vào ăn chút gì được không?" Tôi cau mày, cố tình giả vờ đáng thương, vừa chen vào vừa nói. Mẹ đẩy mạnh tôi mấy cái, cuối cùng tôi cúi đầu chui vào nách mẹ. 

"Ồ~! Ngôi nhà đủ lớn rồi." Tôi giả vờ ở đây lần đầu tiên và nhìn xung quanh. Tôi rất ngạc nhiên. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi đặt chiếc túi lên bàn cà phê cùng với túi mua sắm. 

"Con sống một mình trong căn nhà lớn như vậy, đừng sợ."

Mẹ cởi áo khoác và nhìn tôi diễn. 

Tôi cười khúc khích: “Hay là tôi chuyển đến đây… để dũng cảm với anh nhé?”

Mẹ sốt ruột nói: “Nếu con còn muốn nói nhảm nữa thì ra khỏi đây đi.”

Tôi nhanh chóng ngậm miệng lại, nhịn hồi lâu, không nhịn được nói: “Nhà anh rộng thế này, chắc phải khó lau chùi lắm. Chủ nhật nào em cũng đến giúp anh dọn dẹp nhé?”

"Không cần." Mẹ sốt ruột nói: “Lăng Hiểu Đông, con suốt ngày loanh quanh, có thời gian ôn lại bài tập không?”

"Ừ! Con bây giờ học rất nghiêm túc. Mẹ không biết đâu, nhưng hiệu trưởng rất ấn tượng với con và thường xuyên khen ngợi con."

Mẹ phớt lờ tôi, đi vào phòng ngủ, đóng mạnh cửa lại, chắc là đi thay quần áo. 

Tôi nhân cơ hội mở túi mua sắm, trong đó có mì ăn liền, bánh mì và một ít đồ ăn nhẹ. Có vẻ như đây là những món mẹ tôi thường ăn. 

Chờ một lúc, mẹ tôi vẫn không ra mà đi lang thang vào bếp. Bếp ga và dụng cụ nhà bếp đều có sẵn nhưng nhìn lạnh lẽo, chắc cũng không bật nhiều. 

Tôi nhìn quanh, nhìn muối và ngửi mùi giấm. Đang lúc tôi đang vui vẻ thì mẹ tôi đột nhiên từ phía sau lên tiếng: “Việc kiểm tra của lãnh đạo ở đâu?”

Tôi bừng tỉnh, vội quay lại thì thấy mẹ mặc bộ đồ ở nhà màu xanh nhạt, khoanh tay dựa vào khung cửa, mặt vô cảm nhìn tôi. 

"Nhìn xem." Tôi mỉm cười rồi hỏi: “Mẹ, mẹ vẫn chưa ăn tối phải không?”

"KHÔNG."

“Vậy tối nay cậu định ăn gì?”

"Mì ăn liền."

"Nó quá bổ dưỡng, chúng ta làm thế này nhé, em đợi bên ngoài một lát, anh sẽ nấu bữa ăn cho em." Tôi đẩy cô ấy vào phòng khách mà không một lời giải thích, rồi quay lại bếp với những nguyên liệu tôi mang theo. 

Tôi học từ bố một thời gian và biết món ăn mẹ thích nhất là món thịt lợn xé xào ớt xanh của bố nên tôi đã mua nguyên liệu khi đến đây. 

Ớt xanh rửa sạch, cắt bỏ đầu và đuôi, gọt bỏ hạt ớt xanh, đặt lên thớt, sau đó cầm dao làm bếp hơi khó khăn. 

Bố bảo cách thái ớt xanh? Tôi thực hiện các cử chỉ trong một thời gian dài và cuối cùng bắt đầu cắt theo cảm nhận của mình. Sau một thời gian dài vật lộn, kết quả vẫn còn rộng và không đồng đều. 

“Làm thế nào bạn có thể cắt ớt xanh thành sợi như thế này?” Mẹ đột nhiên nói sau lưng tôi.

Tôi giật mình, cầm lấy con dao làm bếp, quay lại phàn nàn: “Mẹ ơi, sao mẹ đi lại không cử động gì cả?”

"Dao!" Mẹ gạt tay tôi đang cầm con dao làm bếp sang một bên và nói: “Hãy cắt ớt xanh theo một góc”.

"Cắt chéo?" Tôi ấn quả ớt xanh, làm động tác rồi dùng dao cắt nó. Mẹ tôi vội nói: “Nhanh lên. Con dao cần phải được thực hiện nhanh chóng”.

Tôi đã cắt thêm hai lần nữa nhưng vẫn không được suôn sẻ. Mẹ tôi lo lắng nên đã lấy con dao làm bếp đi, bắt đầu tự cắt và bắt đầu cắt thật nhanh. Trong khi cắt, cô không quên hướng dẫn tôi: “Cắt thế này, cắt thế này”.

Thấy mẹ cắt ớt xanh gần xong, tôi vội nói: “Được, được, để lại một quả cho con ăn thử”.

Sau khi cắt miếng, chúng ta phải chiên thịt lợn xé trước. Mẹ tôi lại bắt đầu hướng dẫn: “Cho ít dầu vào”.

"Ngọn lửa quá nhỏ."

"Lật nó nhanh hơn."

Tôi trở nên thiếu kiên nhẫn. Chiên xong miếng thịt lợn xé, tôi quay người đẩy mẹ ra ngoài, lẩm bẩm: “Con ở đây không tập trung được, con ra ngoài trước đi.”

Mẹ tôi bị tôi đẩy ra ngoài. Cô có chút lo lắng, trêu chọc: “Đừng đốt bếp của tôi.”

Sau khi mẹ ra khỏi bếp, tôi nhớ lại cách bố đã dạy và chiên đĩa thịt heo xé với ớt xanh. 

Lần đầu tiên tôi nếm thử và cảm thấy ổn. 

Khi tôi đang vui vẻ bưng đĩa chuẩn bị khoe với mẹ thì phát hiện mẹ đang ngồi trên tấm thảm giữa bàn cà phê và ghế sofa, lưng tựa vào ghế sofa, vừa mút vừa ăn mì gói. 

Tôi lo lắng: “Sao anh lại ăn trước?”

Mẹ ngậm một que mì ăn liền vào miệng, mím môi thản nhiên nói: “Mẹ không tự tin lắm về tay nghề của con”.

Tôi đẩy thùng mì ăn liền ra xa, sau đó đặt ớt xanh và thịt lợn xào trước mặt cô, cười nói: “Ăn một miếng đi.”

Mẹ cầm đũa gắp một miếng thịt vụn cho vào miệng nhai. Có một số thay đổi tinh tế trong biểu hiện của cô ấy, và tôi lo lắng hỏi: "Nó thế nào?"

"Món chiên hơi mặn và hơi cũ. Nhưng nhìn chung hương vị vẫn ổn." Mẹ đưa đũa lên miệng, cẩn thận đánh giá rồi hỏi: “Đây là điều bố dạy con phải không?”

"Vâng."

“Nó không ngon bằng cơm rang của bố cậu đâu.” Mẹ đưa ra kết luận ngắn gọn và dời thùng mì ăn liền lại. 

Tôi lo lắng: “Này, sao cậu lại ăn mì gói nữa? Mì tôi xào ngon quá à?”

Mẹ nói: “Chúng ta không thể chỉ ăn rau được”.

Lúc đó tôi mới nhớ ra là mình mải khoe khéo tay nghề của mình đến mức quên mất món ăn chủ yếu, có chút xấu hổ. 

Tôi đang nghĩ biện pháp thì mẹ liếc nhìn tôi hỏi: “Con ngồi đó làm gì? Con cũng chưa ăn gì à?”

Khi mẹ tôi nói điều này, tôi lập tức cảm thấy đói. Tôi lấy ra một đôi đũa mới và bắt đầu ăn từng miếng thịt lợn thái sợi tiêu xanh. 

Những miếng đầu tiên ăn thì không sao, nhưng về sau thì mặn. Mẹ tôi đang ăn mì gói bên cạnh khiến tôi ghen tị. Bụng tôi đang réo lên nhưng tôi quá xấu hổ để hỏi điều đó. 

Mẹ tôi dường như nhận ra tình thế khó xử của tôi, liền lấy trong túi ra một xô mì ăn liền đưa cho tôi. Như tìm được kho báu, tôi vui vẻ đi tìm nước nóng. 

Lúc tôi ngâm mì xong, mẹ tôi đã ăn xong, đang ngồi cúi đầu nghịch điện thoại. Tôi do dự một chút, tùy ý hỏi: "Mẹ, mẹ dự định khi nào về?"

Mẹ liếc tôi một cái rồi nói: “Trước tiên hãy đợi bố con bình tĩnh lại đã.”

"Khó khăn thật đấy. Bố tôi nhỏ mọn quá. Đợi ông ấy vượt qua được chuyện đó thì có lẽ ông cũng đã bảy mươi rồi."

Sắc mặt mẹ tôi thay đổi, nhìn chằm chằm vào tôi: “Vậy con trách ai?”

Tôi lo mẹ sẽ lại nghĩ đến chuyện xảy ra tối hôm đó nên tôi nhanh chóng im lặng, cúi đầu ăn mì. Một lúc sau, mẹ tôi hỏi: “Gần đây con còn muốn thi Đại học Thanh Hoa không?”

"Ừm... Ta muốn thi, nhưng ta cảm thấy ngươi nói đúng, thời gian quá gấp, hy vọng cũng không có bao nhiêu, cho nên muốn ôn luyện thêm một năm nữa."

"Tại sao trước khi thi lại nghĩ đến việc thi lại? Tự tin như vậy mà còn muốn thi đại học Thanh Hoa? Trước đây ta yêu cầu ngươi chăm chỉ học tập, nhưng ngươi không chăm chỉ, hiện tại biết cũng đã muộn."

Tôi lẩm bẩm: “Muốn học chăm chỉ nhưng ở nhà nhiều việc đến rồi đi. Làm sao có thời gian để học?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi: “Những chuyện này là ai làm?”

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Tất cả đều là lỗi của bố tôi. Nếu năm đó ông không lừa dối tôi thì sẽ không có Annuo. Không có Annuo thì sẽ không có nhiều chuyện như vậy."

Mẹ khịt mũi khinh thường, tiếp tục nhìn xuống điện thoại và không để ý đến tôi nữa. 

Ăn xong mì ăn liền, tôi tựa người vào sofa ợ hơi. Nghỉ ngơi một lúc, anh chủ động dọn dẹp bàn cà phê, sau đó lấy ra một tờ giấy tiếng Anh và cúi đầu làm các câu hỏi. 

Mẹ tôi nhìn giờ trên điện thoại và nói với tôi: “Muộn rồi, về nhà nhanh đi”.

Tôi vùi đầu vào cuốn sách, lẩm bẩm đáp lại: “Ngày mai là chủ nhật, không có lớp.”

“Vậy thì cậu không thể ở lại quá muộn.”

Tôi trợn mắt cười nói: “Ở đây có nhiều phòng trống như vậy, cậu có thể ngủ trên sô pha, có thể chỉ một đêm thôi.”

Mẹ ngẩng đầu định nói thì tôi cầm tờ giấy lên, tiến đến bên mẹ và nói: “Con xem câu hỏi này nhé”.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Câu hỏi nào vậy?"

“Lối này, lối này, lối này, lối này, và lối này…”

"Các bạn không thể làm bất cứ điều gì cùng nhau."

…

Khi tôi viết xong bài báo, tôi nhìn đồng hồ trên điện thoại và đã mười một giờ rưỡi. 

Tôi vừa duỗi người vừa dọn dẹp: “Đã đến giờ về nhà rồi, nếu về muộn sẽ nguy hiểm lắm. Có người trộm tiền, có người ăn trộm tình dục, cũng có người say rượu đánh nhau gây rối. Than ôi ~! Tình hình an ninh gần đây thực sự rất tệ.”

"Được rồi được rồi, ở đây đừng có khoa trương, tối nay ngủ trên sofa đi."

Thủ thuật của tôi đã có tác dụng. Tôi mỉm cười, xoay người, nằm xuống sofa, duỗi thẳng người và ngân nga thoải mái. 

Mẹ tôi vào phòng, mang cho tôi một cái gối, một cái khăn và chăn bông, ném cho tôi và nói: “Chỉ một đêm thôi, ngày mai hãy về nhà càng sớm càng tốt nhé”.

"Tuân lệnh!"

Dù sao thì tôi cũng hay ngủ trên sofa nên cũng không quan tâm, tôi thấy vui vẻ. 

Sáng hôm sau, tôi dậy sớm vào bếp nấu cháo. Khi mẹ tôi thức dậy thì bữa sáng đã sẵn sàng. 

"Ngươi thật chăm chỉ." Không biết mẹ có trêu tôi không nhưng dù sao tôi cũng coi đó là một lời nói hay. 

Trong bữa ăn, mẹ nói với tôi: “Lát nữa mẹ sẽ ra ngoài làm một số việc, con ăn xong có thể về nhà”.

"Sao cậu về nhà sớm thế? Lúc này tôi đặc biệt khó chịu với Annuo, không muốn gặp cô ấy. Ở đây khá yên tĩnh nên tôi chỉ học ở đây một lát thôi."

Tất nhiên mẹ tôi biết tôi đang cố tình bào chữa. Cô ấy liếc nhìn tôi và không phản đối nên tôi chỉ ở lại. 

Khi mẹ tôi ra khỏi cửa, tôi nằm trên bàn cà phê và làm bài. Tôi đã viết trong khoảng hai giờ. Lúc đứng dậy đi loanh quanh mới phát hiện phòng khách có chút bừa bộn. Tôi đoán mẹ tôi không có thời gian dọn dẹp nên tôi sẽ dọn dẹp giúp mẹ. 

Phải nói là ở nhà lười lắm. Nhà tôi bừa bộn như chuồng chó và tôi thường xuyên bị mẹ mắng. 

Khi tôi bắt đầu dọn dẹp ngày hôm nay, tôi cảm thấy đặc biệt tràn đầy năng lượng. Tôi thậm chí còn cọ rửa mọi ngóc ngách. 

Khi gần trưa, mẹ tôi quay lại với vài nguyên liệu tươi trên tay. Cô hơi ngạc nhiên khi thấy căn phòng được tôi dọn dẹp sạch sẽ, gọn gàng. 

“Anh đã dọn sạch nó rồi à?”

"Vâng." Tôi gật đầu thật mạnh như thể đang nhận công. 

Không ngờ mẹ tôi không những không cảm kích mà còn chế nhạo: “Con bận quá không xem kỹ bài tập và trở thành người dọn dẹp”.

"Ở trường không phải có tiết thể dục sao? Học bài mệt mỏi, chỉ muốn giãn cơ." Vừa nói tôi vừa duỗi tay và đá chân, sau đó thực hiện một số bài tập giãn cơ. 

Mẹ thay quần áo ở nhà, xách túi mua sắm rồi đi vào bếp. Tôi đi theo phía sau và hỏi: “Anh có cần tôi giúp không?”

Mẹ cũng không quay đầu lại, thản nhiên nói: “Không cần.”

"Tôi ở đây để giúp bạn, đúng lúc để học nghề từ bạn."

Mẹ tôi quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Con không định thi vào Đại học Thanh Hoa nữa mà định thi vào Tân Đông Phương à?”

Tôi biết ý mẹ nên cong môi ngoan ngoãn quay lại phòng khách viết giấy. 

Khoảng nửa tiếng sau, đồ ăn đã được bày lên bàn. Tôi không nhịn được mà đưa tay gắp một miếng thịt rán cho vào miệng nhai và khen: "Hmm~! Nó thật giống mẹ. Mùi thơm quá ~!"

Tôi định lấy lại nhưng mẹ tôi dùng đũa đập mạnh vào mu bàn tay tôi và mắng: “Rửa tay đi”.

Mặc dù rất đau nhưng tôi vẫn cảm thấy khá tốt. Tôi rửa tay rồi ngồi cạnh mẹ cùng nhau thưởng thức bữa trưa gia đình đã lâu không gặp. 

“Mẹ, lâu rồi con chưa được ăn đồ mẹ nấu, ngon đến mức con gần như muốn khóc.”

Mẹ tôi không phản ứng gì trước những lời khen của tôi, và bà cảm thấy như lời tâng bốc của mình đang bay vào không trung. 

Nhìn lén, khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi được trang điểm nhẹ nhàng. Trông cô vẫn bình thường như thường lệ nhưng vẫn không giấu được vẻ hốc hác. 

Tim tôi đập thình thịch, tôi thấp giọng hỏi: “Anh định khi nào về nhà?”

Mẹ cúi đầu ăn và phớt lờ tôi, như thể mẹ không nghe thấy gì cả. 

Một lúc sau tôi lại nói: “Anh định sống một mình như thế này à?”

"Không có gì sai khi sống một mình. Nó yên tĩnh và không ai làm phiền bạn." Mẹ thản nhiên nói, búng nhẹ chiếc điện thoại. 

“Vậy…” Tôi do dự một chút, cúi đầu thấp giọng hỏi: “Vậy nếu anh ly hôn với bố tôi, tôi có thể sống với anh được không?”

Mẹ tôi ngẩng đầu liếc nhìn tôi, không chút do dự nói: “Con đã mười tám rồi, sắp lập gia đình rồi. Hơn nữa, con có gia đình lớn như con thì làm sao tái hôn được?”

"À?" Tôi sửng sốt, vội hỏi: "Anh muốn tái hôn? Anh muốn cưới ai?"

"Bạn quan tâm đến điều gì?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi tiếp tục nghịch điện thoại. 

“Không, anh…” Tôi sốt ruột, “bụp một cái” cuối cùng, tôi ấn đũa xuống bàn, khoanh tay lại, tức giận không chịu ăn. 

Mẹ tôi chế nhạo nói: “Này, con vẫn làm ra vẻ thiếu gia đấy.” Thấy tôi vẫn không chịu ăn, cô ấy nói: “Được rồi, em trêu anh thôi. Em muốn tái hôn thì lấy ai được”.

Tôi gần như buột miệng nói: “Cưới anh nhé”. Nhưng may mắn là tôi vẫn còn tỉnh táo, trò đùa này thực sự không phù hợp và có thể dễ dàng giết chết ai đó. 

Sau bữa trưa, tôi ở lại đây suốt buổi chiều. Vốn dĩ tôi định đi ăn trưa, nhưng mẹ tôi nói buổi tối có việc phải làm nên trực tiếp đưa tôi về nhà. 

Bố đang đi làm còn Beibei đang ở trường. Annuo là người duy nhất ở nhà và nó vắng tanh. 

Khi đi ngang qua phòng An Noa, tôi thấy cửa mở, trong phòng không có ai. Sau khi lắng nghe kỹ, tôi nghe thấy tiếng nước chảy ào ạt từ phòng tắm. Chắc là cô gái đang tắm. 

Lúc đầu tôi không quan tâm, nhưng vô tình nhìn thấy điện thoại di động của cô ấy trên giường, tôi chợt nhớ đến đoạn video mà tôi không biết có tồn tại. Sau một lúc do dự, tôi tận dụng cơ hội tốt này và lẻn vào. 

Nhấc điện thoại lên, cô ngẫm nghĩ về mật khẩu.

Không có nhiều manh mối. Ngoài ngày sinh nhật của bố tôi, những ngày còn lại duy nhất là ngày sinh nhật chung của tôi và mẹ. 

Tôi đã thử chúng một cách riêng biệt, nhưng chúng không hoạt động. 

Việc này hơi khó xử lý. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì một giọng nói nhẹ nhàng dễ thương đột nhiên vang lên sau lưng tôi: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy?"

Giọng nói này quen đến mức tôi giật mình, vội ném chiếc điện thoại xuống giường. 

Quay lại nhìn xung quanh, tôi thấy Annuo mặc bộ quần áo ở nhà rộng rãi, mái tóc ướt xõa qua vai và quấn một chiếc khăn tắm quanh cổ. Làn da của anh trắng nõn mềm mại như sữa, mùi thơm trên cơ thể cô gái hòa lẫn với mùi sữa tắm cực kỳ lôi cuốn. 

"Sao nhanh thế?" Rốt cuộc trong đầu tôi có điều gì đó không ổn nên tôi hơi bối rối. 

"Sao nhanh thế? Đi tắm à?" Annuo mỉm cười hỏi. 

Tôi ho nhẹ, cố che giấu sự xấu hổ của mình rồi đi ngang qua cô ấy, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, định rời đi. Annuo đột nhiên hỏi: "Anh đang tìm video à?"

Bây giờ cô đã biết mọi chuyện, không cần thiết phải giả vờ bối rối nữa. Tôi quay lại và nói rõ ràng: "Đúng vậy, tôi chỉ đang tìm đoạn video. Nó ở đâu?"

An Noa nhấc máy lên, nói: “Sao trong điện thoại của tôi lại có thứ quan trọng như vậy?” Anh ấy mở khóa mã, quay lại đưa cho tôi, cười nói: “Nếu không tin thì tự mình xem đi.”

Tôi cúi đầu nhìn điện thoại, lạnh lùng nói: "Giấu ở đâu? Đưa đây."

Annuo mỉm cười: "Tại sao tôi phải giao nó ra? Nó chẳng giúp ích gì cho tôi cả."

"Bạn muốn gì?"

Đôi mắt to của Annuo trợn ngược, khuôn mặt nhỏ nhắn ngẩng lên và nói: "Hôn tôi trước đi."

Tôi do dự một lúc rồi bước về phía trước. 

Đôi môi hồng của cô gái ẩm ướt như cánh hoa anh đào. 

Vừa định hôn cô ấy, tôi đột nhiên đưa tay nắm lấy cằm cô ấy, vặn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp thanh tú của cô ấy sang một bên, cười lạnh nói: “Đừng làm vậy.”

Tôi quay người định bước ra ngoài, An Noa lại hỏi: “Anh có cảm thấy tôi là gái hư không?”

Tôi quay lại nhìn cô ấy và hỏi: "Em nghĩ sao?"

Annuo khẽ mỉm cười và không trả lời. 

Tôi hừ lạnh: “Anh xé nát gia đình chúng tôi mà còn dám hỏi tôi, cô có phải là gái hư không?”

Annuo ngồi xuống bên giường, đặt hai tay lên giường, bắt chéo chân, cười nói: "Con không nói gì cả. Đó không phải là hiểu lầm sao? Dì không có thai."

Khi cô nói câu cuối cùng, khóe miệng cô hơi nhếch lên, nụ cười đầy giễu cợt. 

Tôi tức giận bước tới, nắm lấy cổ áo cô, chỉ vào mặt cô và mắng: “Cô muốn nói gì thì nói với tôi, nhưng nếu cô dám xúc phạm mẹ tôi, tôi sẽ không bao giờ tỏ ra thương xót cô”.

An Noa ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên đối mặt với tôi. Đôi mắt to long lanh của anh đang chớp chớp. Trên mặt hắn không có một tia sợ hãi. Anh mỉm cười hỏi: “Em muốn gì?”

Vâng, tôi có thể làm gì cô ấy? Nếu cô ấy là con trai, tôi có thể tát và đá cô ấy vài cái, nhưng cô ấy là con gái. 

Sau một lúc bế tắc, tôi mới từ từ buông tay ra, trầm giọng hỏi: "Anh rốt cuộc muốn làm gì? Gia tộc này đã chấp nhận anh rồi, tại sao anh lại muốn tiêu diệt nó? Anh hận gia đình chúng tôi đến vậy sao?"

An Noa nhìn tôi mỉm cười và không trả lời. 

Tôi thực sự ghét khuôn mặt tươi cười này của cô ấy bây giờ. Dưới khuôn mặt ngây thơ và dễ thương như thiên thần này lại ẩn chứa một ác quỷ quỷ quyệt và xảo quyệt như vậy. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta rùng mình. 

Tôi lạnh lùng nói: “Nếu gia đình chúng ta tan vỡ, cả đời này anh cũng không xong với em đâu.”

"Anh sẽ ghét em phải không?"

"Ghét anh mãi mãi."

Cô ấy vẫn mỉm cười, không biết có phải là do tôi hiểu lầm hay không, nhưng tôi thấy trong mắt cô ấy hiện lên một tia buồn bã thoáng qua. Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ không bao giờ tin lời cô ấy nữa. 

Từ đó thỉnh thoảng tôi lại chạy về nhà mẹ. Nếu cô ấy không quay lại, tôi sẽ đợi ở cửa và không gọi cho cô ấy. 

Sau khi đi đi lại lại mấy lần, mẹ tôi hết giận và đưa cho tôi một chiếc chìa khóa để tôi có thể ra vào thoải mái hơn. 

Đêm đó, tôi đang đọc sách trong phòng ngủ. Bố tôi lặng lẽ bước vào, đứng cạnh tôi, hồi lâu mới mở miệng, cuối cùng ngập ngừng hỏi: “Dạo này con có thường xuyên đến chỗ mẹ không?”

"Vâng." Tôi gật đầu thừa nhận mà không giấu giếm. 

"Mẹ cậu... dạo này cậu thế nào rồi?" Bố nói trên giường phía sau tôi. 

Tôi gãi má, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ sức khỏe không được tốt, bà rất hốc hác, ăn không ngon và sụt cân rất nhiều”.

Một thoáng đau khổ hiện lên trên khuôn mặt của bố. Anh suy nghĩ một lúc, thở dài rồi mở miệng. Điều anh muốn nói đã không thốt ra được. 

Tôi có thể hiểu được tâm trạng mâu thuẫn của bố và muốn mẹ quay về, nhưng nút thắt trong lòng ông không thể tháo gỡ được. 

“Bố ơi, nếu có thời gian bố có thể cùng con đến chỗ mẹ con thăm nhé.”

Lông mày của bố nhíu lại và ông thở dài rất lâu. Anh vỗ nhẹ vào vai trái của tôi, nói “Đi thôi”, rồi quay người rời khỏi phòng. 

Nút thắt này đã bị trói đến chết. Mẹ tôi không thể nói ra sự thật, và với tính cách của bố tôi, khó mà cởi mở được. 

Tôi ngồi trước bàn làm việc và chìm trong suy nghĩ. Chuyện đến mức này là lỗi của ai? 

Có phải lỗi của Annuo không? 

Có vẻ như vậy, nhưng không hoàn toàn. 

Có phải lỗi của mẹ không? 

Mẹ không hề sai chút nào. 

Có phải lỗi của bố không? 

Chẳng lẽ tôi ngoại tình rồi sinh ra An Nặc là lỗi của tôi sao? 

Có phải lỗi của tôi không? 

Có lẽ...

Chủ nhật, Beibei về nhà nghỉ lễ. Anh ấy nghe nói tôi hay chạy đến bên mẹ nên đòi đi cùng tôi.

Tôi thực sự khó chịu vì cô ấy nên tôi định đưa cô ấy đi cùng. Nhưng khi tôi vừa định đi ra ngoài thì mẹ tôi mở cửa bước vào.

Tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng và hét lên: "Mẹ ơi, mẹ về rồi!" Nhưng ngay lập tức tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ như băng giá, đôi mắt nóng rực, thân hình căng thẳng, hàm răng nghiến chặt, giống như một con thú cái đang vô cùng tức giận. 

"Mẹ ơi, con và anh trai đang chuẩn bị đến thăm mẹ."

Bối Bối chưa kịp nói xong, mẹ đã sải bước tới gần tôi, giơ tay tát tôi một cái thật mạnh. 

Cái tát này mạnh đến nỗi mặt tôi nóng bừng vì đau. 

Tôi thấy mẹ thở hồng hộc và nhìn tôi chằm chằm bằng đôi mắt đẹp. 

Tôi mơ hồ đoán ra nguyên nhân cơn giận của mẹ, trong lòng cảm thấy ớn lạnh. Tôi vô thức quay đầu lại liếc nhìn phòng Annuo. Cánh cửa đóng lại, không thấy bóng dáng cô gái đâu mà bố tôi nghe thấy tiếng động liền bước ra khỏi phòng ngủ. 

“Mẹ…” Tôi ôm mặt, run rẩy nhìn mẹ. 

“Đừng gọi tôi là mẹ!” Mẹ gầm lên giận dữ. 

Beibei đã hóa đá. Cô chưa bao giờ thấy mẹ mình tức giận như vậy, cơ thể cô bất giác run lên. Bố không biết chuyện gì đã xảy ra nên ông ngơ ngác nhìn chúng tôi. 

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi nói với tôi: "Vào với mẹ."

Khi mẹ tôi bước vào phòng ngủ của tôi, cánh cửa đóng sầm lại. Tôi đã sẵn sàng để bị đánh nên theo bản năng tôi lùi lại, cúi đầu ngước mắt lên và thận trọng nhìn mẹ. 

Mẹ lấy điện thoại di động ra và lấy ra một đoạn video. Trong ảnh, tôi trông như một kẻ phản diện, đè Annuo xuống dưới, trong lúc cô gái đang khóc, tôi dùng sức đưa con cặc của mình vào âm hộ còn trinh. 

Tâm trí tôi đang ong ong rằng video này thực sự tồn tại. 

"Bạn có thể... vui lòng nghe lời giải thích của tôi trước được không?" Tôi rụt rè nhìn mẹ đang vô cùng giận dữ của mình. Tôi quá bối rối và không biết phải làm gì. 

Mẹ đặt điện thoại xuống, giơ tay tát vào má bên trái của tôi lần nữa, hung ác nhìn tôi, ngực phập phồng, thở hồng hộc, trầm giọng hỏi: “Con muốn giải thích cái gì? Người trong video là con à?”

"Là... là tôi." Giọng tôi nhỏ đến mức tôi gần như không thể nghe thấy. 

"Vậy con còn muốn giải thích gì nữa? Giải thích tại sao con..." Mẹ nhận ra giọng mình rất to, sợ bố và những người khác nghe thấy nên đột ngột dừng lại giữa câu. 

Má tôi đỏ bừng, sưng tấy và đau rát. Tôi cau mày, bất mãn giải thích: “Cô ấy đã quyến rũ tôi. Lúc đó tôi không biết cô ấy là em gái tôi”.

"Ngươi là cá, ta bắt được ngươi liền sẽ mắc câu! Hàng ngày biết ăn! Còn biết cái gì?" Má mẹ tôi đỏ bừng vì tức giận, gân xanh trên cổ nổi lên. Cô ấy chỉ vào tôi và nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh dám tấn công em gái mình, thậm chí cả mẹ của anh… Anh thật dũng cảm!”

Mẹ tôi tức giận đến mức nhìn quanh rất lâu nhưng không tìm được thứ gì hữu ích. Cuối cùng, cô ấy cởi giày cao gót, để trần đôi chân mềm mại, cầm đôi giày cao gót và dùng đế giày đập mạnh vào đầu tôi.

Tôi hét lên đau đớn nhưng không nhận được chút thương xót nào từ mẹ. Thay vào đó, tôi đánh cô ấy ngày càng mạnh hơn. 

Mẹ tôi đánh tôi và mắng tôi hơn mười phút. Rồi cô ấy dừng lại, chạm vào giọt mồ hôi trên trán tôi và nhìn tôi thở hổn hển. 

"Lăng Hiểu Đông, ngươi muốn bức chết mẹ ngươi phải không?"

"KHÔNG." Tôi ôm đầu khóc lóc cầu xin: “Anh cần bình tĩnh lại trước đã, để tôi kể cho anh nghe toàn bộ câu chuyện trước được không?”

Mẹ đi giày cao gót một chân, bước xuống đất bằng đôi chân mang tất xinh đẹp. Trong tay cầm một chiếc giày cao gót, cô hít sâu vài hơi, bình tĩnh lại nói: “Anh sẽ không để tôi sống đâu.”

"Mẹ, đừng nói như vậy. Mẹ sống rất lâu, và mẹ sẽ sống mãi."

"Ngươi nói nhiều quá! Chỉ cần ngươi tới chọc giận ta, ta một ngày nữa trong đời chính là kiếp trước có được phúc lành."

Nói xong mẹ tôi xỏ giày cao gót vào, quay người mở cửa. Cô nhìn thấy cha mình và Bối Bối đứng ở cửa, vểnh tai nghe lén, liền hét lên: “Tránh đường!” Hai người giật mình, ngoan ngoãn tránh ra. 

Mẹ đi tới sô pha, ngồi xuống, lớn tiếng nói: "Lăng Đông Hải, lại đây!"

Bố do dự một lúc rồi ngoan ngoãn bước tới. Mẹ liếc nhìn anh, lạnh lùng nói: “Đưa giấy ly hôn cho mẹ.”

"Con... con là..." Bố sững sờ và ngơ ngác trong giây lát. 

"Anh không muốn ly hôn sao? Tôi sẽ thực hiện tâm nguyện của anh. Dù sao thì ngày này cũng chưa bao giờ trôi qua." Thấy bố tôi vẫn đứng yên, ông hét lên: “Đi!”

"Đó...vợ."

“Đừng gọi tôi là vợ!”

Vốn dĩ bố tôi là người nắm quyền điều khiển nhưng ông lại bối rối trước tiếng gầm gừ đột ngột của mẹ tôi. Đó không phải là vấn đề lấy nó cũng không phải là vấn đề không lấy nó. Tôi đã rơi vào tình thế khó xử một lúc và không biết phải làm gì. 

Hai người bế tắc hồi lâu, Bối Bối nghiêng người, giọng đầy nước mắt hỏi: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Đó không phải việc của bạn. Bạn có thể quay lại nhà hoặc ra ngoài."

Giọng mẹ cô đầy giận dữ. Bối Bối sợ đến nước mắt chảy dài trên mặt, nhưng lại không dám kêu lên. Cô cắn môi dưới bất bình và run rẩy đứng sang một bên. 

Đầu óc tôi hỗn loạn, đang nghĩ cách kết thúc chuyện này, vô tình nhìn thấy Annuo đang đứng ở cửa phòng ngủ, khoanh tay dựa vào khung cửa, như thể chuyện đó không liên quan gì đến mình. 

Trong chốc lát, trong lòng tôi dấy lên một ngọn lửa vô danh, mọi mối hận xưa lại ùa về trong đầu. Tôi bước nhanh về phía trước, trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã giơ tay lên, dùng hết sức lực và tát thật mạnh vào mặt cô ấy. 

Cái tát vừa giòn vừa vang, khiến khóe miệng cô chảy máu. Cô ấy nghiêng đầu, che mặt, không nói gì và bướng bỉnh nhìn tôi. 

Cái tát này mặc dù trút bỏ cơn tức giận tích tụ mấy ngày nay nhưng nhìn vệt máu trên khóe miệng cô ấy khiến tôi có chút đau khổ và không thể chịu nổi. 

Tôi đột nhiên hát bài hát này, khiến những người khác trong phòng đều bối rối. Im lặng một lúc, bố tôi đột nhiên hét lớn: "Lăng Hiểu Đông, con đang làm gì vậy?"

Bố hét lên và đi về phía tôi. Tôi chưa kịp giải thích thì anh ta đã bất ngờ giơ tay tát vào mặt tôi rồi hét lên: "Đây là em gái anh! Anh điên à?"

Mẹ tôi nhìn thấy tôi bị đánh, liền lao tới, tát vào mặt bố tôi, lớn tiếng nói: "Lăng Đông Hải! Tại sao con lại đánh con trai tôi!"

Người cha vui mừng đến mức mặt đỏ bừng, cổ cứng đờ. Toàn thân ông hơi run lên, ông lớn tiếng hét lên: “Vậy tại sao hắn lại đánh con gái tôi?”

"Ông cũng biết đó là con gái của ông, con gái ruột của ông!"

Người cha trợn mắt, gầm lên: “Vậy đứa con trong bụng con là của ai?”

"Ta cả đời sẽ không nói cho ngươi biết! Ta cả đời cũng sẽ không nói cho ngươi biết, ngươi không phải muốn ly hôn sao? Ly hôn đi!"

Sau một lúc im lặng, bố tôi kéo cổ hét lên: “Biến đi!” Sau đó anh nhanh chóng bước vào phòng ngủ, tìm bản thỏa thuận ly hôn rồi đập mạnh xuống bàn cà phê. 

Không cần suy nghĩ, mẹ tôi bước tới, cầm cây bút lên và quẹt tên mẹ. 

Bố do dự một lúc, liếc nhìn mẹ thì thấy vẻ mặt quả quyết và nghiêm nghị của mẹ. Anh nghiến răng ký tên? 

Sau khi hai người ký hợp đồng, họ nhận ra rằng cuộc hôn nhân của họ đã kết thúc. 

Hai người nhìn nhau, nhưng không ai lên tiếng. 

Tôi đứng sang một bên và ngơ ngác nhìn những gì đang diễn ra trước mắt, thậm chí còn không kịp bước tới để ngăn chặn. 

Anh quay lại nhìn chằm chằm vào Annuo, nghiến răng nghiến lợi nói: "Bây giờ anh đã hài lòng rồi."

Annuo đặt tay xuống và nhẹ nhàng liếm đi vết máu trên khóe miệng. Hai má anh đỏ bừng và sưng tấy. Anh ta không có biểu cảm gì và không thể nhìn thấy niềm vui chiến thắng nào. 

Ngoại trừ tiếng khóc của Beibei, những người khác trong phòng đều im lặng. Một lúc lâu sau, mẹ tôi đột nhiên nói: “Tiểu Đông và Bắc Bắc đi cùng mẹ để nhường chỗ cho con và con gái.” 

"Như bạn muốn." Bố lạnh lùng nói.

"Mẹ...Bố..." Beibei đau khổ kêu lên. 

Mẹ đứng dậy nói: "Sao con khóc? Hãy thu dọn đồ đạc và đi cùng mẹ". Thấy cả hai chúng tôi đều không cử động, cô ấy hét lên: "Đi!"

Bối Bối sợ đến mức run lên, cứng đờ trong giây lát. Sau đó anh ấy quay lại và bước về phía tôi, khóc và gọi "anh trai". Tôi nhẹ nhàng xoa đầu cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Đi thu dọn đồ đạc đi.”

Tôi trở về phòng, lấy vài bộ quần áo để thay và một số tài liệu ôn tập, sau đó bước ra khỏi phòng và thấy Annuo vẫn lặng lẽ đứng đó. 

Tôi ậm ừ nói với chị: "Tạm biệt chị~!"

Tôi cố tình nhấn mạnh từ “chị” thật mạnh. Cô mở miệng, như muốn nói điều gì đó, nhưng lại không nói. 

Tôi bước đến bên bố và thì thầm: "Bố, con xin lỗi."

"Đó không phải việc của bạn." Bố thở dài, dang rộng vòng tay, ôm tôi, vỗ nhẹ vào lưng tôi: “Con hãy học tập chăm chỉ và cố gắng thi vào trường tốt nhé”.

“Bố…” Tôi ôm chặt bố, lòng đau nhói. Tôi thấy mình thật có lỗi với bố. 

Sau khi chúng tôi chia tay, bố tôi thì thầm với tôi: “Con đã là đàn ông rồi, từ giờ trở đi con phải chăm sóc mẹ và Beibei.”

"Bố...con xin lỗi." Nước mắt tôi không ngừng chảy xuống. Bố lau nước mắt cho tôi và vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Bối Bối thu dọn xong đồ đạc đi ra khỏi nhà, hai mắt đỏ hoe, không ngừng nức nở. 

Cha cô ôm cô vào lòng, động viên an ủi cô vài câu, sau đó nhìn mẹ cô nói: “Hãy đến Cục Nội vụ càng sớm càng tốt để hoàn tất thủ tục ly hôn.”

Mẹ nói với vẻ mặt thờ ơ: “Chiều mai.”

Cả nhà đứng trong phòng khách, tương đối không nói nên lời. Một lúc sau mẹ tôi bước ra ngoài. Tôi và Bối Bối miễn cưỡng nhìn cha, cuối cùng cũng theo sát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 (2.11) Rốt cuộc là ly hôn

Tôi và Beibei trở về căn nhà thuê cùng mẹ. Mẹ tôi trông vẫn bình thường và không nói gì suốt dọc đường. Tự nhiên tôi không dám nói gì. 

Mặc dù Beibei là lần đầu tiên đến đây nhưng anh ấy đang ở một nơi buồn bã và không có thời gian để trân trọng ngôi nhà mới của mình. 

Căn nhà cho thuê rất rộng, có đúng ba phòng ngủ. Mẹ tôi chỉ vào căn phòng ở phía bắc và nói với tôi một cách lạnh lùng: “Con sống ở đây”. Sau đó cô chỉ vào căn phòng đối diện với Bắc Bối nói: "Anh sống ở đây."

Vì chúng tôi đến bất ngờ nên căn phòng trống rỗng, không có đồ đạc. Đôi mắt của Beibei đỏ hoe. Anh vẫn chưa thoát khỏi cú sốc. Anh đứng trước cửa nhà, mũi giật giật. 

Mẹ lạnh lùng nói: “Tối nay Bắc Bắc lại đi học, con ngủ một đêm cũng được, ngày mai mẹ sẽ mang hai cái giường tới.”

Đương nhiên chúng tôi không dám có ý kiến ​​gì. 

Tôi không mang theo hành lý gì cả, chỉ mang theo một cái túi, tôi giúp Bắc Bắc chuyển hành lý của cô ấy vào phòng. 

Làm xong việc, tôi thấy mẹ tôi đứng ở cửa phòng, hai tay khoanh trước ngực, nhìn tôi với vẻ mặt thờ ơ. 

Chắc mẹ vẫn còn giận lắm. Tôi ngoan ngoãn đứng trước mặt cô ấy, chờ đợi tiếng sét đánh xuống. 

Mẹ tôi không làm gì cả, cũng không mắng tôi, chỉ lạnh lùng nói với tôi: “Con không đi thi đại học Thanh Hoa sao? Được rồi, từ nay con sẽ ở nhà không được đi đâu cả.”

"Ồ." Tôi ngoan ngoãn gật đầu, không dám phản đối. 

Buổi chiều Beibei quay lại trường, khi ra về cô ấy vẫn còn khóc. Bây giờ cô không dám đến bên mẹ để an ủi. Tôi chỉ có thể ôm cô ấy và động viên cô ấy. 

Tâm trạng của mẹ tôi có vẻ khá ổn định, không rơi vào trạng thái điên cuồng cuồng loạn như những người phụ nữ đã ly hôn trong phim truyền hình. Cô ấy thậm chí còn đi siêu thị vào buổi chiều, mua một số nguyên liệu và nấu một bàn đồ ăn ngon vào buổi tối. Nó hoàn toàn không giống điều mà một người phụ nữ vừa mới tan vỡ nên làm. 

Điều này có thể có liên quan gì đó đến tính cách của mẹ tôi. Tôi đã đứng đắn nửa đời người, và tôi vẫn giữ được sự duyên dáng ngay cả khi ly hôn. 

Ăn xong, tôi ngồi vào bàn cà phê để ôn lại bài tập về nhà. Mẹ tôi cởi giày, đôi chân trần cuộn tròn, tựa người vào sofa, dùng ngón tay gầy guộc vuốt điện thoại, vẻ mặt như thường lệ. 

Nhìn mẹ bình thản như vậy, tôi không biết nên vui hay nên lo. 

Tôi đã dành cả đêm trên ghế sofa. Những gì xảy ra trong ngày cứ lởn vởn trong tâm trí tôi và tôi không thể ngủ được. 

Tôi thức đến 5h30 sáng. Tôi chỉ đơn giản là đứng dậy, tắm rửa và đi xuống tầng dưới để mua bữa sáng. 

Sau khi trở về, tôi hâm nóng bữa sáng, ngồi vào bàn cà phê và lặng lẽ chờ đợi. 

Khoảng nửa tiếng sau, mẹ tôi đứng dậy. 

Cô vẫn bình tĩnh như mọi khi, tắm rửa và mặc quần áo cẩn thận, nhưng quầng thâm quanh mắt khiến cô trông có chút mệt mỏi. 

Tôi đoán mẹ tôi cũng như tôi, cũng đã thức suốt đêm. 

Mẹ tôi nhìn thấy bữa sáng tôi mua, liếc nhìn tôi, không nói gì, ngồi xuống và cùng nhau ăn. Tôi cúi đầu, trong lòng băn khoăn không biết có nên nói lời gì an ủi mẹ không? 

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã lên tiếng trước: “Tối nay con ngủ ngon không?”

"Không tệ." Tôi gật đầu rồi ngáp một cách không thích hợp. 

Mẹ liếc nhìn tôi, lạnh lùng nói: “Từ giờ trở đi, ba chúng ta sống cùng nhau.”

"Vâng." Tôi gật đầu một cách máy móc. 

"Trước đó ngươi đã nói, sau khi vào đại học sẽ chuyển đi. Nhưng trước đó, ta phải đặt ra một quy tắc cho ngươi."

Có một chút cảnh báo trong lời nói của mẹ tôi. Tôi run rẩy đặt đôi đũa trong tay xuống, ngồi thẳng dậy và nghe cô ấy nói. 

“Anh không được phép vào phòng tôi.”

"Vâng."

"Anh cũng không được vào phòng Beibei."

"Vâng."

“Và…” Mẹ đột nhiên nheo đôi mắt phượng đỏ sắc sảo và quyến rũ nhìn tôi. Cô nghiến răng nghiến lợi, giọng nói như bị ép ra khỏi kẽ răng: "Tôi nói lại lần nữa, nếu anh dám chạm vào Bắc Bối, tôi sẽ bóp chết anh."

Những lời này nghe có vẻ quen thuộc. 

Tôi cúi đầu, thận trọng nói: “Đừng lo lắng, Beibei là em gái của tôi, tôi sẽ không bao giờ làm tổn thương cô ấy.”

"Annuo không phải là em gái của bạn sao?"

Rõ ràng là mẹ tôi đang nhắc đến sự việc tôi quan hệ tình dục với Annuo. 

Tôi cau mày, tủi nhục nói: “Mẹ ơi, lúc đó con thực sự không biết cô ấy là em gái con, con tưởng cô ấy chỉ là gái điếm, còn con… bị cô ấy dụ dỗ mà không nhận ra.”

"Được rồi, cho dù cậu không biết thì sao. Còn Lục Y Y thì sao? Cô ấy không phải là bạn gái của cậu sao? Tại sao cậu lại đi chơi với những cô gái khác sau lưng bạn gái mình?"

Tôi không nói nên lời. Để che đậy sự hoảng loạn của mình, tôi liên tục đưa tay ra và gãi đầu. 

"Cả ngày cậu nghĩ gì thế? Đầu óc cậu tràn ngập những suy nghĩ dâm ô. Cậu có bao giờ cân nhắc đến cảm xúc của Yiyi không? Nếu mẹ cô ấy mà phát hiện ra chuyện này, bà ấy sẽ phải lột da cậu."

Tôi không khỏi nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của dì Dung. 

Thành thật mà nói, nếu Lục Y Y biết chuyện này, tôi vẫn có thể lừa được anh ấy. Nhưng nếu dì Dung biết chuyện thì thực sự khó khăn. Đúng như mẹ tôi đã nói, dù không chết cũng sẽ mất đi làn da.

Tôi ngước mắt lên, lén nhìn mẹ, có chút áy náy hỏi: "Mẹ... giữ bí mật cho con nhé? Mẹ sẽ không nói cho dì Dung à?"

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, khịt mũi rồi nói với vẻ mặt chán ghét: "Mẹ mới có can đảm mà nói ra chuyện ngu ngốc như của con."

"Đều là lỗi của Annuo, đều là lỗi của cô ấy!"

"Đều là lỗi của bọn hắn, ngươi không hề sai chứ?"

Tôi vội vàng gật đầu: “Tôi sai rồi, tôi sai rồi.”

Suy nghĩ một lúc, mẹ tôi ậm ừ: “Con bé đó thật sự không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu, sau này có thể sẽ gây ra chút rắc rối.” Vừa nói, cô vừa liếc nhìn tôi: “Anh nói anh là con trai lớn, ngày ngày khoe khoang mình tốt nhất, lại xấu hổ để con gái chơi đùa.”

Tôi thừa nhận rằng bản thân tôi cũng cảm thấy hơi xấu hổ. 

“Từ giờ trở đi, anh không thể tiếp xúc với cô ấy được nữa.” Giọng điệu của mẹ rất quả quyết. 

Tôi nhanh chóng giơ tay thề, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Tôi hứa, cả đời tôi không bao giờ muốn gặp lại cô ấy nữa.”

Mẹ thở dài và không nói gì nữa.

Tôi lén nhìn mẹ. Dưới ánh sáng ban mai, khuôn mặt thanh tú thanh tú của cô như được phủ một lớp gạc, tạo nên vẻ đẹp chuyển động lạ thường. Tuy vẻ mặt cô vẫn bình tĩnh nhưng đôi mắt đen lại ẩn chứa chút u ám và mệt mỏi. 

Tôi nhịn không được hỏi: “Mẹ, mẹ... thật sự muốn ly hôn với bố con sao?”

Mẹ tôi tỏ vẻ bình thường, thản nhiên trả lời: “Không đi thì còn làm được gì nữa?”

"Chuyện này từ đầu đến cuối đều là hiểu lầm, mau nghĩ biện pháp giải thích đi."

"Làm thế nào để bạn giải thích nó?" Mẹ liếc nhìn tôi và cười khẩy: “Con định giải thích với anh ấy à?”

Tôi không thể giải thích được, đó là vì tôi quá nhẹ dạ và coi đó là điều hiển nhiên. Làm sao tôi có thể giải thích rõ ràng những điều này với bố tôi? 

Và để cho bố biết chi tiết mọi chuyện cũng là một kiểu tàn nhẫn khác đối với ông. 

"Hiểu lầm quá nhiều, cũng không cần giải thích, cho dù giải thích rõ ràng thì sẽ ra sao? Gia tộc chúng ta nhất thiết phải tồn tại sao?"

Tôi không nói nên lời. 

Ăn sáng xong, mẹ con tôi rời nhà đi làm, đi học như thường lệ. 

Chờ tan trường vào buổi chiều, lúc tôi về thì mẹ đã về nhà sớm. Nghe thấy tiếng ồn thì có lẽ cô ấy đang bận rộn trong bếp. 

Trên bàn cà phê có một cuốn sổ đỏ, trên đó in rõ ràng ba chữ mạ vàng, giấy ly hôn. 

Trong lòng tôi có một nỗi buồn man mác không thể giải thích được.

Ban ngày ở trường, tôi đã nghĩ đến vô số khả năng. Có lẽ mẹ tôi có việc bận nên không đi; có lẽ bố tôi tạm thời hối hận; có thể cục dân sự bỗng nhiên bốc cháy; có lẽ, vì một ánh nhìn trong mắt tôi, bố mẹ tôi đã nhớ lại khoảng thời gian ngọt ngào khi còn trẻ, rồi mỉm cười với nhau…

Thật không may, trí tưởng tượng rốt cuộc vẫn chỉ là trí tưởng tượng. 

Tôi bước vào bếp và nhìn thấy mẹ tôi với mái tóc được buộc cao và đeo tạp dề đang bận rộn ở quầy bếp. 

Tôi muốn an ủi cô ấy nhưng lại không biết phải nói thế nào. 

Mẹ tôi quay lại nhìn thấy tôi liền nói: “Mẹ về rồi, vừa kịp lúc giúp con.”

Tôi thấy vẻ mặt mẹ tôi vẫn bình tĩnh và bình thường như không có chuyện gì xảy ra. Trên bàn bếp có rau, nấm, gà, vịt, cá và rất nhiều nguyên liệu. Có vẻ như cô ấy sắp làm một bữa tối thịnh soạn. 

Tôi bước tới và rửa tay. Mẹ chỉ vào rau và nói với tôi: “Hãy chọn rau đi”.

Tôi định giúp nhưng mắt tôi đang lén nhìn mẹ. 

Mẹ tôi không hề cay đắng, oán giận như bà tưởng tượng mà thay vào đó có vẻ thoải mái và thấu hiểu hơn một chút. 

Tôi thầm nghĩ có lẽ chuyện xảy ra tối hôm đó đã đè nặng trong tâm trí mẹ tôi quá lâu. Khi đối mặt với ông chủ, cô luôn cảm thấy có chút áy náy, không thể nói cho người khác biết. 

Bây giờ hai người đã đường ai nấy đi, họ cảm thấy nhẹ nhõm. 

Có lẽ vậy. Nếu đúng như tôi nghĩ thì ly hôn có lẽ không phải là điều xấu đối với mẹ tôi. 

Tuy nhiên, thủ phạm đằng sau tất cả những chuyện này chính là tôi, đứa con bất hiếu. Suy cho cùng thì tôi mới là kẻ đáng chết. 

Tôi cúi đầu xuống và không nói gì. Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và hỏi: “Sao con buồn thế?”

Tôi cười khổ nói: “Bố mẹ tôi đã ly hôn rồi, tôi có phải cười không?”

Mẹ cười khinh thường: “Không phải chỉ là ly hôn thôi sao? Trời sẽ không sụp đâu.”

"Mẹ, mẹ thật sự là người cởi mở."

“Liệu tôi có thể phải uống thuốc ngủ để tự tử không?”

Mặc dù bề ngoài mẹ tôi trông có vẻ thoải mái và điềm tĩnh nhưng tôi luôn có cảm giác xa lạ và khác biệt với mẹ thường ngày. Còn chính xác nó khác nhau thế nào thì tôi không thể nói được. 

Đúng lúc hai mẹ con đang bận rộn chiên rán trong bếp thì chuông cửa vang lên. Tôi sửng sốt và nhìn mẹ. Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi nói: “Mở cửa đi, sao con lại đứng đó?”

"Ai?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Mở cửa ra sẽ biết, tại sao còn hỏi?"

Tôi bỏ việc đang làm xuống và lau tay vào quần áo. Mẹ tôi mắng: “Con lau đâu? Con không giặt quần áo phải không?”

Ngày xưa nghe mẹ cằn nhằn chỉ thấy khó chịu, nhưng bây giờ nghe như tiếng nhạc cổ tích lọt vào tai, thực sự khiến tôi thấy vui. 

Tôi vui vẻ chạy ra mở cửa, người đến là dì Dung và Lục Y Y, họ mang theo một lẵng hoa thật lớn. 

Tôi choáng váng và nhanh chóng bước sang một bên để họ vào. 

Chiếc váy của dì Rong rất đơn giản và thanh lịch. Cô không còn độc đoán như trước nữa. Cô đi vòng quanh phòng khách và nói: “Chỉ có ba người các em thuê căn nhà lớn như vậy thôi. Mẹ các em đúng là một phụ nữ giàu có.”

Tôi nhìn Lục Y Y, sau đó nhìn giỏ hoa cô ấy ôm trong tay, nghi hoặc hỏi: “Có ý gì?”

Lục Y Y liếc nhìn dì Dung, thì thầm với tôi: “Mẹ anh nói đây là để mừng mẹ em lấy lại được tự do và độc thân lần thứ hai.”

“Được rồi, vậy tôi sẽ thay mặt mẹ tôi cảm ơn cậu.” Tôi cười khổ nhận lấy giỏ hoa. Tôi không quen với hoa lắm nên cúi đầu ngửi. Nó khá thơm, và hỏi: "Đây là loại hoa gì?"

“Anh thậm chí còn không biết điều này, Tulip.” Lục Y Y trợn mắt nhìn tôi rồi nói tiếp: “Tôi nghe mẹ tôi nói dì Vân thích hoa tulip nhất.”

Tôi giật mình khi nghe điều này và nhìn cô ấy. 

Lục Y Y nghi hoặc hỏi: “Ngươi nhìn ta làm gì?”

"À! Không có gì đâu." Tôi gạt bỏ tâm trí và đặt lẵng hoa ở nơi dễ thấy. 

Dì Dung nhìn quanh nhà rồi cuối cùng vào bếp trò chuyện với mẹ. Tôi ngồi trên ghế sofa cùng Lục Y Y trò chuyện. 

“Cha mẹ ngươi đều khỏe mạnh, sao đột nhiên lại ly hôn?”

Tôi nhẹ nhàng nói: “Tôi không thể giải thích mấy lời này với anh, nhưng nó có liên quan đến anh.”

"A? Liên quan gì đến tôi? Nếu cha mẹ anh ly hôn thì liên quan gì đến tôi?"

Tôi tự nhủ, nếu tối hôm đó anh không giở trò đồi bại, nhốt mẹ tôi vào phòng thì tôi đã không làm vậy với mẹ, sau này cũng không gặp nhiều phiền phức như vậy. 

"Quên đi, dù sao tôi cũng không hiểu được."

"Nào~! Hãy lắng nghe những lời vô nghĩa của bạn." Lục Y Y cho là tôi nói đùa, nghĩ nghĩ rồi hỏi: “Chẳng lẽ có liên quan đến em gái hoang dã của anh sao?”

"Ừm..." Tôi suy nghĩ một lúc rồi gật đầu thừa nhận: "Có liên quan."

"Tôi biết điều đó." Lục Y Y búng ngón tay: “Tôi biết cô bé đó không có ý tốt.”

Lúc này mẹ tôi đã gọi tôi đến giúp. Tôi nhanh chóng đứng dậy và đi vào bếp. Theo chỉ dẫn của mẹ, tôi bưng đồ ăn ra phòng khách. 

Khoảng nửa tiếng sau, bữa tối bắt đầu. Dì Dung đầu tiên nâng ly rượu lên, cụng ly với mẹ rồi cười nói: "Chúc mừng bạn lại độc thân. Tự do đang vẫy tay với bạn."

Mẹ ngước chiếc cổ trắng nõn thon thả uống một ngụm rượu. Dì Dung hỏi: “Con cảm thấy thế nào?”

Mẹ cười: “cay.”

"Tôi không hỏi rượu của anh thế nào. Tôi hỏi anh cảm giác ly hôn thế nào. Nó thế nào?"

Mẹ nghịch ly rượu rỗng trong tay, nhìn dì Dung rồi hỏi: “Ly hôn xong con cảm thấy thế nào?”

Dì Dung khịt mũi cười: “Ôi, ta thấy vui quá. Cuối cùng ta cũng không phải hầu hạ tên khốn nạn đó nữa, giống như ta đã ngâm nó dưới nước rất lâu rồi đột nhiên nổi lên, hít một hơi thật sâu.”

Mẹ chủ động nâng ly lên, cười nói: “Ừ, chúng ta có hoàn cảnh giống nhau, mẹ cũng cảm thấy như vậy.”

"Thật ra anh đã muốn nói với em từ lâu rồi, gia đình em... ôi, anh không thể gọi em là gia đình được nữa. Linh Đông Hải nhàm chán quá, anh ấy không thể nói hay cười. Ưu điểm duy nhất là anh ấy thành thật và giả vờ có con gái ngoài giá thú ở bên ngoài." Dì Dung vừa rót rượu vừa nói.

"Này~! Tại sao bây giờ cậu lại nói về chuyện này? Đừng nhắc đến anh ta nữa." Mẹ cười khổ rồi uống một ngụm rượu trong ly.

"Người ta nói hôn nhân là nấm mồ của tình yêu. Với việc ly hôn của bạn, có lẽ tình yêu sẽ sống lại." Dung di cười nói: "Vậy thì thế nào, ngươi còn trẻ tuổi xinh đẹp, ta giới thiệu cho ngươi một người đi? Đảm bảo so với Lăng Đông Hải tốt hơn gấp trăm lần."

Khi nghe điều này, tôi cảm thấy hơi lo lắng. Tôi sợ mẹ sẽ đồng ý nên vội vàng nói: “Có một người đàn ông tốt như vậy, sao dì không tìm người khác vậy dì Dung?”

Dì Rong nghẹn ngào trước lời nói của tôi. Cô sững sờ trong giây lát và không biết phải phản bác như thế nào.

Mẹ tôi không nhịn được cười lớn, lại sợ dì Dung không vui nên trừng mắt mắng tôi: “Người lớn đang nói, sao trẻ con lại ngắt lời?”

"Thảo luận vấn đề và bày tỏ những gì bạn cảm thấy."

Dì Dung trừng mắt nhìn tôi nói: “Con và bố con đúng là hai thái cực, ba cây gậy gỗ đánh không được, không đánh thì ván lạch cạch sẽ phát ra tiếng động. Hai con đừng để mẹ lo lắng.”

Sau khi bị cô ấy mắng, tôi cúi đầu và im lặng. 

Lục Y Y chạm vào tôi dưới gầm bàn, mỉm cười vui vẻ với tôi. Tôi trừng mắt nhìn cô ấy giả vờ xấu xa. 

Trên đời này nếu có ai mà tôi không dám nói chuyện thì chỉ có dì Dung mà thôi. 

Mẹ nói: “Thật ra gần đây nó sống rất tốt, tốt hơn trước rất nhiều.”

Tôi không ngờ mẹ lại khen tôi. Cô nâng cốc đầy đồ uống lên và cười nói: "Mẹ ơi, con nâng cốc chúc mẹ."

Mẹ tôi không đánh giá cao điều đó. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và hỏi: "Anh tôn trọng tôi vì điều gì? Chúc mừng tôi đã lấy lại được tự do?"

"Tôi hy vọng bạn sẽ hạnh phúc trong mọi việc và luôn trẻ đẹp mãi mãi."

Mẹ khịt mũi: “Nếu con không gây sự với mẹ, có lẽ con có thể vui vẻ trong mọi việc và trẻ đẹp mãi mãi”.

Tôi cầm ly rượu bằng cả hai tay và nói: "Tôi hứa sẽ không bao giờ gặp rắc rối với anh nữa, tôi thề."

"Đó là những gì bạn nói ... Hừm ~! Bạn đã thề với tôi bao nhiêu lần kể từ khi còn nhỏ? Chắc chắn lần nào bạn cũng phải giữ nó." Dù nói vậy nhưng cuối cùng mẹ tôi vẫn nâng ly rượu lên cụng với tôi. 

"Mẹ, con nói thật đấy. Con thấy gần đây con đã trưởng thành và ổn định hơn rồi." Nhìn thấy vẻ mặt khinh thường của mẹ, tôi vội vàng nói: "Nếu mẹ không tin con, hãy hỏi Yiyi. Đúng không? Yiyi."

Lục Y Y trợn mắt, sau đó nghiêm túc suy nghĩ một lát, gật đầu nói: "Xem ra có chút thay đổi, ít nhất ta có thể bình tĩnh lại học tập."

Tôi vội nói như thể đang khen ngợi: “Nhìn kìa, nhân chứng đến rồi.”

Dì Dung cười khẩy: “Trải qua nhiều chuyện như vậy, có điều gì đó mà con vẫn không hiểu thì con sẽ không còn sống.”

Lục Y Y phải về nhà ôn lại bài tập. Cô ấy đã gần no nên cô ấy quay lại trước. Tôi ở lại với mẹ và dì Dung, nhìn họ uống rượu và nghe họ trò chuyện đến tận mười hai giờ. 

Bữa ăn tuy kéo dài khá lâu nhưng mỗi người chỉ nặng nửa cân. 

Mẹ thường xuyên ra ngoài giao lưu. Bình thường số tiền này cũng được, nhưng hôm nay cô hơi ngà ngà say. 

Ngược lại dì Dung, ngoại trừ mặt có chút đỏ lên, không có chuyện gì khác xảy ra. 

Sau khi tiễn dì Dung đi, mẹ tôi đã hơi choáng váng. Chân cô như đang dẫm lên bông, nhẹ đến nỗi cô không thể đứng yên được nữa. 

Tôi đỡ mẹ và đưa mẹ trở lại phòng ngủ. Vừa vào phòng, cô ấy đã đẩy tôi ra ngoài và cảnh báo: “Đừng vào”.

Lúc này tôi mới nhớ ra nội quy mà mẹ tôi đã đặt ra cho tôi lúc sáng, tôi vội nói: “Không được vào, không được vào”.

Khuôn mặt trắng như tuyết của mẹ tôi, với làn da trong suốt và lạnh giá, lộ ra một màu đỏ nhạt, giống như một quả táo chín, thực ra có chút đáng yêu. 

Mẹ nhìn tôi một lúc rồi bước ra ngoài. Tôi giật mình, tưởng mẹ uống nhiều quá, không phân biệt được đông, tây, bắc nên vội hỏi: “Mẹ ơi, mẹ đi nhầm đường rồi”.

"Tôi đang đi vệ sinh." Mẹ loạng choạng bước mấy bước rồi quay lại nhìn tôi: “Đừng đi theo mẹ.”

Sao tôi dám? 

Những ngày sau đó, mẹ tôi thường xuyên về nhà muộn trong tình trạng say khướt, nói rằng mẹ có việc xã hội, nhưng trong thâm tâm tôi biết đây chỉ là cái cớ của mẹ. Cô dùng rượu để giải tỏa những lo lắng và giải tỏa nỗi buồn chán trong lòng. 

Cho đến sáng chủ nhật, khi mẹ tôi thức dậy, mẹ lấy tay che bụng, sắc mặt tái nhợt, mắt cau lại, trông có vẻ ốm yếu. 

Không cần đoán cũng biết thói quen cũ của mẹ lại tái diễn. Tôi vội chạy vào bếp nấu chút cháo nóng cho ấm bụng cô ấy. 

Cả buổi sáng, mẹ tôi ủ rũ cuộn tròn trên sofa, ôm gối và không hề nghĩ đến việc nghịch điện thoại.

Tôi đau khổ và lo lắng nên ngồi xổm xuống trước mặt mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, để con cùng mẹ đến bệnh viện.”

"Không cần." Mẹ nhăn mặt nói: “Con đi đọc sách nhanh đi, đừng lo lắng cho mẹ.”

"Anh thế này thì sao tôi phải đọc sách?" 

Tôi đưa tay định kéo mẹ dậy nhưng mẹ không chịu đứng dậy. Tôi lo lắng đứng cạnh cô dọa: “Em không đi thì anh ngồi đây”.

Mẹ sốt ruột thở dài, đứng dậy trở vào nhà mặc áo khoác rồi cùng tôi đến bệnh viện gần đó. 

Sau khi khám, bác sĩ cho biết nguyên nhân là do cảm xúc không ổn định dẫn đến axit dạ dày tiết ra nhiều, uống rượu quá nhiều gây kích ứng niêm mạc dạ dày. 

Chỉ cần mẹ có tâm trạng thoải mái, không uống rượu, ăn ít dầu mỡ, phối hợp điều trị y tế thì sẽ sớm bình phục. 

Sau khi về đến nhà, mẹ tôi vào nhà nghỉ ngơi. Tôi nấu một ít cháo kê vào buổi tối. Tôi sợ đồ ăn mình nấu không ngon nên yêu cầu mang về hai món ăn nhẹ để mang về. 

Tôi lấy bữa tối và gõ cửa phòng ngủ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ yếu ớt hỏi trong phòng. 

“Mang đồ ăn cho anh.”

"Mời vào."

Tôi mở cửa ra, vốn là muốn mang lên giường mẹ. Vừa định bước đi, tôi chợt nhớ đến những quy tắc mẹ đã đặt ra, liền đặt chân đang giơ lên ​​xuống. 

Mẹ đang nằm trên giường, quay lại nhìn tôi, thắc mắc: “Đứng ở cửa làm gì thế?”

“Không phải anh đã nói không cho tôi vào sao?”

"Mời vào."

"Nhưng cậu đã cho tôi vào."

Mẹ thở dài thiếu kiên nhẫn: “Mẹ cho con vào.”

Sau đó tôi bước vào, bưng bữa ăn lên giường và đặt lên bàn cạnh giường ngủ. Mẹ ngồi dậy, tựa vào đầu giường, bưng bát cháo lên nhấp vài ngụm.

"Nó... mùi vị thế nào?" Tôi thận trọng hỏi.

"Ừ. Có tiến triển đấy."

"Được rồi, từ giờ trở đi tôi sẽ giúp cậu mỗi ngày." 

"Bạn có thực sự muốn đổi nghề để bán bữa sáng không?" 

"Có nhiều kỹ năng không bao giờ là tổn hại. Có lẽ trong tương lai, tôi có thể dựa vào kỹ năng này để cưới được một người vợ xinh đẹp như mẹ tôi, giống như bố tôi."

Mẹ một tay cầm bát múc một thìa cháo. Khi cô ấy nghe những gì tôi nói, cô ấy đứng sững giữa không trung và ngước mắt lên nhìn tôi chằm chằm.

Tôi cảm thấy trò đùa đã đi quá xa nên vội quay đầu sang một bên và ho hai tiếng để che giấu sự xấu hổ của mình. 

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi hỏi: “Con còn ở đây làm gì?”

"Nhìn ngươi uống cháo."

"Ăn cháo có cái gì tốt? Cút ra ngoài." 

"Anh không cho tôi vào à?"

"Ta cho ngươi vào, ta không cho ngươi đứng ở chỗ này."

Tôi cảm thấy mẹ tôi có phần kiêu ngạo nhưng tôi không thể phản bác được. Ai bảo cô bá đạo?

Những ngày tiếp theo, tôi tìm hiểu rất nhiều thông tin và nấu nhiều món cháo dạ dày bồi bổ sức khỏe cho mẹ. Mặc dù vấn đề về dạ dày đã được cải thiện nhưng vẫn không thể chữa khỏi. 

Để giúp mẹ hồi phục càng sớm càng tốt, tôi nghỉ ngơi một lát sau bữa tối và đề nghị ra ngoài đi dạo.

Mẹ đang nằm trên ghế sofa, không muốn cử động chút nào. Tôi khuyên: “Sau bữa tối mà đi dạo thì có thể sống được chín mươi chín tuổi. Bác sĩ cũng khuyên bạn nên tập thể dục nhiều hơn”. 

Mẹ tôi xoay người trên ghế sofa lẩm bẩm: “Ăn xong mới tập thể dục, bụng sẽ càng khó chịu hơn.”

“Chúng ta ăn xong cũng gần một tiếng rồi, cậu nằm đây nằm không sợ đau bụng à?”

"Không, rất thoải mái." Mẹ ôm chặt chiếc gối bằng cả hai tay, trong lời nói có chút trìu mến.

"Ừ... vậy cậu không sợ tăng cân à?"

…

Im lặng một lúc, mẹ tôi ngồi dậy khỏi ghế sofa, liếc nhìn tôi: “Mẹ nghĩ con đáng bị đánh đòn lần nữa”. 

"Ồ, tôi làm điều đó vì lợi ích của bạn. Tôi đã hy sinh thời gian học tập để đi dạo với bạn."

Sau khi tôi làm việc vất vả, mẹ tôi đành miễn cưỡng quay vào nhà thay quần áo.

Khi thời tiết ngày càng ấm hơn, mẹ tôi mặc một chiếc váy hoa dài và một đôi giày bệt. Mái tóc dài của cô được xõa xuống và xõa chéo trên vai. Cô ấy trông rất trẻ trung và đầy hương vị quý phái thanh lịch và trí tuệ.

"Ồ ~!" Tôi vỗ tay khen ngợi: “Bà chị xinh đẹp này từ đâu đến vậy?” 

"Câm miệng đi." Mẹ tôi không muốn chấp nhận lời nói của tôi nữa và bước ra khỏi nhà. Tôi nhanh chóng làm theo.

Có rất nhiều người đi bộ trên đường phố. Mẹ tôi không nói gì suốt đường đi, chậm rãi bước về phía trước. Tôi cẩn thận đi cùng cô ấy. 

Bầu không khí có chút khó xử. Tôi vừa nghĩ ra chủ đề để bắt chuyện thì mẹ tôi đột nhiên hỏi: “Gần đây con học tập thế nào?”

"Ừ, không sao đâu."

"Bạn vẫn đang nghĩ đến việc vào Đại học Thanh Hoa?"

Tôi do dự một lúc rồi nói: “Mẹ ơi, con có chuyện muốn bàn với mẹ.”

Mẹ quay lại nhìn tôi và nói: "Nói đi."

"Tôi vẫn muốn thi vào Đại học Thanh Hoa, nhưng gần đây xảy ra quá nhiều chuyện khiến đầu óc tôi bối rối, thời gian của tôi cũng không còn nhiều nữa. Tôi nghĩ, nếu không tôi sẽ ôn tập thêm một năm nữa."

"Bạn thậm chí còn chưa làm bài kiểm tra và bạn đang bỏ cuộc?"

"Tôi không chào bạn trước, đề phòng trường hợp bạn thi không tốt, lại tức giận và lại đau bụng."

Sắc mặt mẹ vẫn bình thường, không có biểu hiện gì. Tôi đoán có lẽ cô ấy đã đồng ý trong lòng. 

Đi về phía trước một lúc, tôi thấy một nhóm người tụ tập ở ven đường, vỗ tay cổ vũ. Đến gần mới biết đó là “bán chục”. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.手套的中年男人往脸上狠揍,旁边的招牌上写着,五十元挨打五分钟。

Mỗi lần người đàn ông trung niên đấm vào mặt người đàn ông, người đàn ông này lại hét lên một tiếng cường điệu và liên tục ngã ngửa. Tay chân của anh ấy rất to và trông như thể anh ấy đã bị đánh bay.

Người đàn ông trung niên càng chiến đấu càng hưng phấn, những người qua đường đứng nhìn xung quanh cũng reo hò cổ vũ. 

Xem một lúc, mẹ tôi nói không có hứng thú: “Đi thôi, ở đây có gì để xem.” Sau đó, cô quay lại và tiếp tục đi về phía trước.

Tôi nảy ra một ý tưởng, đuổi theo và hỏi: "Mẹ ơi, sao mẹ không thử xem?" 

Mẹ tôi cười khẩy nói: “Có chuyện gì đó, sao con phải đánh người?”

"Giải tỏa căng thẳng. Bác sĩ không phải nói ngươi dạ dày khó chịu là do tâm tình không tốt sao? Có thể xả stress, giải tỏa căng thẳng."

Mẹ tôi thờ ơ lắc đầu nói: “Mẹ không hề lo lắng chút nào, cũng không có áp lực gì cả, mẹ cũng không muốn đánh ai cả”.

Tôi đi theo mẹ, im lặng hồi lâu, ngập ngừng hỏi: “Mẹ, việc ly hôn với bố con thực sự không khó chịu chút nào sao?”

"Có gì khó chịu thế?"

"Tôi cảm thấy nếu như có điều gì đó dồn nén trong lòng thì thật sự nên trút bỏ ra ngoài. Tuy rằng không giải quyết được vấn đề nhưng ít nhất có thể khiến cậu cảm thấy dễ chịu hơn. Cái vừa rồi khá hay, giá năm mươi tệ năm phút, cậu muốn chơi gì cũng được, có thể tức giận."

Mẹ tôi đột nhiên dừng lại, quay lại nhìn tôi: "Thế này thì sao? Mẹ cho con một trăm tệ và con cho mẹ chơi mười phút."

“Vậy nếu anh đánh tôi, anh có vui không?”

"Tất nhiên là tôi hạnh phúc, vô cùng hạnh phúc."

Rõ ràng là mẹ đang nói đùa. Cô cười hai tiếng, quay người lại và tiếp tục đi về phía trước. 

Nhưng tôi đã ghi nhớ điều này và sau khi trở về nhà, tôi đã đặt mua một bộ quần áo bảo hộ để thi đấu trực tuyến cũng như hai đôi găng tay đấm bốc. 

Ba ngày sau, người đưa thư đến. Sau bữa tối, tôi trở lại phòng ngủ và mặc bộ đồ bảo hộ. Nó tròn trịa, giống như một con gấu lớn và trông rất cồng kềnh. 

Cầm găng tay đấm bốc trên tay, anh xoay người bước vào phòng khách. 

Mẹ tôi nhìn thấy, cau mày, ngạc nhiên hỏi: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi bước đến gần mẹ, đưa đôi găng tay đấm bốc trong tay và nói: “Không phải mẹ nói mười phút một trăm tệ sao? Con đến đây để kiếm tiền cho mẹ.”

Mẹ chớp mắt và phải mất một lúc lâu mới phản ứng được. Cô ấy cười lớn và nói: "Có điều gì đó không ổn với bạn."

"Anh giữ lời nhé. Tôi đã mua hết đồ bảo hộ rồi. Nào, đánh tôi đi, thôi nào!" Tôi nói trong khi đeo chiếc găng tay vào tay cô ấy. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, ném đôi găng tay đấm bốc vào người tôi, nói “điên”, rồi quay người đi vào nhà. 

我赶忙追上去,抓住妈妈的手,对她说:“打一下嘛,您就打一下嘛。”

妈妈转过身来,哭笑不得的说:“你真是……好久没打你,你是又皮痒了是不？”

“对对对, 我就是欠揍, 我就皮痒了。来, 打我吧。”

Cô ấy nhìn tôi, hơi bối rối. Cô sửng sốt hồi lâu, sau đó đột nhiên hỏi: “Chiến đấu như thế nào?”

Tôi gần như bật cười: "Anh hỏi tôi đánh thế nào? Anh là chuyên gia trong việc này."

Mặt mẹ tôi hơi đỏ lên khi nghe điều này. Cô ấy choáng váng một lúc, tiến về phía trước, thủ thế rồi đấm nhẹ vào mặt tôi.

Vì tôi đang đội mũ trùm đầu nên cú đấm này về cơ bản không được tính là mát-xa.

"Bạn nên cố gắng hơn nữa."

"Mạnh hơn? Tại sao...mạnh hơn?" Cảm giác như mẹ tôi có chút ngơ ngác và bối rối. 

"Bạn thường đánh tôi như thế nào? Thôi nào." 

Mẹ suy nghĩ một lúc, hít một hơi thật sâu rồi đấm thật mạnh vào đầu tôi nhưng vẫn không thấy mạnh lắm. 

“Mẹ, mẹ cần phải xúc động hơn một chút.” Tôi đã cố gắng hướng dẫn mẹ tôi.

"Cảm xúc gì cơ?"

"Tức giận." 

"Tức giận?" 

“Đúng vậy, ngươi suy nghĩ kỹ xem, ngươi có lỗi khi ly hôn với cha mình sao? Cha ngươi lừa ngươi, ngươi nhẫn nhịn; ngươi mang con hoang từ bên ngoài về, ngươi nhẫn nhịn; con trai ngươi làm ra chuyện quá đáng như vậy với ngươi, ngươi cũng nhịn.”

"Đừng nói nữa."

"Cả nhà đều mất, lỗi phải trách ngươi! Ngươi bị oan ức đến thế nào, không thể giải thích với người khác."

Sắc mặt mẹ u ám, ngực phập phồng, có chút thiếu kiên nhẫn. 

Càng nói, tôi càng hưng phấn: “Con trai của anh là một tên khốn nạn và biến thái! Anh đánh tôi mà không làm gì được. Anh có thai mà còn không nói cho ai biết đứa trẻ là ai!”

"Đừng nói nữa!" Mẹ hét lên và đấm thật mạnh vào mặt tôi. Tôi cảm thấy mũi mình đau nhức. Trước khi tôi kịp phục hồi, một cú đấm khác tiếp theo. 

Mẹ tôi đấm tôi liên tục, và cuối cùng bà còn dùng chân. Tôi bị đánh, loạng choạng, toàn thân đau nhức nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng bình yên.

Sau một trận mưa gió, mẹ tôi nằm trên ngực tôi và bắt đầu khóc. 

Lòng tôi như thắt lại, do dự hồi lâu, tôi đưa tay ôm mẹ, vỗ nhẹ vào lưng mẹ. 

Mẹ tôi càng khóc thì càng buồn. Cô ấy đưa tay ra và vỗ mạnh vào ngực tôi...

…

…

…

Chớp mắt, kỳ thi tuyển sinh đại học đã kết thúc. 

Lộ Di Di được nhận vào trường Cao đẳng Sư phạm tỉnh. Mặc dù điểm số của tôi khá tốt nhưng vẫn kém xa so với điểm số lý tưởng của tôi, vì vậy tôi đã bàn với mẹ và dự định học lại thêm một năm nữa. 

Mẹ đồng ý. 

Gần đây tôi không có gì phải lo lắng nên tôi dồn hết tâm sức vào việc xem xét. 

Vì phòng tôi thiếu ánh sáng nên mẹ tôi đề nghị đổi phòng với tôi. Tôi nghĩ điều đó là không cần thiết nhưng với sự nài nỉ của mẹ, cuối cùng tôi cũng được chuyển vào phòng mẹ. 

Một buổi sáng đầu tháng 8, sau khi ăn sáng, mẹ thay trang phục chuyên nghiệp, áo sơ mi trắng cổ lật ra ngoài, bên ngoài mặc bộ vest cạp trễ màu xám nhạt; một chiếc váy suông màu xám, chiếc quần tất siêu mỏng màu da thịt che đi đôi chân thon và gợi cảm của cô, cùng một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen miệng cá. 

Trước khi đi chơi, mẹ dặn tôi sẽ về muộn vì buổi tối có tiệc nên tôi sẽ tự tìm cách tự ăn. 

Tôi ở trong phòng xem xét cả ngày. Lục Y Y rảnh rỗi, gọi tôi đến gặp nhưng tôi kiên quyết từ chối. 

Tôi ôn bài đến mười hai giờ sáng mà mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi cảm thấy như bị cảm, chân tay yếu ớt, choáng váng, không thể chịu đựng được nữa nên gửi tin nhắn cho cô ấy rồi đi ngủ trước.

Trong cơn bàng hoàng, tôi dường như đang mơ. Tôi mơ thấy mẹ bước vào phòng tôi nồng nặc mùi rượu. Cô thản nhiên đá giày cao gót, cởi cúc quần áo và cởi áo sơ mi đồng phục. Sau đó, cô ấy đứng cạnh giường, quay lưng về phía tôi, hơi cúi xuống và cởi nút áo ngực bằng hai tay ra sau lưng. Sau đó, cô ấy nhấc cặp mông tròn trịa và gợi cảm của mình lên, cởi chiếc quần lót màu da thịt, cuối cùng nghiêng người ngã xuống bên cạnh tôi. 

Mùi nước hoa thoang thoảng, mùi rượu hòa quyện với hương thơm cơ thể nồng nàn của mẹ, cùng tiếng thì thầm như mơ khiến tôi có chút ngây ngất, choáng váng, không biết là mơ hay thực. 

Cho đến sáng hôm sau, khi tỉnh dậy sau giấc mơ, tôi vẫn cảm thấy chóng mặt và mũi hơi ngạt. Tôi hít một hơi thật sâu và đột nhiên nghe thấy tiếng thở nhẹ.

Tôi sửng sốt một lúc, chợt quay lại chỉ thấy mẹ tôi đang trần trụi nằm trên giường, làn da lưng trắng nõn mịn màng, bộ ngực căng mọng như quả dưa ép vào dưới như những quả bóng bay bị bẹp, những mảng thịt vú lớn như tuyết mềm mại bị ép ra từ hai bên. 

Nhìn cảnh đẹp đầu óc tôi trống rỗng nhưng trong người lại cảm thấy bồn chồn, con cặc cương cứng buổi sáng của tôi lại đập liên tục. 

Tại sao mẹ lại ở trên giường của con?

Tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại, cẩn thận nhớ lại, chợt nhận ra đêm qua không phải mơ, mà là mẹ tôi say quá quên mất chúng tôi đã đổi phòng nên hấp tấp chạy vào phòng tôi, cởi quần áo nằm cạnh tôi. 

Chuyện này... việc này có chút xấu hổ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 (3.1) Giấc mơ khiêu dâm

Ánh nắng ban mai chiếu vào nhà qua tấm rèm cửa sổ mỏng, chiếu vào thân hình mẹ tôi cong queo, như được phủ một lớp gạc vàng. 

Đúng lúc tôi đang choáng váng, mẹ tôi thì thầm trong giấc ngủ, quay người lại, nằm nghiêng trên giường, quay lưng về phía tôi. 

Lưng trắng như ngọc, mịn như ngọc; cánh tay thon dài trắng nõn, bờ vai tròn trịa; đường nét cơ thể gợn sóng như bầu thịt; Làn da mịn màng và săn chắc, mông dưới chăn tròn và thẳng, hai chân bắt chéo, có một đôi bàn chân ngọc mịn màng và thịt.

Sáng ngủ dậy tôi đã rất tức giận, dương vật cương cứng của tôi như một thanh sắt. Nhìn cảnh đẹp này, toàn thân tôi cảm thấy kỳ lạ, bụng dưới nóng bừng không chịu nổi, tim đập loạn xạ. 

KHÔNG! Đừng nhìn, đừng nhìn, đừng nhìn những gì không phù hợp! 

Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và thậm chí ngừng thở. 

Trong phòng nồng nặc mùi rượu, còn có thoang thoảng mùi hoa lan xộc thẳng vào mũi khiến người ta càng tức giận. 

Ôm nó hồi lâu, tôi không khỏi hé mắt qua một khe mỏng, lén liếc nhìn mẹ tôi, người có thân hình tuyệt đẹp. 

Do dự một lúc, anh đưa tay nắm lấy tấm chăn quấn quanh eo, nhẹ nhàng kéo lên, che kín cái cổ trắng như tuyết của mình. 

Dù đã cẩn thận nhưng đầu ngón tay tôi vẫn chạm vào làn da trắng đục và mịn màng, cơ thể tôi như bị điện giật, ngứa ran một lúc. 

"Ừm~!"

Mẹ lại lẩm bẩm như sắp tỉnh dậy. 

Nếu gặp đối phương trong hoàn cảnh như vậy, không những khó giải thích mà còn rất xấu hổ. 

Tôi nín thở, nhanh chóng ra khỏi giường, xỏ dép rồi chạy ra khỏi phòng ngủ như chạy trốn. 

Không ngờ vừa ra khỏi phòng lại đụng phải Bối Bối vừa mới từ phòng tắm đi ra. 

Cô ấy dụi mắt, buồn ngủ nhìn tôi, cau mày hỏi: "Anh đang làm gì vậy? Anh đang hoảng hốt, như thể nhìn thấy ma vậy."

Tôi sợ mẹ lén nhìn vào phòng thấy mẹ tôi đang ngủ trên giường nên nhanh chóng đóng cửa lại, thản nhiên nói: “Mẹ nghĩ thế nào?”

Bối Bối nhe răng nhìn tôi, lại vô tình nhìn thấy chiếc lều nhỏ nhô ra giữa háng tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh không khỏi đỏ bừng, khịt mũi, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra rồi quay người đi về nhà. 

Tôi bắt chéo chân vào phòng tắm, cởi quần rồi thả con cặc rắn chắc của mình ra, hy vọng nước tiểu tích tụ sẽ chảy ra. 

Nhưng khi cương cứng, anh thực sự rất khó đi tiểu, trong đầu anh không khỏi hình dung ra cảnh mẹ mình say khướt nằm trên giường. 

Đặc biệt là khi tôi nghĩ về mẹ tôi và tôi thực sự ngủ chung giường. Ngủ cả đêm, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, tim đập thình thịch không hiểu sao, những đường gân trên con cặc cứng như sắt của tôi nổi lên, cuộn tròn. 

Anh đưa tay ôm lấy con cặc của mình vuốt ve hai lần, muốn trút hết ham muốn đang dâng trào nhưng trong lòng lại rất phản kháng. Anh luôn cảm thấy làm như vậy là báng bổ và phản bội mẹ mình. 

Nội tâm giằng co hồi lâu, cuối cùng anh cũng tè ra ngoài, vội vàng kéo quần rồi rời khỏi phòng tắm. 

Ngày thường, mẹ tôi dậy làm bữa sáng nhưng hôm nay mẹ say khướt, gần 8 giờ mới dậy nên tôi phải xuống nhà mua đồ ăn sáng làm sẵn. 

Dọn bàn xong, tôi không đánh thức được mẹ nên đành phải đánh thức Bối Bối dậy để ăn. 

Đẩy cửa phòng, máy điều hòa kêu ù ù, hơi mát phả vào mặt. 

Tôi nhìn thấy cô ấy mặc bộ đồ ngủ màu hồng nhạt, khoanh tay và chân lăn lộn trên giường, ôm chăn bông, bộ dáng khi ngủ vô cùng khó coi. 

Tôi tiến tới gõ vào trán cô ấy, cô ấy phát ra âm thanh "woo~", giống như một con mèo đang ngủ. Thay vì tỉnh dậy, cô lại ôm chăn chặt hơn. 

"Dậy đi, dậy đi." Tôi gõ lên trán cô ấy lần nữa. 

Bối Bối mở mắt ra, ngơ ngác nhìn tôi, sốt ruột phàn nàn: "Anh làm gì vậy? Tôi ngủ ngon lắm."

"Dậy đi, đồ ăn sắp nguội rồi."

"Thật tuyệt~! Cút đi. Tôi ghét nó~!" Bối Bối xoay người lại, đắp chăn lên. Cô chỉ thích thế này, chỉnh nhiệt độ điều hòa xuống rất thấp rồi chui vào chăn ngủ. 

"Không phải cậu nói sau này cậu sẽ ra ngoài chơi với bạn cùng lớp sao?" Tôi kéo tóc cô ấy và nói: "Dậy nhanh đi, sắp muộn rồi."

Bối Bối thở dài, sốt ruột ngồi dậy, cau mày than thở: “Nghỉ lễ khó khăn quá, ngày nào cũng như bà già, buồn chán à?” Sau đó anh ta lẩm bẩm xuống giường, cố ý đụng phải tôi rồi đi ra ngoài tắm rửa.

Không biết vì sao nhưng từ khi bố mẹ ly hôn, tôi trở thành người đàn ông duy nhất trong gia đình. Tôi có tinh thần trách nhiệm, luôn muốn lo việc gì đó mà không có lòng tự trọng. 

Đặc biệt khi nhìn thấy Beibei cười đùa một cách thờ ơ, tôi không khỏi nghĩ đến con người cũ của mình và luôn muốn cằn nhằn cô ấy.

Bắc Bối tắm rửa xong liền từ phòng tắm đi ra. Đúng lúc này, cửa phòng ngủ của tôi tình cờ mở ra, mẹ tôi với mái tóc rối bù và vẻ mặt khó chịu bước ra ngoài. 

Hai mẹ con va vào nhau, đồng thời sửng sốt.

Một lúc lâu sau, Bối Bối khó hiểu hỏi: "Mẹ, sao mẹ... ra khỏi nhà này? Tối qua mẹ ngủ ở nhà anh trai con à?" 

Anh ngập ngừng muốn nói, nhưng ý nghĩa rất rõ ràng. 

Mẹ giả vờ bình tĩnh, xoa xoa thái dương nói: “Mẹ vừa vào lấy đồ.” Sau đó, cô đi vòng qua Beibei và đi vào phòng tắm. Khi đi ngang qua tôi, cô ấy liếc nhìn tôi với vẻ mặt khó xử. Cô mở miệng và sững sờ hồi lâu. Cuối cùng, cô ấy không nói gì và bỏ đi.

Tôi đoán mẹ tôi đã đoán được chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy say rượu và tự mình đi vào nên không thể trách tôi được. 

Tuy nhiên, liệu cô ấy có nghĩ rằng tôi đã lợi dụng cô ấy khi cô ấy say rượu không?

Dù sao thì tôi cũng có tiền án. 

Trong bữa sáng, mẹ tôi cúi đầu, không nói một lời và cố gắng không đưa mắt về phía tôi. Có lẽ cô ấy cảm thấy điều đó thật xấu hổ. 

Cô ấy không hỏi nên tôi khó có thể giải thích, và tôi có vẻ hơi bất lực ở đây.

"Mẹ ơi, sáng mai con ra ngoài chơi với bạn bè." Bối Bối đột nhiên phá vỡ sự im lặng.

"Đi." Mẹ trả lời với vẻ mặt bình thản. 

"Đưa tôi một ít tiền." Bối Bối ngây thơ cười. 

Mẹ cô liếc nhìn cô: “Không phải mẹ vừa cho con tiền tiêu vặt sao? Con tiêu nhiều tiền như vậy làm gì?” 

"Hôm nay tôi đến chỗ bố tôi, ông ấy cô đơn và đau khổ. Là con gái, dù thế nào tôi cũng phải mua cho ông ấy thứ gì đó, vì vậy tôi nên kính trọng ông ấy."

Mẹ trầm giọng nói: “Mẹ có con gái đi cùng.”

Bối Bối không hài lòng: “Đó là chiếc áo khoác tồi tàn tôi nhặt được ở bên ngoài. Tôi là chiếc áo khoác bông nhỏ được bố chăm sóc.”

“Đừng nói điều đó trước mặt bố cậu.” Mẹ đã cảnh báo.

Bối Bối không tin nói: "Nàng như thế hại hại nhà chúng ta, vì cái gì không thể nói nàng? Ta sẽ nói!" 

Mẹ tôi nói với vẻ mặt nghiêm túc: “Đó không hoàn toàn là lỗi của bà ấy.”

“Mẹ ơi, cô ấy đã làm tổn thương mẹ như vậy, tại sao mẹ còn nói hộ cô ấy?” Bối Bối có chút lo lắng.

"Mẹ không nói thay mẹ đâu. Bố con và mẹ..." Mẹ ngập ngừng rồi thở dài: "Quên đi, mẹ không thể giải thích với con được." 

"Lần nào anh cũng nói thế. Tại sao anh lại ly hôn với bố tôi?"

Tôi sợ mẹ lại nghĩ đến chuyện không vui nên dùng đũa gõ nhẹ vào bát mẹ mắng: “Ăn hay ngủ mẹ cũng không nói chuyện, mẹ không biết sao?”

Bối Bối liếc nhìn tôi, khịt mũi: "Mẹ."

Ăn sáng xong, mẹ tôi về nhà mặc bộ vest đen sọc dọc, quần tất màu da, đi giày cao gót rồi vội vã đi làm. Cô ấy thậm chí còn dặn cô ấy hãy quay lại sớm vào ngày mai khi cô ấy rời đi, nhưng không có liên lạc nào khác.

Có lẽ mẹ tôi cũng cảm thấy hơi xấu hổ.

Buổi sáng, tôi gặp một số bạn cùng lớp ở Bắc Kinh để đi chơi cùng nhau, trong khi tôi đến lớp dạy kèm với cặp sách trên lưng. Chúng tôi ăn trưa riêng và đến chỗ bố tôi vào buổi tối. 

Đây là sự thỏa thuận của bố mẹ tôi khi họ ly hôn. Mỗi tuần hai chúng tôi đều đến đó ở lại một ngày và ít nhất là ăn một bữa ở đó. 

Khi tôi ra khỏi trường dạy kèm vào buổi tối, mặt trời đã lặn và một nửa bầu trời chuyển sang màu đỏ. 

Tôi đang một mình đi bộ về nhà, khi đi qua cầu Long Hà, tôi chợt nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang đứng trước mặt. 

Cô ấy mặc một chiếc áo phông ngắn tay màu trắng, quần short denim và đi giày thể thao; Mái tóc dài nguyên bản của cô đã được cắt bỏ và để thành kiểu bob bồng bềnh tự nhiên, tóc mái xéo trên trán khiến khuôn mặt cô rất xinh xắn và dễ thương. 

Vâng, đó là Annuo. Không phải ngẫu nhiên mà cô ấy xuất hiện ở đây, cũng không phải lần đầu tiên. Mỗi lần tôi về chỗ bố, mẹ đều có thể dự đoán chính xác hành động của tôi và đợi tôi ở bên đường. 

Tôi càng lúc càng tiến lại gần, ánh mắt cô ấy cứ dõi theo tôi, nhưng tôi giả vờ như không nhận ra cô ấy, đút hai tay vào túi rồi bước về phía trước. 

Khi tôi đi ngang qua cô ấy, cô ấy chậm rãi đi theo tôi. 

"Anh ơi, anh đã tan học rồi, em ở đây đợi anh đã lâu rồi." Giọng nói của cô nhẹ nhàng, ngọt ngào, mềm mại pha chút khàn khàn nhưng vẫn rất đẹp. 

Tôi giả vờ như không nghe thấy và tiếp tục bước đi. 

"Anh ơi, thứ sáu tuần sau có phim bom tấn ra rạp, chúng ta cùng đi xem nhé."

Tôi vẫn giả vờ như không nghe thấy và thậm chí còn không nhìn vào. 

Cô ấy không quan tâm, cô ấy chắp tay sau lưng, chạy nhanh đến trước mặt tôi, quay lại đối mặt với tôi rồi đi lùi về phía trước. 

Cái đầu nhỏ nghịch ngợm nghiêng sang một bên, đôi mắt to tròn đen láy chớp chớp liên hồi nhìn tôi nói: "Anh ơi, có một chuyện rất thú vị. Một bạn cùng lớp của em bị bạn trai bỏ, cô ấy bật khóc, nước mũi chảy ròng ròng. Vui quá."

Tôi liếc nhìn cô ấy, thấy lông mày cô ấy nhướng cao, khóe mắt nở một nụ cười vui vẻ, trông cô ấy rất vui vẻ. Tôi lạnh lùng hỏi: “Khi có người chia tay trong tình yêu, anh có vui không?”

"Tôi hạnh phúc. Không phải là tôi thất tình. Tại sao tôi không thể hạnh phúc?" Suy nghĩ một lát, cô cúi đầu thấp giọng lẩm bẩm: “Yêu tan vỡ cũng không phải chuyện gì to tát, tôi thậm chí còn không khóc.”

Tôi sửng sốt, thấy cô ấy cúi đầu, vẻ mặt buồn bã, không khỏi hỏi: “Em thất tình à?”

"Đúng." Cô ấy nhìn tôi, mím môi, bực bội nói: “Tôi nói chuyện với anh ấy, nhưng anh ấy phớt lờ tôi”.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nhận ra người thất tình mà cô ấy nhắc tới hóa ra chính là tôi. 

Nhưng cô bé này thực sự rất xảo quyệt. Cô ấy nói những lời đúng và sai, khiến mọi người không thể hiểu được cô ấy đang giở trò gì. 

Tôi nheo mắt nhìn cô, lạnh lùng nói: “Gia đình chúng tôi đã bị cô xé thành từng mảnh, dù cô có muốn trả thù thì báo thù cũng đã báo thù rồi, cô còn muốn làm gì nữa?”

Suy nghĩ hồi lâu, Annuo hỏi: "Anh có đặc biệt ghét tôi không?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Đó không phải là lỗi của tôi."

"A! Không phải lỗi của ngươi, đều là lỗi của chúng ta?"

An Nặc khuôn mặt nhỏ quay sang một bên, nhỏ giọng nói: “Là mẹ cậu mang thai đứa con của người khác trước, sau đó tôi bắt được bà ấy.”

Tôi đột nhiên dừng lại, trừng mắt nhìn cô ấy, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nói lại đi."

Annuo lùi lại hai bước, giả vờ sợ hãi: "Anh còn muốn đánh tôi nữa à? Đau quá." Nhìn thấy vẻ mặt hung dữ của tôi, anh ấy cười nói: "Được rồi, được rồi, tôi nói sai rồi. Đừng tức giận ~! Anh ~!"

Tôi khịt mũi lạnh lùng và đi ngang qua cô ấy, phớt lờ cô ấy. Cô ấy nhanh chóng đi theo, đuổi theo và nói: "Anh ơi, anh không vui à? Để em kể cho anh một chuyện cười nhé?"

"Đừng kể chuyện cười cho tôi. Tốt nhất là không nên kể cho tôi nghe bất cứ điều gì cả. Mẹ tôi nói rằng tôi không được phép liên lạc riêng với anh, nên hãy tránh xa tôi ra."

Annuo thấp giọng lẩm bẩm: "Mẹ cậu nói, mẹ cậu nói, mẹ nói gì thì nghe. Anh ấy đúng là con của mẹ."

"Ồ~! Bạn nói đúng, tôi là con trai của mẹ bạn. Tránh xa tôi ra!"

Lúc hắn trở lại chỗ cũ, Bắc Bắc đã sớm tới trước một bước. Bé đang nằm trên sô pha nghịch điện thoại di động, hai bàn chân trắng nõn đáng yêu co rúm lại, rất nhàn nhã.

"Bố đâu?"

“Nhà bếp đang nấu ăn.” Beibei thản nhiên trả lời mà không hề quay đầu lại. 

“Về đến nhà, con chỉ biết nằm trên sofa chơi điện thoại di động, không biết giúp bố một số công việc.” Tôi mắng. 

Bối Bối quay đầu nhìn tôi: “Con muốn giúp bố làm việc, bố bảo con ra ngoài, con đang chơi điện thoại theo lệnh, nếu con có phản đối thì hãy đến gặp bố.”

"Bạn thực sự đang ngày càng tốt hơn."

"Bạn thực sự đang ngày càng trở thành một người mẹ chồng."

Tôi lắc đầu cười khổ, phớt lờ cô ấy. Đến cửa bếp, tôi thấy bố quay lưng về phía tôi, thắt lưng đeo tạp dề, đang cúi người thái rau. 

"Bố, con về rồi."

Bố quay đầu lại cười toe toét: “Cha về rồi, chúng ta về nhà nghỉ ngơi một lát đi, lát nữa bữa tối sẽ sẵn sàng.”

Tôi bước đến cạnh anh ấy và thấy bàn bếp chất đầy nguyên liệu. Có vẻ như chúng tôi sắp làm một bữa ăn thịnh soạn cho bữa tiệc tại nhà. Nhưng tôi đã quen rồi, chuyện đó xảy ra thường xuyên. 

"Có công việc nào tôi có thể giúp bạn không?"

"Trở về đi, về nhà đi, không cần như vậy chút việc."

“Rau này có cần rửa sạch không?” Tôi lấy rau ra khỏi túi nhựa.

"Vậy ngươi làm ra lựa chọn." Vừa nói, bố vừa đứng thẳng lên và dùng tay đánh vào eo anh.

"Lưng của bạn có đau không?" Tôi hỏi, đi đến thắt lưng anh ta và giáng cho anh ta vài nhát búa. 

"Tôi già rồi, đứng một lúc thì đau lưng." Bố thở dài. 

Tôi chỉ muốn an ủi bố, nói rằng bố vẫn đang trong độ tuổi sung sức thì vô tình nhìn thấy vài sợi tóc bạc mọc trên thái dương của bố. Tôi không khỏi cảm thấy buồn bã, đau khổ trong lòng, càng đập mạnh hơn. 

"Được, được." Bố di chuyển vài lần và tiếp tục thái rau. 

Tôi chọn rau, rửa sạch, để sang một bên để dùng sau rồi tìm việc khác để làm. Im lặng một lúc, tôi ngập ngừng hỏi: "Bố, dạo này Annuo thế nào rồi?"

"Thế còn cái gì?"

"Cô ấy đang gây rắc rối cho anh à? Hay có hành vi gì kỳ lạ?"

"Không. Cô ấy khá tốt. Sao cậu lại hỏi thế?"

"Tôi vẫn không lo lắng cho cô ấy, tôi luôn cảm thấy cô ấy muốn hại anh."

Bố quay lại nhìn tôi: “Đừng nghĩ vớ vẩn, Annuo rất ngoan. Đứa trẻ đó từ nhỏ đã chịu nhiều đau khổ. Nó trưởng thành sớm hơn những đứa trẻ khác và khá nhạy cảm. Nó chưa bao giờ để bố phải lo lắng. Đừng nghi ngờ nữa, mỗi lần con đến đây hãy nói vài câu với bố.”

“Tôi không sợ cô ấy sẽ làm hại anh.”

"Cô ấy sẽ không."

"Làm sao bạn biết được?"

“Bà…” Bố ngập ngừng, lắc đầu rồi nói với tôi: “Quên đi, hai ngày nay mẹ con thế nào rồi?”

"Khá tốt. Tôi ăn ngon và ngủ ngon. Tôi cảm thấy rất tràn đầy năng lượng."

"Chà... thế thì tốt."

Chúng tôi, cha con, đều bận rộn với công việc riêng của mình. Một lúc lâu sau tôi mới hỏi: “Bố có bao giờ nghĩ đến việc tái hôn với mẹ con không?”

Bố im lặng không trả lời câu hỏi của tôi. 

"Bố, bố vẫn đang cố gắng vượt qua rào cản đó phải không? Con nghĩ cô ấy không muốn làm tổn thương bố khi không chịu thành thật với bố." Tôi dừng lại, thấy bố không nói lời nào, tôi nói tiếp: “Thành thật mà nói, tôi nghĩ dựa trên sự hiểu biết của anh đối với mẹ tôi, anh biết rằng bà nhất định sẽ không làm gì có lỗi với anh. Mẹ tôi chắc chắn có lý do của riêng mình.”

"Được rồi! Đừng nói nữa." Bố dừng việc đang làm, cúi đầu, trầm giọng nói: “Đừng xen vào chuyện của người lớn, chăm chỉ học tập, năm sau thi đỗ vào một trường đại học tốt, mẹ con con sẽ rất vui vẻ.”

Im lặng một lúc, tôi vẫn không chịu bỏ cuộc và hỏi: “Anh chưa từng nghĩ đến chuyện tái hôn à?”

“Nếu còn nói gì nữa thì hãy ra ngoài.”

Thấy bố thật sự thiếu kiên nhẫn, tôi vội mỉm cười nói: “Được rồi được rồi, để con can thiệp vào việc của mình đi.”

Sau một thời gian dài vào bếp, cuối cùng tôi cũng làm được một bàn gồm những món ăn ngon. 

Tài nấu nướng của bố tôi thực sự rất tốt, nếu không làm đầu bếp thì thật đáng tiếc. 

Beibei đưa tay định lấy miếng giăm bông nhưng tôi đã dùng đũa đập nát nó. Cô ấy đau đớn nhìn tôi và sắp mất bình tĩnh với tôi thì Annuo ngồi xuống cạnh cô ấy. 

Cô ấy không quan tâm đến việc cãi nhau với tôi nữa, trừng mắt nhìn Annuo rồi chuyển sang chỗ ngồi bên cạnh với vẻ chán ghét. 

Hai cô bé tuy rất khó đối phó nhưng thực tế sau khi qua lại họ đã trở nên quen thuộc với nhau. 

Sau khi bữa tối bắt đầu, Beibei và bố trò chuyện vui vẻ. Tôi cứ nói chuyện với nhau, còn Annuo lần nào cũng trốn sang một bên, chỉ cúi đầu ăn và giữ im lặng. 

Đang lúc Bối Bối đang vui vẻ nói chuyện thú vị ở trường thì đột nhiên tôi cảm thấy mắt cá chân có chút ngứa ngáy. 

Tôi nói trong lòng, chúng ta lại bắt đầu rồi. 

Anh lùi lại, lặng lẽ nhìn xuống gầm bàn, chỉ thấy Annuo rút từ trong giày ra một chiếc tất nhỏ màu trắng, đặt vào mắt cá chân tôi, xoa nhẹ, rồi đi lên chân trái của tôi, dừng lại ở giữa háng tôi. 

Trong khi Beibei và bố anh ấy đang trò chuyện, đôi chân nhỏ đi tất trắng của Annuo nhẹ nhàng đẩy cặc tôi qua quần anh ấy, lúc thì giẫm lên, lúc thì cọ xát, tất cả đều mang tính trêu chọc. 

Mặc dù trong lòng ngứa ngáy nhưng tôi có đủ sức đề kháng với chuyện này. Tôi làm điều này mỗi khi ăn nên không thể thay đổi thủ đoạn của mình. 

Tôi nheo mắt và nhìn chằm chằm vào cô ấy, và cô ấy nhìn tôi với một nụ cười. Tôi cúi xuống, tóm lấy đôi chân nhỏ đầy thịt của cô ấy trong đôi tất trắng và đẩy mạnh chúng ra sau. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi rồi quay mặt đi. 

Ở lại đây đêm đó, Beibei vẫn không chịu ngủ chung giường với Annuoji nên lại chiếm phòng tôi, tôi đành phải ngủ trên ghế sofa trong phòng khách. 

Vốn tưởng An Nặc sẽ làm gì mình, nhưng cuối cùng, tôi canh gác đến một giờ đêm cũng không thấy cô ấy đi ra. Chỉ là tôi đa cảm thôi. 

Tôi thực sự không hiểu mục đích là gì. Lúc đầu, tôi dụ dỗ tôi, tôi thật sự cho rằng cô ấy yêu tôi, nhưng cuối cùng, cô ấy lại bị đưa vào nhà tôi bằng cách tự cắt xẻo bản thân. Tưởng rằng cô ấy chỉ muốn có một gia đình nhưng hóa ra cô ấy lại dùng thủ đoạn để chia cắt gia đình. Khi cô ấy đến đây, tôi tưởng cô ấy muốn trả thù nhưng cô ấy lại theo dõi tôi và nói rằng cô ấy thích tôi. 

Tôi thực sự không hiểu cô ấy muốn làm gì, nhưng có một điều chắc chắn rằng lời nói của cô gái chết tiệt này không thể tin được. 

Mẹ tôi cũng hoài nghi về Annuo, và vì đoạn video đó nên bà thường không cho tôi qua đêm ở chỗ bố. Nhưng hôm nay là một yêu cầu đặc biệt của bố nên là một ngoại lệ. 

Tối hôm sau, khi tôi đi dạy kèm về nhà thì mẹ tôi đã đi làm về sớm. 

Khi nhìn thấy các loại thực phẩm bổ sung dinh dưỡng đóng gói lớn nhỏ trên bàn cà phê, tôi biết đó là mẹ tôi mua về để bổ sung cho trí não của tôi. 

Khi nhìn thấy những thực phẩm bổ sung dinh dưỡng này, tôi cảm thấy hơi mệt mỏi. Tôi đã ăn quá nhiều trong vài tháng qua. Tuy nhiên, mẹ tôi đã rút kinh nghiệm và không dám cho tôi uống thuốc kích dục nữa. 

"Anh đặc biệt mua những thứ này cho em. Khoảng thời gian này em thường xuyên bị cảm, có lẽ là do lười vận động. Anh bảo em xuống đi dạo, nhưng em không đi." Mẹ bước ra khỏi phòng ngủ, ôm giỏ đựng đồ giặt trên tay. Khi nhìn thấy tôi lục lọi các sản phẩm dinh dưỡng trên bàn, cô ấy lại bắt đầu cằn nhằn. 

Tôi rất muốn nói với mẹ rằng những thứ này thật sự không có tác dụng gì, cùng lắm chỉ có tác dụng an ủi mà thôi. 

Nhưng kể từ khi ly hôn với bố tôi, mẹ tôi tập trung toàn bộ sức lực cho việc học của tôi. Cô ấy quá nhiệt tình. Ngoài ra, tôi còn cảm thấy có lỗi và thực sự không dám phản đối. 

“Có quần áo bẩn nào để giặt không?” Mẹ hỏi khi mở cửa và đi về phía phòng ngủ của tôi. 

“Không, cả ngày tôi không ra ngoài nên không có quần áo để giặt.”

Mẹ tôi hoàn toàn không tin những gì tôi nói nên vào phòng ngủ của tôi và nhìn quanh, cố tìm một bộ quần áo không quá bẩn. 

Trên đường về, tôi cảm thấy hơi buồn tiểu. Sau khi trở lại phòng ngủ và thay quần áo ở nhà, tôi vào phòng tắm. Mẹ đang đứng cạnh máy giặt, lấy từng bộ quần áo bẩn ra. 

Khi tôi đi ngang qua mẹ, tôi vô tình nhìn thấy trên tay bà một chiếc quần tất màu đen. Tim tôi đập thình thịch và ngừng lại một cách khó hiểu. 

Mẹ quay lại nhìn tôi và tự hỏi: “Con đang làm gì vậy?”

"Đi vào phòng tắm." Để che đậy sự xấu hổ của mình, tôi giả vờ bình tĩnh đẩy cửa phòng tắm rồi bước vào. 

Vừa mới lấy dương vật ra đi tiểu thì điện thoại di động trong phòng khách reo lên, mẹ tôi cởi giày rồi bước nhanh ra ngoài. 

Đi tiểu xong tôi lắc đầu đi ra ngoài rửa tay. Đột nhiên tôi nghĩ đến chiếc quần tất màu đen đó, trong lòng không khỏi cảm thấy kích động. 

Vì những trải nghiệm trong quá khứ, mẹ tôi rất bảo vệ tôi. Đôi tất và đồ lót ban đầu cô mặc được giấu rất kỹ. Hôm nay đây chỉ là tình huống tạm thời và tôi đã quên nó ở đây. 

Tôi nhìn ra ngoài và thấy mẹ tôi đang trả lời điện thoại ở phòng khách. Tôi cảm thấy lo lắng và vật lộn trong giây lát. Tôi đưa tay tìm chiếc quần tất màu đen và vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi cảm thấy bàn tay mình mát lạnh và mịn màng. Tim tôi đập loạn xạ. Có hơi nóng ở háng tôi. Tôi vô tình úp chiếc quần tất lên mặt và hít một hơi thật sâu. 

Cảm giác này thật quen thuộc và thật sảng khoái. Tôi giống như một con nghiện đã cai nghiện từ lâu. Khi gặp cám dỗ lần nữa, tôi lại đam mê dục vọng nhưng lại tự trách mình quá nhiều đến nỗi càng lún sâu hơn vào cuộc đấu tranh đầy đau khổ. 

Dù tôi biết rất rõ điều này là sai trái và là sự báng bổ, phản bội mẹ nhưng hình ảnh mẹ khỏa thân ngủ trên giường sáng hôm qua luôn hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tôi lè lưỡi và liếm nhẹ vào đũng trong của quần lót. Tôi như bị điện giật, lưỡi tôi tê cứng từ đầu đến chân. Tôi không khỏi nghĩ đến mùi thơm từ gò mu giữa hai chân mẹ đêm đó.

Con cặc ở háng tôi nhô cao đến mức sưng tấy và đau đớn. Tôi thực sự muốn cởi quần, mặc chiếc quần lót nguyên bản của mẹ vào con cặc của tôi và giật nó ra. 

Nhưng lý trí mách bảo tôi phải dừng lại nhanh, sai rồi. 

KHÔNG! 

Tôi hít một hơi thật sâu và miễn cưỡng trả lại đôi tất đen nguyên bản của mẹ. 

Nhưng một khi dục vọng trong lòng được buông bỏ thì giống như nước lũ mở cửa xả lũ tràn ra. 

Tôi thực sự muốn nhặt lại chiếc quần lót ban đầu và chơi với chúng, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng tôi không được phạm thêm bất kỳ sai lầm nào nữa. Anh đã hứa với mẹ em rồi. 

Ngay lúc tôi đang giãy dụa sâu trong lòng thì nghe thấy tiếng bước chân của mẹ, từ xa đang đến gần, hướng về phía phòng tắm. 

Tôi cảm thấy tội lỗi và một cảm giác sợ hãi đột nhiên xâm chiếm tôi. Để tránh cho mẹ phát hiện ra háng của mình, tôi nhanh chóng kẹp chân lại và ngồi xổm xuống không cần suy nghĩ. 

Mẹ tôi bước vào, nhìn thấy tôi đang ngồi xổm cạnh máy giặt, bà giật mình hỏi: “Con ngồi xổm ở đây làm gì?”

Tôi giả vờ đau đớn, nghiến răng nghiến lợi nói: “Bụng tôi đau quá”.

Mẹ cúi xuống nhìn tôi lo lắng: "Con bị sao vậy? Con ăn phải món gì không ngon? Hay con bị cảm lạnh?"

"Không có gì đâu, có thể tôi bị cảm lạnh. Đừng lo lắng cho tôi, tôi chỉ cần đi vệ sinh thôi." Tôi nói điều gì đó chiếu lệ, khó khăn quay người lại và bước từng bước một vào phòng tắm bằng những bước chân vịt. 

Mẹ tỏ ra lo lắng ở bên ngoài, tôi trấn an mẹ với lương tâm cắn rứt. Tôi đợi khoảng mười phút trước khi cặc tôi dần dần mềm ra. 

Sau khi trở về phòng ngủ, tôi nằm trên giường, vùi mặt thật sâu vào gối. 

Tôi giống như một người nghiện ma túy đã kiên trì trong một thời gian dài và vô tình bị mất công. Tôi tràn đầy cảm giác tội lỗi, nhưng niềm vui sa đọa lại vô cùng thú vị. 

Đúng lúc tôi đang tự trách mình thì mẹ tôi đột nhiên mở cửa phòng ngủ.

Tôi cảm thấy có lỗi nên ngồi dậy trong sợ hãi.

Mẹ giật mình, hơi cau mày hỏi: “Con đang làm gì vậy?”

"Không...không có gì."

Mẹ dường như nghĩ rằng tôi đang làm điều gì xấu nên nhìn tôi đầy nghi ngờ: “Vừa rồi con đang làm gì trong nhà vậy?”

"Tôi không làm gì cả, tôi chỉ nằm một lát thôi."

“Nếu không học hành chăm chỉ thì sao lại nằm ở đây?”

"Ta vừa mới bị cảm lạnh, nằm một lát, ngươi sẽ dọa ta."

Mẹ tôi nhìn tôi và tôi nhìn bà. Sau một hồi im lặng, tôi hỏi: "Không, anh đang làm gì vậy?"

"Ồ!" Cuối cùng mẹ cũng phản ứng và nói: "Ra ngoài một lát và mẹ sẽ cho con xem một thứ."

"Cái gì?"

"Ra ngoài sẽ biết."

Vừa lăn người ra khỏi giường, tôi vừa lẩm bẩm: “Thật thần bí, là cái gì vậy?”

Tôi theo mẹ vào phòng khách. Mẹ tôi lấy trong túi ra một chồng tờ khai và nói với tôi: “Một người họ hàng của một đồng nghiệp của tôi từng là giáo viên ở trường cấp 3. Sau này, anh ấy tự mở lớp dạy kèm, chuyên dạy học sinh cấp 3 chạy nước rút. Hôm nay tôi đến hỏi ý kiến ​​cô ấy và kể cho cô ấy nghe về hoàn cảnh của con. Con thấy đấy, bà ấy đã đặc biệt sắp xếp thời gian cho con”.

“Lịch trình thời gian?” Tôi cầm lấy nó và nhìn nó. 

Mẹ tôi chỉ vào tờ giấy và giải thích với tôi: “Ý thầy là con chỉ còn 300 ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học, mỗi môn chỉ có khoảng 50 ngày. Trước đây con không có nền tảng vững chắc, bây giờ con cần dùng 50 ngày này để củng cố kiến ​​thức cơ bản. Con hiểu không?”

"Đó là nó." Tôi cười lớn và nói: "Tôi tưởng bạn lại cho tôi một công thức bổ sung tuyệt vời từ nhóm phụ huynh đó."

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm và sững sờ một lúc. Hai má cô chợt ửng đỏ. Có lẽ cô ấy đã nhớ lại chuyện xảy ra năm ngoái. Cô ấy chộp lấy một tập đơn từ tay tôi và vỗ nhẹ vào đầu tôi. 

Sau khi gõ xong, tôi dường như cảm thấy có gì đó không ổn. Để che giấu sự bối rối của mình, tôi nhanh chóng rút ra một vài biểu mẫu từ bên dưới và nói với tôi: "Đây là biểu mẫu trạng thái hiệu suất của bạn. Tôi đã in nó ra cho bạn."

"Bạn thực sự chu đáo." Tôi lấy mẫu đơn và xem qua. 

"Nhìn xem, môn toán là điểm mạnh của cậu, điểm số của cậu tương đối ổn định. Tiếng Anh có chút vấn đề, dao động một chút, điểm cao nhất và điểm thấp nhất có sự chênh lệch lớn. Hơn nữa, kỳ thi tuyển sinh đại học vừa qua của cậu cũng trượt môn tiếng Anh."

Để giải thích cho tôi, mẹ tôi đến gần tôi, má chúng tôi gần như chạm vào nhau. 

Mũi tôi tràn ngập hương thơm của mẹ, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể trên mặt mẹ. Làm sao tôi có thể bận tâm lắng nghe những gì cô ấy nói. 

Mẹ tôi thấy tôi ngơ ngác liền đụng vào tôi: "Này, sao con choáng váng thế? Con có nghe thấy mẹ nói không?"

Tôi vội vàng thu hồi suy nghĩ hỗn loạn của mình lại, gật đầu nói: “Tôi nghe rồi, tôi nghe rồi. Anh nói tiếp đi.”

"Nhiệm vụ của chúng ta trong học kỳ này là nâng cao điểm tiếng Anh. Tôi đặc biệt xin cho các em một vài bộ bài, là bài thi thử của trường trung học số 1 năm ngoái, đều do các giáo viên nổi tiếng viết." Mẹ đợi một lúc, thấy tôi im lặng, liếc nhìn tôi: “Con có nghe thấy không?”

"Tôi nghe thấy rồi, tôi nghe thấy rồi." Tôi lấy tờ giấy và lật nó lại.

“Năm ngoái ở nhà nhiều việc quá nên em không thể chăm lo cho việc học được. Năm nay em phải chú ý hơn”.

"Mẹ, gần đây mẹ có cảm thấy mình có chút ám ảnh không?"

"Bạn không muốn vào Đại học Thanh Hoa sao? Muốn vào Đại học Thanh Hoa, bạn phải bị ám ảnh bởi nó."

Tôi gãi đầu, cau mày nói: “Tôi nghĩ mình hơi quá kiêu ngạo. Với thành tích của mình… tôi không nghĩ mình có năng lực như vậy.”

"KHÔNG!" Mẹ ngọt ngào mắng: "Sao con có thể lùi bước? Con trai mẹ muốn vào đại học Thanh Hoa, mẹ đã thổi bay rồi."

Mẹ tôi ngày càng lo lắng về kỳ thi tuyển sinh đại học, còn tôi thì càng căng thẳng hơn. Tôi lo lắng đến mức gần như bị hói. 

"Được rồi, tôi sẽ chiến đấu vì nó."

“Không thể tranh giành được, phải quyết tâm giành chiến thắng.”

"Ừ, ừ, ừ. Quyết tâm! Chúng ta sẽ thắng!" Tôi gật đầu liên tục.

"Nhưng đừng tạo áp lực quá lớn cho em, mẹ tin em có năng lực này." Mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi nói: “Trước hết, con phải đạt hạng nhất đã”.

"Được rồi, tôi sẽ chiến đấu vì nó."

"Không phải là đấu tranh vì nó, mà là sự cần thiết."

“Không phải cậu bảo tôi đừng căng thẳng quá sao?”

"Không..." Mẹ mở to mắt, nhìn chằm chằm vào tôi, cuối cùng thở dài: "Quên đi, mẹ bị con làm cho bối rối. Tóm lại, con trước hết phải giành được hạng nhất cho mẹ."

"Được rồi được rồi, vào lớp một. Quyết tâm! Thắng!"

Vì đã hứa với mẹ nên tôi phải dồn hết tâm huyết cho việc học. Nhưng lúc tôi nhặt lại chiếc quần lót nguyên bản của mẹ, ham muốn của tôi giống như một con hổ đã rời khỏi cổng và không có cách nào dễ dàng đóng lại được.

Đêm khuya, tôi nằm trên giường. Tôi cảm thấy nóng khắp người và dương vật của tôi cứng lại. Tôi trằn trọc mãi không ngủ được. 

Tôi dùng tay phải cầm con cặc cứng như sắt của mình vuốt ve nhẹ nhàng nhưng không dám cử động mạnh. Cảm giác tội lỗi và ham muốn đan xen chặt chẽ. Hình ảnh mẹ luôn quanh quẩn trong tâm trí tôi, theo tôi như hình bóng, lảng vảng. 

Đêm hôm kia, mẹ tôi trần truồng ngủ cạnh tôi. Cho đến bây giờ, căn phòng dường như tràn ngập hương thơm da thịt trưởng thành của mẹ tôi. 

Cứ làm đi, cứ làm đi, nếu không thật sự sẽ không ngủ được. 

Không, có lần đầu và lần thứ hai. Nếu không diệt tận gốc rễ tư tưởng xấu ác này, bạn sẽ càng lún sâu hơn vào bùn.

Tôi dằn vặt suốt nửa đêm và cuối cùng cũng phải thỏa mãn dục vọng của mình. Không phải chỉ là thủ dâm thôi sao? Chàng trai trẻ và khỏe mạnh nào không thủ dâm? Thật là một vấn đề lớn. 

Tôi cầm con cặc trong tay và di chuyển lên xuống, cố gắng tưởng tượng những ngôi sao lớn đó trông như thế nào nhưng khuôn mặt trắng như tuyết và thanh tú của mẹ luôn chiếm giữ tâm trí tôi. 

Những quả dưa sữa trắng nõn và căng mọng, vòng eo thon thả như liễu, làn da hồng hào và đôi chân tất đen thon thả và gợi cảm. 

Điều đáng sợ nhất là hình ảnh tôi cố tình đè nén trong lòng lại hiện lên. 

Con gà trống đỏ nhờn bị ép vào lỗ búi hổ trắng của mẹ, từ từ ép mở môi âm hộ mỏng manh và đầy đặn, từng chút một nhét vào lỗ mật ong căng mọng và mọng nước. 

Một khe hở ở giữa chiếc tất đen, để lộ bộ mu đầy đặn và mịn màng, toàn thân trắng nõn và không hề thấy một sợi lông mu nào. 

Con cặc bị bóp vào nửa chừng, tôi cảm thấy lỗ mật của mẹ vô cùng mềm mại. Miếng thịt màu hồng quấn quanh con cặc, nhẹ nhàng mút và vặn vẹo rồi nhẹ nhàng đẩy về phía trước. Quy đầu chạm đáy và đập mạnh vào trái tim mịn màng và mập mạp của tử cung. 

Tôi dang đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ gần như thành một đường thẳng, con cặc cứng như sắt của tôi bắt đầu di chuyển ra vào cái lỗ búi tóc trắng nõn mềm mại. 

Khi tôi đưa vào thì âm đạo giống như búi tóc đã bị trũng xuống, khi tôi rút ra thì một ít thịt màu hồng lộ ra. Cơ thể mềm mại và gợi cảm của mẹ tôi di chuyển tới lui khi tôi đánh mẹ, những tiếng rên rỉ và thở hổn hển ngọt ngào và quyến rũ phát ra từ cổ họng tôi. 

"Hừm... ừm... a... dịu dàng một chút... Tiểu Đông... dịu dàng một chút... Mẹ sắp chết rồi... chướng quá... ấm áp..."

"Mẹ! Mẹ! Mẹ!"

Tôi cầm cặc và tăng tốc đột ngột, tưởng tượng con cặc cứng ngắc đâm mạnh vào âm đạo mẹ, tinh hoàn đung đưa đập vào đáy chậu mẹ, con cặc khuấy động âm đạo bạch hổ, tinh dịch chảy khắp âm đạo, nước bắn tung tóe khắp nơi, cùng tiếng “chiếp, cạch, cạch”.

"A~! Ừm...ah...ah...chậm hơn, chậm hơn..."

Mẹ bị tôi hành hạ đến nỗi không thốt nổi một câu hoàn chỉnh. Cô dùng hai tay ôm chặt chiếc gối, chiếc cổ hồng hào giơ lên ​​cứng ngắc, thân hình trắng trẻo run rẩy dữ dội, cặp vú tròn trịa đầy đặn trên ngực bị đánh trúng khiến từng đợt sữa trắng lắc lư.

"Mẹ ơi, mẹ có khỏe không? Mẹ có vui khi con trai làm tình với mẹ không?" 

"Hmm...hơi đau một chút...ah...chậm thôi..."

"Anh không thể chậm lại được, âm hộ của em thật chặt, anh thật hạnh phúc!"

Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của mẹ lên vai. Tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen bằng cả hai tay. Con cặc cứng của tôi ra vào cái lỗ bánh bao đầy đặn và mọng nước một cách điên cuồng. Da thịt va chạm vào nhau phát ra âm thanh “cạch” giòn giã. Quy đầu khổng lồ đập vào tử cung mẹ tôi hết lần này đến lần khác.

Niềm vui tích lũy nhanh chóng và tôi cảm thấy như mình sắp chết. Tôi siết chặt con cặc của mình và giật nó ngày càng nhanh hơn. Tôi tưởng tượng ôm đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ, duỗi thẳng eo và ra vào âm đạo mẹ một cách điên cuồng. 

"Ồ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Ừ... Tôi thấy khó chịu quá... Dừng lại một chút..."

Thành thịt màu hồng của âm hộ cô quấn chặt quanh con cặc, đột nhiên có một cơn co thắt dữ dội và vặn vẹo, như thể toàn bộ con cặc đang bị hút vào. 

Khuôn mặt thanh tú của mẹ nhăn nhó vì đau đớn, thân trên của mẹ cứng ngắc nâng lên, thân hình trắng như tuyết khẽ run lên, hai chân đen xinh đẹp của mẹ quấn chặt quanh lưng tôi. 

"Mẹ! Mẹ! Con không thể làm được nữa! Hãy! Hãy! Hãy!"

Tôi tưởng tượng đưa cặc mình thật mạnh vào đáy hố hổ trắng, đẩy vào trái tim mỏng manh, dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra. 

…

Sau một lúc choáng váng, cảm giác trống rỗng và tội lỗi tràn ngập trong tôi. 

Tôi đã phản bội mẹ tôi, tôi đã phản bội sự tin tưởng của mẹ dành cho tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 (3.2) Sự xuất hiện của ông Chu

Sau khi trút giận xong, tôi chìm vào giấc ngủ với cảm giác tội lỗi và tự trách mình. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi tràn ngập sự hối tiếc. Vì cảm thấy có lỗi nên tôi cúi đầu không nói gì trong lúc ăn sáng, cũng không dám nhìn mẹ. 

Mẹ tôi dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi và hỏi với vẻ quan tâm: "Có chuyện gì thế? Con lại cảm thấy khó chịu à?"

Tất nhiên tôi không dám nói ra sự thật nên thản nhiên nói: “Không. Tối qua tôi chỉ ngủ muộn một chút thôi.”

"Nhớ duy trì đúng thời gian biểu. Dù có nghỉ học một thời gian cũng đừng thức khuya."

"Vâng." Tôi gật đầu, cảm thấy tội lỗi. Mẹ càng quan tâm đến tôi, tôi càng thấy tiếc cho sự tin tưởng của mẹ. 

Ăn sáng xong, mẹ tôi trở vào nhà và thay bộ vest chuyên nghiệp. Trước khi ra ngoài, anh ấy dặn tôi: “Sau này nhớ uống thuốc cảm, đừng để bệnh nhẹ hơn, cứ coi như bình thường thôi”.

Tôi đồng ý, liếc nhìn qua, vô tình nhìn thấy mẹ tôi đang đứng cạnh tủ giày ở cửa ra vào để thay giày. Thân hình cô hơi cong, chân trái co lại, đi đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen vào đôi chân xinh đẹp của mình. Cặp mông của cô được quấn trong một chiếc váy hẹp, vì tư thế của cô mà trông càng ngày càng tròn trịa, giống như một quả đào chín, vô cùng hấp dẫn. 

Đầu óc tôi tê dại như bị điện giật. Thực hiện nguyên tắc “không nhìn vào thứ gì không phù hợp”, tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và dùng tay che chúng lại. 

Lúc này Bối Bối tình cờ đi ngang qua thần tiên, nghi hoặc hỏi: "Ngươi đang làm gì vậy?"

"Mặt trời chói mắt quá." Tôi nói đùa. 

Mẹ tôi không biết tại sao, liền quay đầu lại giục: “Đừng làm loạn nữa, thay quần áo rồi vào lớp đi.” Sau đó, cô ra ngoài làm việc. 

Sau khi mẹ tôi đi rồi, Beibei nhìn tôi, khoanh tay, cau mày nói: “Sao con thấy mình có chút kỳ quái?”

"Có gì lạ vậy?"

"Tôi không thể nói, nhưng tôi cảm thấy lương tâm của bạn có cảm giác tội lỗi." Vừa nói, Bối Bối vừa trợn mắt, thầm cười: “Chẳng lẽ em đã làm chuyện xấu, sợ mẹ em biết chuyện sao?”

Phải nói rằng giác quan thứ sáu của phụ nữ đôi khi khá chính xác. Tôi cảm thấy có lỗi, tôi thực sự sợ mẹ tôi sẽ phát hiện ra việc tôi đã làm, nhưng tôi sẽ không thú nhận với con gái nhỏ của bà. 

Tôi còn chưa kịp nói gì thì Bối Bối liền đuổi theo hỏi: "Em lại làm chuyện xấu gì nữa? Nói cho anh biết, em trốn học đi chơi à? Hay là em lại trộm tiền của gia đình?"

Tôi quay lại, chống tay lên hông, lớn tiếng hỏi: "Anh đang bận công việc! Bài tập về nhà nghỉ hè đã làm xong chưa? Báo cáo khảo sát xã hội đã làm xong chưa? Nhật ký cuộc đời đã viết chưa? Trường sắp khai giảng rồi, anh vẫn cư xử như một người bình thường, lang thang suốt ngày."

Beibei bị tôi đánh mạnh. Anh ta cau mày và nói: "Quỷ dữ!" Sau đó, anh ta đóng sầm cửa và bước vào nhà, không chịu ra ngoài. 

Trong ngày ở lớp dạy kèm, tôi đã xưng tội. Chuyện xảy ra tối qua sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Cuối cùng tôi đã nhận được sự tha thứ của mẹ. Nếu tôi phạm một sai lầm nữa, tôi sẽ phải chịu số phận. 

Nhưng một khi cánh cửa ham muốn được mở ra, nó giống như mở chiếc hộp Pandora, không thể đóng lại dễ dàng như vậy được. 

Niềm khao khát mẹ ban đầu của tôi đã bị tôi cưỡng bức đè nén. Tôi càng kìm nén nó thì sự bật lại càng mạnh. 

Kể từ đêm hôm đó, mỗi nụ cười, nụ cười của mẹ sẽ khiến trái tim tôi rung động, tôi sẽ lặng lẽ quan sát từng cử động của mẹ. 

Tôi thực sự sợ mình sẽ ngày càng lún sâu vào bùn, cuối cùng không thể tự thoát ra được. 

Nhưng bản chất con người thường là như vậy. Càng bị đè nén, ham muốn càng mạnh mẽ. 

Tôi không muốn tiếp tục chìm đắm, nhưng dù sao tôi cũng cùng mẹ sống chung dưới một mái nhà, có muốn trốn cũng không được. 

Hôm đó khi tôi đi luyện thi về, mẹ tôi đang bận nấu ăn trong bếp. Tôi trở về nhà và thay quần áo. Tôi vừa định đi vệ sinh thì điện thoại di động đặt trên ghế sofa trong phòng khách đột nhiên nhận được cuộc gọi. 

Mẹ hét lên trong bếp: "Đưa điện thoại cho mẹ."

Tôi nhặt điện thoại di động của mẹ trên ghế sofa và đi vào bếp. Tôi vô tình liếc nhìn và thấy dòng chữ "Ông Chu" trên ID người gọi. Tim tôi thắt lại một cách khó hiểu. 

Mẹ tôi đeo tạp dề và đứng trước bếp ga. Sau khi đưa điện thoại cho cô ấy, tôi cũng không vội rời đi mà im lặng đứng sang một bên. 

Mẹ tôi vừa định bắt máy thì đột nhiên quay sang trừng mắt nhìn tôi hỏi: “Con đứng đây làm gì?”

"Ờ..."

Tôi chưa kịp nghĩ ra lý do thì mẹ tôi đã nói: “Ra ngoài.”

Tôi chậm rãi bước ra khỏi bếp, áp người vào tường và lắng nghe xem bên trong đang diễn ra chuyện gì. 

Tôi chỉ nghe mẹ tôi cười nói: “Sao con gọi mẹ sớm thế… Mẹ đang nấu cơm cho bọn trẻ… Sau bữa tối mẹ sẽ qua. Tám giờ rưỡi vẫn là chỗ cũ… Nếu mẹ về muộn, con hãy đợi mẹ thêm chút nữa.”

Sau khi mẹ cúp máy, tôi trở lại phòng ngủ, ngồi vào bàn làm việc gãi đầu thắc mắc không hiểu ông Chu là ai. 

Giọng mẹ anh có vẻ khá vui vẻ khi nói chuyện với anh. 

Theo những gì mẹ tôi nói, có vẻ như tối nay tôi đã hẹn với người đàn ông đó. Đêm khuya thế này, bạn đang làm gì ngoài đó vậy? 

Nghĩ kỹ thì gần đây mẹ tôi rất thích ra ngoài vào ban đêm. Chẳng lẽ đều đang hẹn hò với anh Châu? 

Chúng tôi ở một mình và hẹn hò vào ban đêm. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng lo lắng. 

Nếu là trước đây, tôi chắc chắn sẽ không nghĩ đến mối quan hệ nam nữ, bởi mẹ tôi sẽ không bao giờ phản bội bố tôi. 

Nhưng rốt cuộc bây giờ họ đã ly hôn. Ngay cả khi mẹ tôi bắt đầu hẹn hò trở lại, ngay cả khi bà tìm thấy tôi là cha dượng, bà cũng không có vấn đề gì. 

Cha dượng...

Mẹ sắp tái hôn à? 

KHÔNG! Chắc chắn không có sự xuất hiện của cha dượng. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên lo lắng. Tôi rất lo lắng và hoảng sợ. Trong bữa tối, mẹ thấy tôi cau mày liền hỏi: "Sao thế? Mẹ có vẻ lo lắng. Con đang nghĩ gì vậy?"

Tôi còn chưa kịp nói gì thì Bối Bối đã cười nói: “Chắc tôi đã nhận ra mình không phải là tài liệu để thi tuyển sinh Đại học Thanh Hoa, nhưng những lời lớn lao đã bị thổi bay, tôi không biết phải giải thích thế nào với anh, nên tôi chán nản.”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn cô, rồi nhìn tôi đầy lo lắng: "Con lại thấy khó chịu à? Hay là con căng thẳng quá?"

Thực sự lúc này tôi đang chịu rất nhiều áp lực, nhưng áp lực này không đến từ việc học của tôi và tôi không thể giải thích rõ ràng với mẹ. Tôi chỉ có thể gượng cười và nói: “Có lẽ là do tôi hơi căng thẳng.”

Mẹ vẫn lo lắng hỏi: “Con có sao không? Con vẫn thấy khó chịu à?”

"Không sao đâu, không sao đâu."

Anh nói không sao nhưng trong lòng lại hoảng sợ muốn chết. Tôi phải làm sao nếu mẹ tôi thực sự yêu ông Chu đó? 

Ăn tối xong, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa, cúi đầu nghịch điện thoại di động, thỉnh thoảng lại cười khúc khích trước màn hình. Càng nhìn cô ấy, tôi càng thấy có điều gì đó không ổn. Mẹ tôi hiếm khi thể hiện vẻ nữ tính ngây thơ như vậy. 

Tôi rất muốn hỏi trực tiếp mẹ tôi ông Chu là ai, nhưng tôi đoán mẹ tôi sẽ không thành thật với tôi nên có hỏi cũng vô ích. Nếu không, tôi có thể cảnh báo ai đó.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đi loanh quanh không khỏi hỏi: “Sao con lại đi loanh quanh đây mà không về nhà ôn tập?”

"Đi dạo."

"Trong phòng khách có ai đi dạo không? Nếu chán thì xuống đi dạo."

“Nếu không xuống, tôi sẽ đi dạo trong phòng khách.” Tôi đã hạ quyết tâm sẽ bảo vệ mẹ tôi từng bước đi, không được để bà đến gặp ông Chu đó. 

Mẹ đang cầm điện thoại di động trong tay, cắn móng tay, ngước mắt nhìn tôi không nói một lời. Tôi cảm thấy khó chịu khi cô ấy nhìn tôi và hỏi: "Em nhìn anh làm gì?"

"Sao tôi cảm thấy đêm nay anh có chút kỳ lạ?"

"Thật sao? Tôi luôn như thế này."

Mẹ tôi phớt lờ tôi và chơi với điện thoại di động một lúc. Sau đó cô quay lại phòng ngủ để buộc tóc đuôi ngựa và thay bộ đồ thể thao. 

Tôi cứ tưởng mẹ tôi sẽ ăn mặc trang trọng hơn khi đi hẹn hò, nhưng không ngờ mẹ lại ăn mặc giản dị như vậy. 

Cô ấy thường đi ra ngoài với trang phục thể thao. Cô tưởng mình đang đi xuống lầu tập thể dục, nhưng không ngờ rằng cô lại hẹn hò với ông Chu đó.

Mẹ đang ngồi xổm ở lối vào để thay giày thể thao. Tôi đứng sau lưng cô ấy hỏi: “Đã muộn thế này, em còn muốn ra ngoài không?”

Mẹ giật mình: “Mới tám giờ thôi, muộn thế nào rồi?”

Tôi tiếp tục hỏi: “Anh đi đâu vậy?”

“Anh không quan tâm em đi đâu.”

“Vậy tôi có thể đi cùng cậu được không?”

"Không thể."

"Anh có thể... làm ơn đừng ra ngoài được không?"

"Tại sao?"

Tôi dùng tay siết chặt tấm da bóng của tủ giày, bẽn lẽn nói: “Dù sao con gái đi ra ngoài một mình vào ban đêm cũng khá nguy hiểm.”

Mẹ quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Con đang quan tâm tới mẹ hay đang cười nhạo mẹ?”

"Tất nhiên là tôi quan tâm đến bạn." 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, phớt lờ tôi, buộc dây giày rồi đứng dậy đi ra ngoài. Tôi lo lắng, đưa tay chống vào tường, rên rỉ lớn tiếng: "Ôi~! Ôi~!"

Mẹ quay lại hỏi: “Có chuyện gì thế?”

"Chóng mặt, khó chịu, hình như bị sốt."

"Anh có bị sốt không?" Mẹ tôi tiến tới đặt tay lên trán tôi, kiểm tra nhiệt độ cho tôi rồi nghi ngờ nói: “Mẹ không sốt.” 

Bàn tay của mẹ mát lạnh như ngọc, thật lợi hại. Tôi lẩm bẩm: “Anh không phải nhiệt kế, sao anh biết tôi không sốt?”

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc, nhận ra mình đang làm gì, bỏ tay xuống và nói: "Đừng làm điều này với tôi." Xoay người chuẩn bị rời đi, tôi lại cúi người ôm bụng rên rỉ lớn: "Ôi, ôi, ôi ~! Ối, ối, ối ~!"

Mẹ quay lại, sốt ruột hỏi: “Con bị sao vậy?”

"Đau bụng."

"Bụng tôi đau quá, về nhà nằm đi, sao lại ở đây với tôi diễn kịch?" Mẹ khịt mũi khinh thường, quay người, mở cửa rời khỏi nhà. 

Tôi đợi một lúc, nhanh chóng xỏ giày thể thao vào, mở cửa đi theo anh. 

Nhưng khi xuống lầu, dù có cố gắng thế nào tôi cũng không tìm thấy mẹ. 

Tôi thất vọng bước về nhà nhưng bất ngờ nhận được tin nhắn của mẹ: Con có theo dõi mẹ không? 

(???)

Phải~! Hóa ra mẹ tôi đã có biện pháp phòng ngừa. Tôi thực sự hiểu con trai tôi hơn mẹ tôi và mẹ tôi hiểu tôi. 

Về đến nhà, vì đang nghĩ đến mẹ và không có ý định quay lại học nên tôi lo lắng đi đi lại lại trong phòng khách, thỉnh thoảng kiểm tra thời gian. 

Bối Bối ngồi trên sô pha xem TV, nhịn không được hỏi: "Không về phòng ôn bài, sao lại quanh quẩn ở đây?"

Tôi hỏi lại: “Con nghĩ mẹ chúng ta sẽ làm gì khi ra ngoài mỗi tối?”

"Làm sao tôi biết được?" Bối Bối nghiêng đầu suy nghĩ một chút: “Có lẽ hắn đi dạo một chút.”

"Tôi không nghĩ nó đơn giản như vậy."

“Vậy cậu sẽ không đi khiêu vũ vuông phải không?” Vừa nói, Bắc Bắc không khỏi bật cười: “Mẹ, cùng người khác khiêu vũ ở quảng trường sẽ như thế nào?”

Tôi thấp giọng thì thầm: “Tôi thà cô ấy đi khiêu vũ còn hơn”.

"Cái gì?" Bối Bối nghe không rõ.

Tôi chợt lớn tiếng hỏi: “Cậu còn xem TV không? Bài tập hè đã làm xong chưa?” Tôi hoảng hốt lắm nhưng không thể giải thích với cô ấy mà chỉ có thể trút hết nỗi lòng với cô ấy.

Bối Bối giật mình, ngơ ngác nhìn tôi: "Sao em ngơ ngác thế? Hôm nay em uống nhầm thuốc à?" 

Tôi đi đi lại lại trong phòng khách, đột nhiên ngồi xuống cạnh mẹ, hỏi: “Mẹ nghĩ sao nếu mẹ muốn tái hôn?”

Bối Bối giật mình, trợn tròn mắt: "A? Mẹ sắp tái hôn à?"

"Tôi chỉ nói nếu."

"Nếu... vậy thì chúc những điều tốt đẹp nhất. Tôi muốn bố mẹ tôi tái hôn, nhưng nếu mẹ tôi thực sự tìm được bạn đời phù hợp, tôi đương nhiên sẽ không phản đối."

"Không! Nghĩ xem, chúng ta bao nhiêu tuổi, đột nhiên có thêm một người cha dượng sẽ khó chịu đến thế nào. Nếu người đó muốn mang theo một cô con gái khác đến, chẳng phải là anh ta còn có một em gái sao?"

"Không sao đâu, miễn là mẹ thích là được." Dừng một chút, Bắc Bắc tựa hồ cảm thấy có gì đó không ổn, đột nhiên hỏi: "Sao con lại khẩn trương như vậy? Chẳng lẽ... mẹ thật sự sắp tái hôn sao?"

"Đó là những gì tôi đã nói."

Tôi hồi hộp chờ mẹ về ở phòng khách. Đồng hồ trên tường đang tích tắc, và tôi có cảm giác như mỗi ngày trôi qua dài như hàng năm.

Mười giờ rưỡi, cuối cùng mẹ tôi cũng về. Nhìn thấy tôi và Bối Bối ngồi cạnh nhau trên sô pha, cô ấy ngạc nhiên nói: “Sao anh không về phòng xem tivi xem?” 

Tôi không trả lời, không vui trêu chọc: “Anh về sớm đấy.”

"Có chuyện gì đó không ổn." Mẹ trợn mắt nhìn tôi và không mấy để ý đến tôi. Cô đi về phía phòng ngủ. Tôi nhanh chóng đi theo và hỏi: “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?”

"Bạn có quan tâm không?"

Mặt mẹ đỏ bừng và người đầy mồ hôi. Rõ ràng là cô ấy vừa mới tập thể dục vất vả.

Cô đứng bên giường, hai tay nắm gấu áo thun thể thao, nhấc lên nửa chừng, để lộ tấm lưng trắng mịn màng. Chợt nhớ ra tôi đang ở đó, cô ấy đột nhiên mặc lại áo, quay người trừng mắt nhìn tôi: “Cút đi.” 

"Tôi sẽ không đi ra ngoài trừ khi bạn nói cho tôi biết bạn đã làm gì vừa rồi." Tôi gạt Lian sang một bên và không nhìn cô ấy, hành động như một kẻ lưu manh.

Mẹ tôi sốt ruột nói: “Mẹ là mẹ con hay con là mẹ con? Tại sao mẹ phải ra ngoài báo cáo mọi chuyện với con?”

"Được rồi, vậy nói cho tôi biết, anh Chu là ai?" Lúc đầu tôi không muốn hỏi nhưng cứ giữ trong lòng, thực sự rất khó chịu.

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm và ngạc nhiên nói: "Con kiểm tra điện thoại của mẹ à?"

Tôi lẩm bẩm: "Tôi vô tình nhìn thấy nó." 

Mẹ tôi liếc mắt nhìn tôi: “Lăng Hiểu Đông, khi nào con mới có thể chăm sóc cho mẹ nữa?”

"Ta không sợ ngươi bị người xấu lừa gạt."

Mẹ tôi giận dữ nói: “Con là người tồi tệ nhất trên đời! Về nhà kiểm điểm đi. Sao con lại lo lắng nhiều thế?”

"Chỉ cần nói cho tôi biết." Thấy chơi khăm không có tác dụng, tôi quyết định làm nũng.

"Ra ngoài, ra ngoài!" Mẹ sốt ruột đuổi tôi ra ngoài. 

Buổi tối, tôi nằm trên giường suy nghĩ, luôn cảm thấy mẹ gần đây có chút thần bí, giống như đang cố ý giấu diếm điều gì đó, cũng không còn hứng thú với việc học của tôi như cách đây một thời gian. 

Không, không, tôi phải tìm ra cách, nếu không nó sẽ khiến tôi phát điên mất. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, tại sao tôi lại quan tâm nhiều đến tình bạn của mẹ đến vậy? Tôi có lo lắng cho bố tôi không? 

Phải! Tôi lo lắng cho bố tôi. Nếu tôi không ra tay, mẹ tôi sẽ bỏ trốn, hai người sẽ hoàn toàn suy sụp, không bao giờ có thể tái hôn.

Nhưng làm sao tôi có thể khiến mẹ tôi thay đổi ý định? 

Tình cờ tôi sẽ đến nhà bố tôi dự tiệc vào ngày hôm sau, vì vậy tôi có thể thảo luận với ông ấy và xem ông ấy có ý kiến ​​gì không. Suy cho cùng, tôi đang giúp anh ấy và chúng tôi ở cùng một đội. 

Vì chuyện xảy ra tối qua nên tôi đã cãi nhau vài chuyện nhỏ với mẹ, suốt buổi sáng không ai nói chuyện với ai. Đang ăn sáng, Bối Bối đột nhiên nói: "Mẹ, mẹ sắp kết hôn à?"

Mẹ gần như phun ra cơm, hai mắt mở to, kinh ngạc nhìn con: “Ai nói con sắp lấy chồng?”

"Hãy nghe anh trai tôi nói, anh ấy nói anh sẽ tái hôn."

Mẹ tôi quay sang nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi. Tôi vội giải thích: “Đừng nghe cô ấy nói bậy. Tôi nói anh tái hôn khi nào? Tôi chưa bao giờ nói thế.”

Bối Bối vội vàng nói: “Anh đã nói rồi, đêm qua anh cũng đã nói rồi mà.”

Tôi lo lắng và lớn tiếng bảo vệ: "Ý tôi là nếu, nếu! Bạn có hiểu không? Bạn học tiếng Trung không tốt à?"

Beibei curled his lips at me. 

Mẹ vừa cười vừa rơi nước mắt nói: “Lăng Hiểu Đông, con không chuyên tâm học hành thì suốt ngày suy nghĩ cái gì? Con nghi ngờ đấy.”

Tôi cảm thấy bị oan và mở miệng bào chữa nhưng lại không biết phải nói gì. 

Bối Bối đi tới trước mặt mẹ, cười nói: "Mẹ, nếu mẹ thật sự muốn tái hôn, con không có ý gì chê bai mẹ, con ủng hộ mẹ!"

Cô vốn định nịnh nọt con ngựa nhưng cuối cùng lại tát vào chân nó. Mẹ tôi không hề cảm kích và lớn tiếng mắng: “Im đi!”

Beibei closed his mouth in grievance. 

Tôi mở miệng với cô ấy và nói thầm: "Em đáng bị như vậy."

Má của Beibei phồng lên và anh ấy nhìn tôi giận dữ. 

Mặc dù mẹ tôi nói rằng tôi chỉ tưởng tượng nhưng chuyện này rất quan trọng và bà cũng không giải thích rõ ràng. How could she not make people suspicious? 

Ban ngày tôi không có thời gian để học ở lớp dạy kèm, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi. 

Buổi chiều tan học về nhà, tôi bất ngờ phát hiện hôm nay Annuo không chào đón tôi ở ven đường, điều này khiến tôi có chút khó chịu. 

Beibei đến sớm, nằm trên ghế sofa xem TV, trong khi bố anh vẫn bận rộn trong bếp như thường lệ. 

Tôi vào giúp và muốn kể cho anh ấy nghe về mẹ tôi. 

Nhưng làm thế nào để nói chuyện? 

Nói mẹ thường xuyên hẹn hò với một người đàn ông tên Chu vào buổi tối? 

Với thái độ nhỏ nhen của bố tôi, ông đã không lật đổ được lọ ghen tuông. 

Of course, I'm not jealous of my mother. Tôi sợ cô ấy bị lừa, tôi cũng đang giúp đỡ bố mình. 

"Dad, um... how have you been doing recently?" I asked pretending to be idle while helping.

"Rất tốt."

"Why isn't Annuo at home?" 

“Cô ấy đi ra ngoài có chút việc, phải hai ngày sau mới quay lại.” Bố liếc nhìn tôi và nói: "Sao vậy? Con có liên quan gì đến cô ấy à?"

"Nếu có chuyện gì liên quan đến cô ấy, tôi có thể hỏi cô ấy."

Bố nói một cách nghiêm túc: “Đừng chỉ trích con bé như vậy. Con bé đôi khi cư xử hơi kỳ quặc, nhưng nó thực sự là một đứa trẻ ngoan.”

Tôi không biết cô ấy có phải là một đứa trẻ ngoan hay không nhưng những điều cô ấy làm thật sự rất đáng ghét. 

Nước trong nồi sôi ầm ĩ, tôi và bố tôi đều im lặng. 

Tôi đang nghĩ cách khéo léo đề cập chuyện của mẹ với bố, bố tôi đột nhiên trầm giọng nói: “Tiểu Đông, bố có chuyện muốn nói với con.”

Tôi cảm thấy giọng điệu của bố có chút trịnh trọng, không khỏi giật mình, vội vàng hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

"Well...I...I plan to get married."

"À?" Tôi nghe xong rất ngạc nhiên, tưởng mình nghe nhầm nên hỏi: "Anh...nói gì thế?"

Bố chậm rãi nói: “Ta nói rồi, ta dự định kết hôn.”

“Không, than ôi…” Tôi nhất thời không nói nên lời, cầm hồi lâu mới cau mày hỏi: “Anh muốn cưới ai?”

"Ừ..."

Bố vừa bắt đầu nói, tôi đã ngắt lời bố và nói: “Chắc chắn không phải chuyện của mẹ con phải không?”

"Vâng." Dad nodded and admitted, "It's not your mother."

"Chuyện gì vậy? Tại sao đột nhiên lại kết hôn?"

Cha tôi có vẻ hơi xấu hổ, ngập ngừng nói với tôi: “Bố biết con tạm thời không thể tiếp nhận việc này. Bố định đợi con thi đại học rồi mới nói với con. Nhưng… mọi chuyện đã thay đổi, dự kiến ​​một lát nữa bố sẽ đi lấy chứng chỉ. Vậy nên bố sẽ chào con trước để con khỏi thiếu chuẩn bị.”

Tôi hơi bất ngờ khi nghe tin bố tôi sắp cưới, người mà ông cưới không phải là mẹ tôi, nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy có chút vui mừng.

"Vậy mẹ tôi có biết anh sắp kết hôn không?"

"I haven't told her yet." 

Tôi ngập ngừng hỏi: “Vậy anh muốn tôi chuyển tin này cho mẹ tôi à?”

"Không đúng, ta chỉ là muốn nói trước cho ngươi biết, để ngươi biết chuyện gì xảy ra, đừng nói cho mẹ ngươi hoặc Bối Bối biết."

Ban đầu tôi định đề cập đến cuộc hẹn hò của mẹ với bố và bàn cách lấy lại mẹ, nhưng không ngờ bố tôi đã ném bom trước.

Bây giờ thì tốt rồi, hai cặp đôi đã tìm được tình yêu mới và họ đã hoàn toàn xa cách. 

Sau khi từ chỗ của bố tôi trở về, tôi đã suy ngẫm suốt một ngày xem suy nghĩ của mình có sai sót gì không. 

Chỉ chưa đầy nửa năm kể từ khi bố mẹ tôi ly hôn. Cho dù anh ấy yêu một người phụ nữ khác và muốn cưới một người phụ nữ khác thì cũng vẫn còn hơi sớm. 

Hơn nữa, nhìn bề ngoài thì bố vẫn có tình cảm rất sâu sắc với mẹ. How can he change just because he has changed? 

This is indeed a bit strange. 

Nhưng so với bố thì cuộc hẹn của mẹ thực sự gấp gáp hơn. 

Bố không thể trông cậy được, xem ra chỉ có thể dựa vào chính mình mà thôi. 

Bạn phải bảo vệ mẹ mình và không để bà bị những người đàn ông khác lừa dối. 

Phải! Tôi đang bảo vệ mẹ mình và tôi hoàn toàn không có suy nghĩ ích kỷ. 

Tối hôm đó, ngay sau bữa tối, tôi nóng lòng muốn mặc bộ quần áo thể thao và bắt đầu tập các bài khởi động trong phòng khách. 

Mẹ tôi đang dựa vào ghế sofa, ngơ ngác nhìn tôi: “Con đang làm gì vậy?”

"Đi dạo đi." Tôi ép chân, cười nói: “Con nghĩ mẹ nói đúng mà mẹ. Ở nhà không bao giờ ra ngoài sẽ khiến người ta ngộp thở. Ngay cả học sinh cấp 3 cũng cần kết hợp làm việc với nghỉ ngơi và thư giãn đầu óc một cách hợp lý”.

Mẹ gật đầu và nói một cách vô cảm: "Ừ. Được rồi. Con cứ đi đi."

"Anh không đi à?"

"Tôi nên làm gì?"

"Chúng ta đi dạo nhé."

Mẹ trợn mắt, nhẹ nhàng nói: “Không sao, cứ đi đi.”

"You won't come with me?"

"Why should I go with you?"

Im lặng hồi lâu, tôi ngồi xuống cạnh mẹ, trầm giọng nói: “Mẹ, chúng ta đều đang chơi bài, mẹ đừng giả vờ bối rối. Mẹ phải biết con không xuống lầu đi dạo, con chỉ muốn ở bên mẹ và gặp ông Chu đó thôi.”

"My friend, why do I want you to see me?"

"Tôi phải kiểm tra cho bạn. Tôi nói cho bạn biết, đàn ông là người đánh giá đàn ông chính xác nhất. Chỉ cần nhìn thoáng qua tôi có thể biết được Chu tiên sinh là quân tử hay là một tên tiểu nhân bẩn thỉu."

Mẹ tôi nheo mắt khinh thường hỏi: "Ông? Là ai? Ông? Sao tôi không biết?"

"Anh đùa thôi, anh không biết con trai mình có phải là đàn ông không." Vừa nói ra những lời này, anh lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Ban đầu đó chỉ là một trò đùa bình thường, nhưng kết hợp với những gì xảy ra đêm đó thì quá mơ hồ.

Quả nhiên, mẹ tôi nghe vậy sắc mặt thay đổi, bà giơ chân đá vào mông tôi, đá tôi văng ra khỏi ghế sofa. 

Beibei ra khỏi phòng ngủ và tình cờ nghe được cuộc trò chuyện của chúng tôi. Anh cười nói: “Tôi nghĩ để tôi đi theo cậu cũng không tệ. Kẻ biến thái hiểu rõ tâm lý kẻ biến thái nhất. Nếu bạn nam của cậu có ý đồ xấu với cậu, cậu chắc chắn có thể nhìn ra ngay.”

Mẹ giận dữ nói: “Hai đứa muốn nổi loạn phải không?”

Bối Bối cười nói: "Ta sao dám phản nghịch ngươi, Lafayette ~!"

Tôi đứng dậy khỏi mặt đất, quỳ xuống bên cạnh mẹ, nhẹ nhàng vỗ vào bắp chân thon gọn và cân đối của mẹ, cười nói: “Mẹ, mẹ hãy bình tĩnh, con sẽ cho mẹ một đôi chân thật tốt.”

"Ra khỏi đây." Đôi chân xinh đẹp của mẹ mịn như ngọc, thon dài và thanh tú, có chút ửng hồng. Cô ấy đá nhẹ vào tay tôi. Nó không những không gây đau đớn mà còn rất hữu ích.

Mẹ mắng: "Thành tích học tập của con có tiến bộ không? Con ngày nào cũng tìm rắc rối, còn muốn thi đại học Thanh Hoa, đi nướng khoai lang đi!" 

Tôi cau mày phàn nàn với vẻ mặt bất bình: “Anh luôn kín đáo như vậy, làm sao tôi có thời gian để học? Dù sao tôi cũng không quan tâm. Hôm nay anh đi đâu tôi cũng theo anh.”

"I'm not going anywhere today." Mẹ đứng dậy khỏi ghế sofa và đá tôi: “Tránh ra.”

Mẹ tức giận quay vào nhà. Bối Bối giơ ngón tay cái lên và cười nói: “Con chắc chắn là chuyên gia chọc giận mẹ đấy.”

“Hiện tại tôi đang rất gấp, không có thời gian nói nhảm với anh.” 

Tôi đi về phía phòng ngủ, Bối Bối đuổi theo hỏi: “Mẹ tôi vừa có bạn mới, sao cậu vội thế?”

Tôi quay lại nói với cô ấy: “Người bạn đó là con trai, bố mẹ chúng ta đã ly hôn lâu như vậy, nếu lỡ yêu cô ấy, chúng ta sẽ bị người nào đó dụ dỗ.”

Tôi vừa dứt lời, cánh cửa bên cạnh đột nhiên mở ra, mẹ tôi giận dữ bước ra ngoài, vỗ mạnh vào đầu tôi, nghiến răng nghiến lợi chửi: “Lăng Hiểu Đông, con lại ngứa nữa à?”

"Tôi sai rồi! Ôi... tôi sai rồi~!" Tôi chạy trở vào nhà với cái đầu trong tay.

Ngồi ở bàn làm việc, tôi chỉ nghĩ đến chuyện của mẹ. Sau khi suy nghĩ, tôi nhận ra rằng chuyện này dù lớn hay nhỏ đều có thể ảnh hưởng đến hạnh phúc sau này của tôi. Tôi cảm thấy mình nên nói chuyện trực tiếp với mẹ để làm rõ vấn đề. 

Do dự hồi lâu, tôi đi đến cửa phòng ngủ của mẹ, gõ cửa, đợi một lúc lâu mẹ mới nói “vào đi”.

Mẹ mặc bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình, tựa vào đầu giường nghịch điện thoại di động. Hai chân thon dài của cô duỗi thẳng ra. Cô ấy ngước lên nhìn tôi và không nói gì.

“Mẹ, mẹ vẫn còn ngủ à?” Tôi nói với một nụ cười tâng bốc.

Mẹ tôi mặt không biểu cảm nói: “Vớ vẩn, khi con ngủ mẹ có thể cho con vào.” 

Tôi bước tới và định ngồi xuống cạnh mẹ. Cô ấy vội vàng liếc nhìn tôi, cảnh giác hỏi: “Anh muốn làm gì?”

Mông tôi vừa chạm vào nệm. Bị cô ấy tát, tôi sợ quá, vội vàng đứng dậy, cười xấu hổ nói: “Tôi không muốn làm gì cả, tôi chỉ… chỉ muốn nói chuyện với em thôi.”

Mẹ giận dữ nói: “Bây giờ mẹ rất khó chịu và không muốn nói chuyện với con. Về phòng đọc sách đi.”

"Mẹ~!"

"Cái quái gì thế, mẹ, ra ngoài đi!"

Thấy vẻ mặt mẹ nghiêm túc, không còn chỗ để ở, tôi bất lực thở dài, quay người bước ra ngoài.

Khi tôi đưa tay định mở cửa, tôi chợt nghĩ mẹ tôi chắc chắn biết người gõ cửa là tôi. Nếu cô ấy thực sự làm tôi khó chịu và không muốn nói chuyện với tôi, cô ấy có thể để tôi đi. Tại sao cô ấy lại cho tôi vào?

Sau khi do dự một lúc, tôi lấy hết can đảm và bước trở lại. Mẹ ngẩng đầu liếc nhìn tôi: “Không phải mẹ bảo con ra ngoài sao? Sao con lại quay lại?” 

"Mẹ, con trai của con quan tâm tới mẹ, sao mẹ phải tức giận như vậy?" 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi: "Con quan tâm đến mẹ sao? Con đang nghĩ gì vậy, con cho rằng mẹ không biết à? Lăng Hiểu Đông, đừng nói là con không có bạn trai, cho dù con có bạn trai thì cũng cần con chấp thuận sao?"

"Chính là... ngươi không cần. Nhưng ta có thể giúp ngươi tham khảo."

"Bạn không cần phải đề cập đến nó." Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Mẹ đi tìm bố cho con, con có cần giúp mẹ tham khảo không?”

"Không, không, đừng chửi rủa."

Có lẽ mẹ tôi cũng nghĩ câu nói này có chút buồn cười nên không khỏi cười lớn, rồi nhanh chóng làm mặt nghiêm túc.

Căn phòng lại rơi vào im lặng. Sau một lúc bế tắc, tôi nói: “Mẹ ơi, con cảm thấy như đã lâu lắm rồi chúng ta mới gặp mặt trực tiếp và nói chuyện thẳng thắn”. 

"Tôi không muốn nói chuyện với bạn. Tôi không có gì để nói." Mẹ khoanh tay và quay mặt sang một bên.

Suy nghĩ một lúc, tôi chạy đến bên giường, lại đối mặt với mẹ: “Ồ, mẹ còn nhớ lần trước mẹ đã khai sáng cho con như thế nào không?” Sau đó, tôi bò lên giường, nằm xuống cạnh cô ấy, nhìn lên trần nhà và nói: “Chúng ta hãy cứ làm những gì lần trước chúng ta đã làm, không nhìn nhau và nói những điều trong lòng”.

Mẹ tựa vào đầu giường cúi xuống nhìn tôi như thể tôi là kẻ ngốc. Cô ấy không trả lời trong một thời gian dài.

Tôi lo lắng nên đứng dậy nói: “Mẹ ơi, mẹ hợp tác đi, nằm đi, nằm đi”. Thấy mẹ vẫn không trả lời, tôi lại nói: “Mẹ ơi, con hiện đang bị áp lực tâm lý rất nhiều, học tập gặp khó khăn, con rất cần người tư vấn tâm lý cho con”.

Mẹ biết tôi nói bậy, nhưng do dự một lúc, mẹ vẫn nằm xuống.

Tôi vui vẻ nằm xuống lần nữa, kề vai với cô ấy, nhìn thẳng lên trần nhà. Sau khi do dự một lúc, tôi lấy hết can đảm và dùng tay trái nắm lấy tay phải của mẹ. Tôi cảm thấy bàn tay ngọc của mẹ tôi mảnh khảnh và nhiều thịt, cầm vào trơn trượt và mềm mại, giống như cầm một miếng nephrite. Thật là khó chịu. 

Mẹ có vẻ sợ hãi, dùng hết sức vùng ra, quay lại nhìn tôi chằm chằm: “Con đang làm gì vậy?”

Mẹ con tôi mặt đối mặt, rất gần, gần như chạm vào nhau. Không khí thơm và ấm từ miệng mẹ thổi vào mặt tôi khiến tôi cảm thấy giòn và ngứa ngáy. 

"Đây không phải là anh đã dạy em sao? Nắm tay và không nhìn nhau sẽ dễ dàng giao tiếp hơn."

Mẹ sửng sốt một lúc mới nói: “Chỉ nói chuyện thôi, không cần nắm tay.”

Chúng tôi lại nằm xuống, nhìn thẳng lên trần nhà. Chúng tôi im lặng một lúc lâu, không ai lên tiếng. Bầu không khí có chút khó xử. Tôi không nhịn được nữa hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ không nói?”

"Tôi không có gì để nói."

"Làm sao chúng ta có thể nói chuyện chân thành nếu bạn không nói chuyện?"

"Là cậu muốn nói chuyện với tôi. Không phải cậu nói học tập áp lực sao?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi thở dài: “Tôi coi như xong rồi, không vào được trường nào cả”.

Mẹ tôi không thương tiếc nói: “Dù thi đậu hay không thì hãy rời nhà đi. Mẹ không muốn nuôi dạy những kẻ vô dụng”.

Tôi lập tức đổi ý: “Không, không, không, tôi chỉ hơi căng thẳng một chút nhưng tôi vẫn rất tự tin. Tôi có thể thi ở bất cứ đâu, tôi chỉ cần vào Đại học Thanh Hoa thôi”.

"Ngươi tới đây để tâm sự hay là tới đây để nói nhảm?"

"Đương nhiên chúng ta tới đây là để tâm tình nói chuyện. Chuyện này tôi đã nói rồi, hiện tại đến lượt anh."

"Tôi không có gì để nói."

"Mẹ, mẹ đừng như vậy, chúng ta đã đồng ý thành thật với nhau."

Im lặng một lúc, mẹ tôi lạnh lùng nói: “Bây giờ mẹ rất không vui.”

"Tại sao?"

“Bởi vì con trai tôi làm tôi bực mình.”

"Tại sao con trai của bạn làm cho bạn không hạnh phúc?"

"Tôi không biết."

Tôi ngồi dậy, ngơ ngác nhìn mẹ: “Mẹ, mẹ chỉ đang kiếm cớ mà thôi.”

"Lăng Hiểu Đông, bộ dạng bây giờ của ngươi khiến ta rất không vui."

"Không, rốt cuộc tôi đã làm gì xúc phạm bạn? Bạn có thể giải thích cho tôi một chút được không?"

Mẹ tôi cũng từ trên giường ngồi dậy, trừng mắt nhìn tôi: "Lăng Hiểu Đông, con không phải là bạn của phụ nữ sao? Không phải con nói là hiểu rõ lòng phụ nữ nhất sao? Nào, đoán xem mẹ con bây giờ đang nghĩ gì?"

Tôi nhìn mẹ và thấy mắt bà xếch và trên môi bà nở một nụ cười kỳ lạ. Tôi nghĩ nghĩ, nhỏ giọng nói: “Bây giờ anh muốn đánh tôi à…”

"Anh đoán đúng rồi!" Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi đã vỗ vào đầu tôi một cái. 

"A~!" Tôi hét lên, nghiêng người và gần như lăn khỏi giường. Nhe răng, cau mày nói: “Mẹ, mẹ quá độc ác.”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi: “Lăng Hiểu Đông, nếu con còn dám giở trò với mẹ nữa thì sẽ không bị tát. Về nhà kiểm điểm đi.”

Nói xong mẹ tôi bước xuống giường, cởi giày rồi bước ra ngoài. Tôi có chút bối rối, nghĩ rằng cô ấy bảo tôi về nhà, tại sao cô ấy lại tự mình rời đi? Anh ôm đầu và hỏi: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Đi tắm đi! Ra ngoài nhanh lên."

Tôi chậm rãi bước xuống giường, đang định rời khỏi phòng thì điện thoại di động của mẹ đột nhiên báo tin nhắn. Tim tôi lỡ nhịp và tôi có linh cảm rằng tin nhắn này hẳn là của ông Chu. 

Điện thoại để trên giường, mẹ tôi không có ở đây, tôi đã bẻ khóa mật khẩu điện thoại của mẹ rồi nhưng mẹ không biết. Nếu tôi nhìn trộm, cô ấy sẽ không thể nhận ra được. 

Không, không, ăn trộm điện thoại của người khác là trái đạo đức. 

Không, không, tôi đang bảo vệ mẹ tôi. 

Sau một hồi loay hoay, anh nhanh chóng nhấc điện thoại lên và mở khóa mật khẩu. Tin nhắn quả thực là do ông Chu gửi, nói rằng cuộc họp sẽ diễn ra vào lúc 8 giờ 30 tối mai, địa điểm sẽ đổi sang lối vào Tử Kim Viên. 

Tôi vừa định lướt qua lịch sử trò chuyện thì đột nhiên có tiếng bước chân từ ngoài cửa truyền đến. Tôi vội vàng ném điện thoại ra ngoài, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, mới phát hiện người đến chính là Bối Bối. 

Tôi tức giận nói: “Nửa đêm không ngủ thì đi lang thang làm gì?”

Beibei bị tôi làm cho bối rối. Anh chớp mắt, ngơ ngác nhìn tôi: “Em uống nhầm thuốc à?”

Trở lại phòng ngủ, tôi đi đi lại lại đầy phấn khích. Tối mai lúc 8 giờ, tại cổng công viên Zijin. Hehehehe~! 

…

Hả? 

Tại sao bạn có cảm giác như chồng mình đang bắt và cưỡng hiếp vợ mình?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 (3.3) Hóa ra anh Chu là nữ

Suốt ngày tôi chỉ nghĩ đến việc “bắt kẻ ngoại tình” và không hề có ý định học hành gì cả. 

Cuối cùng tôi đã chịu đựng được cho đến khi tan học. Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, hai tay khoanh trước ngực. Tôi mỉm cười chào: "Mẹ ơi, mẹ ở nhà đấy! Hôm nay mẹ tan làm sớm đấy."

"Hôm nay tôi đặc biệt xin nghỉ nửa ngày." Mẹ liếc nhìn tôi và vẫy tay với tôi: "Lại đây."

Tôi mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn nên tôi thận trọng bước tới và lén nhìn. Thấy sắc mặt mẹ vẫn bình thường, tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ, có chuyện gì à?”

"Tôi có một món quà cho bạn."

Tôi nghe vậy thì giật mình, nhưng khi thấy mẹ tôi cười mà không cười, lại nhìn thấy một cái túi phồng trước mặt, tôi biết đó không phải là chuyện tốt nên cười khẩy nói: “Không phải tết, cũng không phải lễ hội, cũng không phải sinh nhật của tôi, sao mẹ lại muốn tặng quà cho con?”

Quả nhiên, mẹ tôi đưa tay mở chiếc túi trước mặt, lấy ra một chồng bài kiểm tra rồi nói với tôi: “Mẹ nghĩ gần đây con có thể hơi lười biếng và vô kỷ luật, nên mẹ đã đến gặp thầy Song và xin một số bài kiểm tra cho con.” Sau đó, cô đẩy bài kiểm tra ra trước mặt tôi và nói: “Đây, em đã làm xong hết rồi”.

"Tôi có nhiều bài thi đến nỗi không làm hết được. Thầy không thúc giục thì tôi cũng học."

“Cứ làm việc này là làm ngay. Khi nào làm xong tôi sẽ cho thầy Song xem.”

"Ồ." Tôi nhặt tờ giấy lên và không khỏi mỉm cười.

Mẹ hỏi: "Sao con cười? Nhìn nhiều giấy tờ như vậy con có vui không?"

“Không…” Lúc đầu tôi phủ nhận, sau đó liền thừa nhận: “Tôi không vui khi xem những giấy tờ này, nhưng tôi cảm thấy anh gần đây không quan tâm đến việc học của tôi. Tôi thấy hôm nay anh đặc biệt xin nghỉ phép và lấy cho tôi nhiều giấy tờ như vậy, khiến tôi có chút vui mừng.”

Mẹ cắn môi dưới, nghiêm túc nói: “Không phải mẹ không quan tâm đến việc học của con, nhưng mẹ không thể luôn để mắt tới con. Con có học hay không chủ yếu phụ thuộc vào bản thân và sự tự giác của con.” Vừa nói, cô ấy vừa liếc nhìn tôi và nói: "Mặt khác, gần đây anh có quan tâm quá nhiều đến chuyện của em không?"

“Đó không phải là điều mà một người mẹ quan tâm nên làm với con trai mình sao?”

"Anh nên làm vậy, nhưng anh có chút lo lắng. Tôi đã đi đâu, làm gì, gặp ai, còn cần báo cáo với anh nữa không? Làm mẹ, tôi ngay cả tự do cá nhân cũng không có sao?"

Tôi cau mày: “Tôi không sợ sao?”

"Bạn sợ điều gì?"

Tôi cúi đầu, bực bội thì thầm: “Tôi sợ anh sẽ không để ý đến tôi.”

Mẹ im lặng hồi lâu rồi thở dài: “Con muốn ngoan thì sao mẹ lại lờ con đi?”

"Vậy ta hỏi ngươi, Chu tiên sinh là ai? Ngươi không chịu nói cho ta biết."

Mẹ bất lực lắc đầu: “Sao con vẫn… Chu tiên sinh đó là…”

Vào thời khắc mấu chốt này, Bối Bối từ trong nhà đi ra, ngẩng cao đầu, bịt mũi, hoảng sợ lẩm bẩm: "Chảy máu mũi! Mẹ ơi, con chảy máu mũi rồi."

Mẹ phớt lờ tôi và đứng dậy đi gặp Beibei.

Nói được nửa chừng, tôi cảm thấy lo lắng. Cô gái này thật biết chọn thời điểm. Cô ấy sẽ ra sớm hoặc muộn nhưng sẽ ra vào thời điểm quan trọng nhất. 

Tôi bắt kịp và hỏi: “Mẹ ơi, ông Chu là ai vậy?”

Mẹ ôm lấy cái đầu nhỏ của Beibei, sốt ruột nói: “Chuyện này chúng ta sẽ nói sau, mẹ không để ý thấy em gái con bị chảy máu mũi.”

"Chảy máu mũi sẽ không giết chết ai cả."

Bối Bối giơ chân định đá tôi nhưng mẹ tôi đã dùng sức giữ chặt cô ấy và hét lên: "Đừng gây rắc rối nữa! Lấy hộp thuốc đi."

Tôi không còn cách nào khác ngoài tạm thời từ bỏ việc tra hỏi và quay trở lại nhà lấy hộp thuốc. Trong lòng tôi đang thắc mắc, Chu thiếu gia có phải là bạn trai của mẹ tôi không? 

Sau một hồi loay hoay, cuối cùng tôi cũng giúp được Beibei cầm máu mũi. 

Trong bữa tối, tôi luôn lén quan sát tình trạng của mẹ. Như thường lệ, do dự hồi lâu, cuối cùng tôi không nhịn được mà hỏi: "Mẹ, mẹ còn chưa nói xong."

"Cái gì?" Mẹ không trả lời. 

"Đó chính là điều anh vừa muốn nói. Chu tiên sinh... đã đi được nửa chặng đường. Chu tiên sinh là gì?"

Sau một lúc im lặng, mẹ tôi nói: "Anh Chu là một người bạn mới mà tôi gặp, anh ấy mới ly hôn. Chúng tôi gặp nhau trong một quán cà phê, thêm WeChat và trở thành bạn tốt ngay khi qua lại."

Vừa ly hôn? 

Điều này hơi nguy hiểm. Mối quan hệ giữa hai người vừa tan vỡ. Nếu họ tụ tập lại và qua lại, họ có thể nhóm lửa và nấu cơm. 

May mắn thay, theo mong muốn của mẹ, hai người cũng không có tiến triển gì đáng kể, họ chỉ là bạn tốt an ủi nhau. 

Ừm... Dù sao thì tối nay chúng ta cùng đi xem một chút để tôi yên tâm nhé. 

Với bài học lần trước, lần này sau bữa tối, tôi thay quần áo thể thao sớm. Mẹ tôi nhìn tôi: “Con bị sao vậy?”

Trong khi đang thực hiện các bài khởi động, tôi nói: “Tôi nghĩ những gì mẹ tôi nói rất có lý. Chúng ta cần cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi. Chúng ta không thể ở nhà mãi được. Chúng ta cần phải ra ngoài và tập thể dục”. Mẹ chưa kịp nói, tôi đã vội nói tiếp: “Nhưng mẹ yên tâm, con sẽ tự mình xuống và không quấy rầy mẹ đâu”.

Dưới cái nhìn nghi ngờ của mẹ, tôi rời khỏi nhà, nhưng thay vì vội vã đi dạo, tôi lại tìm một nơi khuất trong cộng đồng và trốn. 

Chờ một lúc, mẹ tôi bước ra khỏi hành lang. Điều khác biệt so với trước đây là hôm nay cô không mặc đồ thể thao mà là một chiếc váy ren màu xanh đậm. Đôi chân của cô ấy mịn như tuyết, cô ấy không đi tất mà đang đi một đôi dép cao gót quai ngang màu đen tinh xảo. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi cảm thấy tim mình run lên. Mẹ kiếp, mẹ tôi đã cột tóc dài lên và trang điểm lên mặt. Cô ấy ăn mặc đẹp đến mức Liang có cảm giác như cô ấy đang đi hẹn hò. 

Vì đi giày cao gót nên bắp chân dưới váy dài đến tận ngón chân trông thon gọn, tròn trịa và gợi cảm. Nàng bước đi duyên dáng, bước chân mảnh khảnh, nhẹ nhàng đung đưa như một cành liễu. Khi giày cao gót bước trên đường cứng, chúng phát ra âm thanh nhịp nhàng, du dương và nhịp nhàng, khiến đầu óc rối loạn. 

Tôi sợ mẹ tôi hoảng hốt nên không dám theo sát. Cũng may ven đường có nhiều hầm trú ẩn, trời tối nên tôi theo mẹ đến công viên Tử Kim mà không bị mẹ phát hiện. 

Bây giờ là thời gian cao điểm để luyện tập buổi tối. Nhiều người đã tập trung ở lối vào công viên. Đèn rất sáng và rất sống động. 

Ông Chu dường như chưa đến. Mẹ tôi cúi đầu gửi tin nhắn vào điện thoại di động. Bộ trang phục này thật quyến rũ. Cô đứng đó như một bức tượng thanh thoát và xinh đẹp khiến nhiều người qua đường phải ngoái nhìn. 

Ngoài ra tôi còn phát hiện một hiện tượng khác. Phần lớn người ra vào cổng công viên là nam nữ. Họ thường lớn tuổi hơn, nhưng cũng có một số ở độ tuổi bốn mươi. Họ ăn mặc giống mẹ tôi, đi giày cao gót và mặc váy dài khá gợi cảm. 

Có hoạt động nào ở đây không? Nó có thể là một loại cuộc thi khiêu vũ? 

Tôi đợi xung quanh nhưng không có ai đến. Tôi cảm thấy phẫn nộ trong lòng. Người đàn ông này thực sự đã đến muộn trong cuộc hẹn và yêu cầu cô gái đợi. Thật là vô liêm sỉ. 

Ngay khi tôi đang bối rối, một người đàn ông trung niên với mái tóc ngắn bước về phía mẹ tôi. 

Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi vest màu trắng, quần tây đen lịch sự, một đôi giày da bóng loáng và một chiếc nơ ở cổ áo. 

Ối ~! Người đàn ông này thực sự rất nhờn và nghịch ngợm. Chẳng lẽ anh ta là anh Chu? Khẩu vị của mẹ không tệ lắm...

Sau khi người đàn ông bước vào, mẹ tôi vẫy tay chào ông với nụ cười rạng rỡ trên môi, trông rất vui vẻ. Nhìn thấy cảnh tượng này, ngực tôi như thắt lại, da đầu tê dại và cảm thấy đau nhức vô cùng. 

Mẹ tôi và ông Chu đứng ở cửa nói chuyện vài câu rồi sóng vai nhau đi về phía công viên. Tôi nhanh chóng đi theo họ mà không cần suy nghĩ. 

Công viên được thắp sáng rực rỡ, âm nhạc vang lên và một biểu ngữ được treo cho một cuộc thi khiêu vũ nghiệp dư. 

Có vẻ như nó khá giống những gì tôi nghĩ. 

Có khá nhiều thí sinh, và hầu hết những người theo dõi đều là những ông già và bà già đang đi lại. 

Đây là cuộc thi nghiệp dư do một tổ chức phi chính phủ tổ chức và không mang tính hình thức cho lắm. Một vài sợi dây được kéo và một sàn nhảy được xoay tròn. 

Sau khi người dẫn chương trình giới thiệu, các thí sinh lần lượt bước vào. 

Cha mẹ tôi khi còn nhỏ đã luyện tập tiêu chuẩn quốc gia, đồng thời cũng dạy tôi và Beibei. 

Tôi nhớ hồi đó chúng tôi cũng tổ chức một cuộc thi gia đình. Mẹ tôi và tôi ở trong một nhóm, bố tôi và Beibei ở trong một nhóm. Thật sự rất vui khi nghĩ về nó. 

Ngày nay mọi thứ đã thay đổi, bạn nhảy của mẹ tôi đã bị thay thế bởi một người đàn ông xa lạ. 

Tôi đứng cách đó không xa, lén nhìn mẹ tôi và ông Chu. Mặc dù tôi không thể nghe được họ nói gì nhưng có vẻ họ đang trò chuyện rất vui vẻ. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới đưa tay ra nắm lấy ông Chu. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi tức giận đến run lên, răng ngứa ngáy, thật muốn xông tới tách hai người họ ra giữa. 

Nhưng hậu quả thì dễ đoán, chắc chắn sẽ nhận một cái tát từ mẹ. 

Một lúc sau, nhóm của mẹ tôi bắt đầu chơi. Hai người nắm tay nhau bước lên sàn nhảy. 

Khi nhạc bắt đầu vang lên, ông Chu đặt hai tay dưới nách mẹ và đặt lên lưng bà. Dưới ánh sáng, hai người nắm tay nhau, cánh tay tự nhiên đưa về phía trước, cơ thể dính chặt vào nhau, nhảy một điệu tango cuồng nhiệt. 

Dù tôi nghiến răng tức giận nhưng hai người họ đã nhảy rất ăn ý với nhau và nhanh chóng trở thành tâm điểm chú ý. 

Góc váy mẹ tung bay, dáng người đung đưa, bước nhảy cuồng nhiệt không gò bó, lộng lẫy và tao nhã. Tôi thực sự ghen tị đến chết. Nếu lúc này là tôi đang ôm mẹ khiêu vũ trong tay, tôi sẵn sàng rút ngắn tuổi thọ của mình đi vài năm. 

Đúng lúc tôi tức giận đến mức gần như không nhịn được nữa thì mẹ tôi lao xuống ngồi xổm xuống, hạ eo về phía sau, còn ông Chu thì nghiêng người về phía trước, mặt hai người hướng vào nhau, gần như chạm vào nhau. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi lao ra khỏi đám đông và đá vào đùi ông Chu. 

Ông Chu hét lên, buông mẹ ra rồi ngã ra xa. Vì mẹ tôi hạ eo về phía sau nên vòng cung rất lớn, mẹ ngã xuống đất mà không có điểm tựa. 

Tôi bị sốc và nhanh chóng chạy đến giúp mẹ. 

Sự thay đổi này diễn ra nhanh đến mức khiến cả hội trường náo động. 

Mẹ đưa tay đỡ eo cô, nghiến răng nghiến lợi rên rỉ vài tiếng. Khi nhìn thấy là tôi, cô ấy sửng sốt một lúc, sau đó tức giận nói: "Lăng Hiểu Đông, anh đang làm gì vậy? Anh điên à?"

Vừa rồi tôi lao ra ngoài vì đầu óc nóng bừng. Trước câu hỏi của mẹ, tôi hơi ngơ ngác. Cuối cùng, anh ta chỉ vào ông Chu đang nằm trên mặt đất và nói: “Ông ta muốn quấy rối ông”.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi dữ dội, đẩy tôi ra rồi vội vàng đi giúp ông Chu. Tôi cảm thấy vô cùng đau khổ nên đi theo mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ quan tâm đến anh ấy nhiều lắm phải không?”

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi chằm chằm và hét lên: "Im đi!"

Vì sự hỗn loạn của tôi mà trò chơi đã bị dừng lại. Một số người đàn ông trông giống như những người tổ chức tụ tập xung quanh. Họ tình cờ nghe được cuộc trò chuyện của chúng tôi và biết rằng đó là việc riêng của chúng tôi. Sau khi hỏi vài câu, họ giải tán.

Nhìn vẻ mặt lo lắng, lo lắng của mẹ vì người đàn ông khác, tôi cảm thấy chua xót và đau đớn. Tôi có rất nhiều sự tức giận bị dồn nén và không có nơi nào để trút nó ra. Tôi thực sự muốn hét lên tận cùng phổi của mình.

Mẹ đỡ Chu tiên sinh đứng dậy, lớn tiếng nói với tôi: “Lăng Hiểu Đông, lại đây.”

Tôi biết mẹ muốn tôi xin lỗi nên tôi cố tình quay mặt sang một bên giả vờ như không nghe thấy. 

"Tới đây! Bạn có nghe thấy tôi không?"

Thấy mẹ tức giận như vậy, tôi có chút sợ hãi nên chậm rãi bước tới. 

Tôi nhìn thấy anh Chu ôm eo, nghiến răng nghiến lợi rên rỉ không ngừng, giọng nói nghe rất nữ tính. 

Ta nghĩ ngươi xứng đáng được như vậy, tiểu cô nương xinh đẹp, để xem sau này ngươi còn dám dụ dỗ mẹ ngươi hay không. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Con đứng yên làm gì vậy? Xin lỗi dì Chu của con đi."

"Tôi không! Cho dù tôi có giết cô..." Tôi bĩu môi, đang định quay đầu sang một bên thì chợt nhận ra, ngạc nhiên hỏi: "Dì Chu? Nữ... nữ?"

"Điều đó không đúng! Hãy nhanh chóng xin lỗi."

Chu tiên sinh ôm eo hắn, cười khổ nói: "Ôi... Tiểu Vân, đây là con trai của ngươi sao? Cú đá này khiến ta... chân của ta thật sự rất mạnh."

Lúc đó tôi mới nghe thấy giọng nói của ông Chu. Mặc dù cô ấy ăn mặc như đàn ông nhưng giọng nói của cô ấy thực sự là của phụ nữ. Trái tim tôi nói, mọi chuyện đã kết thúc, bây giờ mọi chuyện đã kết thúc. 

Mẹ đỡ anh Chu, liên tục xin lỗi: “Chị Chu, em xin lỗi, em rất xin lỗi.” Cô ấy nháy mắt với tôi khi nói. 

Tôi vội vàng cúi đầu xin lỗi: “Dì Chu, thật xin lỗi, cháu thực sự không biết. Con tưởng dì là đàn ông, tưởng dì muốn dụ dỗ mẹ con.”

"Câm miệng!" Mẹ hét lên với giọng trầm. 

Chu tiên sinh xua tay: "Quên đi, con trai của ngươi cũng quan tâm ngươi."

“Vậy tôi sẽ đưa em về.” Mẹ nói xin lỗi.

"Không, không, tôi có thể tự mình quay về."

Tôi nhanh chóng tỏ ra nhã nhặn: “Dì Chu, dì đưa dì về. Nhìn chân dì…”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi: “Con nghĩ ai đã làm việc đó?”

Tôi bắt taxi ngoài công viên và đón ông Chu về với mẹ tôi. 

Trên đường về nhà, dọc bờ sông ít người và ánh đèn mờ ảo. Mẹ bước đi rất nhanh, đôi giày cao gót chạm đất phát ra âm thanh “ta-da” rất nhanh. 

Tôi chạy theo mẹ và liên tục xin lỗi nhưng mẹ phớt lờ. 

"Mẹ đừng tức giận, con thật sự không biết, con hỏi mẹ nhưng mẹ không giải thích, con thật sự cho rằng mẹ là..."

Mẹ đột nhiên dừng lại, quay lại nhìn tôi chằm chằm: “Con nghĩ bà ấy là ai?”

"Tôi tưởng cô ấy là đàn ông. Tôi tưởng cô ấy muốn quyến rũ anh."

Mẹ cau mày, tức giận nói: “Con là đàn ông mà có thể đá hắn?”

“Ai bảo cô ấy ôm cậu chặt đến mức gần như chạm vào nhau?”

"Chúng ta có thể nhảy mà không cần âu yếm không? Hơn nữa, em đã thấy anh khiêu vũ với người đàn ông khác khi nào vậy?"

"Đúng đúng, trước đây ngươi không khiêu vũ với nam nhân khác, nhưng dù sao đó là trước kia. Trước kia ngươi và cha ta cũng không ly hôn, nhưng bây giờ độc thân, khó tránh khỏi sẽ thu hút ong bướm."

"Bạn là ai? Bạn thật nhân hậu."

"Tôi là con trai của bạn." Tôi mỉm cười nói: “Con trai yêu quý của mẹ.”

Mẹ cau mày thở dài: “Sao con lại nghĩ mẹ lại sinh ra thứ phiền phức như con?”

“Ngươi sinh ra đã mười tám năm rồi, có muốn quay về cũng không thể quay lại.”

"Bạn..."

Kể từ khi biết anh Châu là dì, tâm trạng tôi bỗng trở nên vui vẻ hơn, miệng lưỡi cũng trở nên sắc bén hơn rất nhiều.

"Mẹ đừng tức giận, con thành thật xin lỗi mẹ." Tôi lùi lại một bước, cúi đầu thật sâu: “Con xin lỗi mẹ.”

"Xin lỗi tôi có ích gì? Cậu vừa đá người ta rồi nói xin lỗi là xong à?"

"Vậy... nếu không, hôm khác tôi sẽ mang quà đến cửa dì Chu để xin lỗi dì Chu."

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm, không biết phải nói gì. Thật lâu sau, nàng bất đắc dĩ thở dài, phẫn nộ nói: “Ta muốn làm cho ngươi tức chết.” Sau đó, cô quay lại và tiếp tục đi về phía trước. 

Tôi đuổi theo mẹ, lẩm bẩm: “Vậy thì mẹ cũng không thể trách con được. Mẹ đã giấu giếm và không giải thích với con”. Mẹ tôi phớt lờ tôi và tiếp tục bước đi thật nhanh. Tôi đi theo phía sau nói tiếp: “Anh nên nói rõ sớm hơn, anh Chu là nữ, sao tôi lại phải lo lắng như vậy.”

Mẹ chợt dừng lại, tôi suýt tông vào lưng mẹ mà không chú ý. Mẹ tôi quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Mẹ kết bạn thì phải báo con à? Trai hay gái thì liên quan gì tới con?”

Tôi thực sự muốn nói thẳng với mẹ rằng tôi không cảm thấy thoải mái khi giao tiếp với đàn ông. 

Nhưng không có cách nào nói rõ ràng, chỉ có thể tìm cớ: "Tôi phải trông chừng cậu thay bố. Cậu định chạy trốn cùng ai đó, bố tôi sẽ làm gì?"

"Con có cần lo việc của bố không?" Mẹ mắng, rồi chợt tỉnh ra, nghiêm giọng hỏi: "À mà mẹ còn chưa hỏi con, sao con biết mẹ đang ở công viên? Con theo dõi mẹ à?"

"Tôi là..."

Tôi vừa nghĩ ra lý do thì mẹ tôi lại hỏi: “Con nhìn lén điện thoại của mẹ à?”

"Không, không!" Tôi vội phủ nhận: “Tôi vừa đi dạo về, tình cờ nhìn thấy anh đi ra ngoài nên… tôi đi theo anh.”

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm, khịt mũi: "Lăng Hiểu Đông, con lớn rồi à? Ra ngoài có cần phải báo cáo với con trước không?"

"Không, cái chính là khi tôi hỏi thì cậu luôn giấu giếm, không giải thích. Tôi không lo lắng cho cậu sao? Chúng ta đều là một gia đình. Chúng ta đã đi đâu rồi? Cậu đã làm gì thế? Nếu bạn của cậu là trai hay gái, cậu có thể nói thẳng cho tôi biết được không?"

"Con đang nói cái gì vậy? Mẹ nói con đã có một người bạn mới. Đêm nào con cũng ra ngoài và khiêu vũ với những người khác ở quảng trường..." Nói được nửa chừng, mẹ tôi đột nhiên dừng lại với vẻ mặt khó xử. Cô ấy sững sờ một lúc, ậm ừ rồi quay người tiếp tục bước về phía trước, không thèm để ý đến tôi. 

Mẹ tiếc quá! 

Tôi chợt cảm thấy hành động của mẹ có chút đáng yêu nên nhanh chóng bắt kịp mẹ, cười nói: “Con không có gì phải xấu hổ khi cùng người khác khiêu vũ ở quảng trường khiêu vũ, người ở độ tuổi của con tham gia một số hoạt động xã hội là chuyện bình thường.”

Mẹ chợt dừng lại, quay lại nhìn tôi: “Mẹ bao nhiêu tuổi?”

Sau đó tôi mới nhận ra mình đã nói sai, vội vàng sửa lại: “Em đang ở thời kỳ đỉnh cao, em duyên dáng, em đang ở độ tuổi thanh xuân, em là một cô gái xinh đẹp như ngọc.”

Mẹ mắng: “Con toàn nói vớ vẩn.”

"Ý tôi là, cô không cần giấu giếm, chúng tôi cũng không cười nhạo cô. Trên quảng trường có rất nhiều cô gái trẻ tầm hai mươi tuổi đang khiêu vũ, sau này cô có thể công khai khiêu vũ, tôi cũng hết lòng ủng hộ."

"Còn khiêu vũ làm gì nữa? Ngươi đá người rồi, sau này người ta còn khiêu vũ với ta không?" Mẹ tôi nhìn tôi, chợt cười lạnh: “Xem ra sau này mẹ rất cần tìm một nam bạn nhảy, một người thực lực mạnh mẽ, không thể bị con đánh bại.”

Tôi biết mẹ đang đùa tôi, nhưng tôi vẫn vội vàng nói: “Không, không, không, anh Chu, dì Chu rất giỏi, anh không được đổi bạn nhảy.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và giận dữ nói: “Thi đấu hay mà con lại hư hỏng”. Sau đó, cô tiến lên một bước và muốn tiến về phía trước. 

Tôi chợt nghĩ trong đầu mình chợt nảy ra một ý nghĩ, tôi dừng lại trước mặt cô ấy và nói: "Anh biết chắc em nhảy không đẹp lắm, vậy anh nhảy với em nhé?"

"Bạn?" Mẹ tỏ ra khinh thường: “Ngoài việc gây rắc rối ra, con còn có thể làm gì khác?”

Tôi đưa tay trái ra nắm lấy tay phải của mẹ, nhưng mẹ dùng sức mở ra và nói một cách khinh bỉ: “Con không xấu hổ trước đông đảo khán giả sao?”

"Chuyện này có gì đáng xấu hổ? Hơn nữa xung quanh cũng không có ai cả. Thôi nào, lâu rồi tôi mới khiêu vũ với mẹ."

Tôi không bỏ cuộc, tay phải ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay trái nắm lấy tay phải của mẹ. Mẹ tôi bực tức giãy giụa mấy lần nhưng vô ích nên đành để tôi đi. 

"Nào, để tôi đánh nhịp. Một gõ, hai gõ, ba gõ..."

Tôi ôm eo mẹ và bắt đầu nhảy theo nhịp điệu. 

Vì đã lâu không khiêu vũ nên thỉnh thoảng tôi giẫm lên chân mẹ. Mẹ tức giận muốn đẩy tôi ra nhưng tôi ôm chặt mẹ không thể rời ra. 

Mẹ tôi chỉ có thể giận dữ nói: “Muốn nhảy thì nhảy nghiêm túc đi!”

Lúc đầu có hơi lúng túng nhưng tôi ngày càng trở nên điêu luyện hơn khi nhảy. Hai mẹ con chúng tôi khiêu vũ duyên dáng trên con đường ven sông yên tĩnh dưới ánh đèn đường mờ ảo như thể không có ai xung quanh. 

Mẹ thấp hơn tôi một chút nhưng sau khi đi giày cao gót, mẹ đã cao gần bằng tôi. 

Tôi và mẹ mặt đối mặt, rất gần nhau, ngửi được mùi thơm cơ thể thơm tho của mẹ, cảm nhận nhiệt độ cơ thể mẹ qua lớp quần áo của tôi, cơ thể tôi cảm thấy bồn chồn. 

"Mẹ ơi, mẹ có nhớ khi bố và mẹ dạy chúng ta nhảy không?"

Sau một lúc im lặng, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Ừ.” 

"Lúc đó chúng tôi hạnh phúc biết bao."

Mẹ tôi nhìn tôi vô cảm và không nói gì. 

Im lặng hồi lâu, tôi thì thầm: “Thật ra bây giờ tôi đã hạnh phúc hơn rồi”.

Mẹ tôi nghe vậy hơi cau mày, vẻ mặt rất kỳ lạ. 

Tôi nhìn đôi mắt mẹ duyên dáng, đầy nước mùa thu, sắc sảo mà duyên dáng; Một vệt mồ hôi chảy ra từ chóp mũi thanh tú của cô, đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt, đôi môi tròn trịa đáng yêu. Tâm trí tôi nhớ lại cảnh tôi lén hôn mẹ trong lúc mẹ say rượu đêm đó. 

Trong lòng tôi chợt nhói lên, không ngờ tôi cúi người hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Thời gian dường như đóng băng trong giây lát. Đôi mắt mẹ mở to vì kinh ngạc, rồi dần dần chuyển sang tức giận. 

Tôi chỉ thấy tê dại và tê dại, tim đập loạn xạ. Tôi biết hậu quả sẽ rất nghiêm trọng nhưng tôi vẫn làm. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu biến khoảnh khắc này thành vĩnh cửu. 

Một lúc sau, mẹ tôi đột ngột phản ứng lại, dùng sức đẩy tôi ra rồi giơ tay tát thật mạnh vào mặt tôi. 

Lúc này tôi mới tỉnh dậy và bàng hoàng nhìn mẹ. Tôi thấy má cô ấy đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và vẻ mặt vô cùng tức giận. 

Tôi mở miệng định giải thích nhưng lại không biết phải nói gì. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi dữ tợn rồi quay người bỏ đi. 

Tôi cau mày vỗ mạnh vào trán, cảm thấy tiếc nuối nhưng cũng có cảm giác tự hào khó tả. 

Tôi lang thang khắp cộng đồng, không bao giờ dám ôm cô ấy. Mãi đến một giờ sáng tôi mới trở về nhà. 

Tôi mở cửa và nhìn vào trong nhà. Đèn trong phòng khách tối om. Có vẻ như mẹ tôi đã ngủ quên. Sau đó tôi rón rén rón rén trở lại phòng ngủ. 

Tôi giống như một thiếu niên mới bắt đầu yêu, vừa sợ hãi vừa phấn khích. Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. 

Nụ hôn đó với mẹ sẽ luôn đọng lại trong tâm trí tôi. 

Dù trước đây tôi đã thân mật với mẹ nhưng chưa bao giờ tôi phấn chấn như lần này. 

Cảm giác đó hoàn toàn khác. 

Tôi bị chứng mất ngủ và thức suốt đêm. Tôi dậy sớm vào bếp làm bữa sáng, hy vọng làm hài lòng mẹ bằng những hành động như vậy. 

Sau khi mẹ tôi đứng dậy, bà làm như không có chuyện gì xảy ra. Dù lạnh lùng với tôi nhưng cô ấy không mắng mỏ hay mắng mỏ tôi. 

Trong bữa sáng, tôi dũng cảm dọn cho mẹ một bát cháo. Tôi cẩn thận nói với mẹ: “Mẹ ơi, đây là món cháo con đặc biệt nấu cho mẹ vào buổi sáng. Mẹ hãy ăn thử nhé”.

"Vâng." Mẹ lạnh lùng gật đầu. 

Tôi lén nhìn mẹ, luôn cảm thấy mẹ có chút kỳ quái. Bình thường lẽ ra cô ấy sẽ rất tức giận, nhưng bây giờ trông cô ấy có chút không vui. 

Tuy nhiên, quầng thâm dưới mắt tôi khá rõ ràng. Chắc hẳn nó cũng giống như tôi. Đêm qua tôi đã không ngủ ngon. 

Chà, nếu bạn muốn nói như vậy thì mẹ tôi không hề bình tĩnh như vẻ bề ngoài. 

…

Sau đêm đó, mối quan hệ giữa mẹ con tôi lại trở nên tế nhị hơn. 

Mẹ tôi thờ ơ với tôi nhưng bà không đề cập đến chuyện xảy ra đêm đó. 

Và tình cảm của tôi dành cho mẹ ngày càng bền chặt.

Trong mắt tôi, mẹ đồng nghĩa với sự hoàn hảo. Mỗi khi ở một mình với mẹ, tôi cảm thấy như một cơn gió xuân, rất thoải mái và hài hòa. Khi không gặp được mẹ, tôi sẽ rất thiếu kiên nhẫn; nhiều khi nghĩ đến mẹ, tôi không khỏi bật cười. 

Những tình cảm tôi dành cho mẹ vốn đã bị đè nén trong lòng, lần này hoàn toàn bộc phát. 

Tôi biết loại cảm giác này không nên tồn tại, nhưng tôi không thể kiểm soát được bản thân.

Tôi cảm thấy như không thể kiểm soát được bản thân nữa. Tính chiếm hữu của tôi đối với mẹ ngày càng mạnh mẽ, gần đến mức biến thái. Tôi không thể chịu được việc cô ấy đùa giỡn với những người đàn ông khác.

Đồng thời, ham muốn trong cơ thể tôi ngày càng mãnh liệt. Tôi thực sự muốn trộm đôi tất của mẹ tôi và trút giận cho thỏa lòng, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng tôi không được làm điều này nữa. Điều này chỉ khiến mẹ tôi ngày càng ghét tôi hơn mà thôi.

Bốn ngày trôi qua trong tình trạng bối rối như vậy. Buổi tối ra khỏi lớp dạy kèm, tôi thấy mẹ khoanh tay dựa vào xe, nhìn tôi vẻ mặt vô cảm. 

Hôm nay mẹ mặc áo sơ mi voan ren trắng và quần ống rộng lưng cao màu đen. Mái tóc dài của cô xõa ra, che đi nửa khuôn mặt. Phần tóc còn lại của cô vén ra sau tai, để lộ đôi khuyên tai tinh xảo. Cô ấy rất trang trọng và thanh lịch. 

Không biết tại sao mẹ lại xuất hiện ở đây, nhưng tôi mừng quá chạy nhanh tới, cười nói: “Mẹ, sao mẹ rảnh đến đón con?” 

"Lên xe." Nói xong mẹ tôi quay người ngồi vào xe. 

Tôi đi theo ngồi vào ghế phụ, như một chàng trai đang yêu đơn phương, bỗng nhiên được nữ thần sủng ái, trong lòng rất hưng phấn.

Không nói một lời với tôi, mẹ khởi động xe, quay đầu lái xe về hướng ngược lại. Thấy đây không phải đường về nhà, trong lòng tôi cảm thấy có gì đó không ổn, không khỏi hỏi: “Mẹ, mẹ lại đưa con đi đâu nữa?” 

Mẹ cầm vô lăng, thản nhiên nói mà không nhìn tôi: “Đến nơi rồi chúng ta sẽ biết”.

Tôi không thể không nghĩ đến chuyện xảy ra lần trước. Tôi nghi ngờ mẹ tôi lại đi gặp bác sĩ tâm lý, tôi cảm thấy hơi chán nản. 

Dù biết điều đó khó xảy ra nhưng tôi đã có lúc mơ tưởng đến việc mẹ sẽ đến đón tôi và ra ngoài chơi.

Thực sự...suy nghĩ quá nhiều.

Mẹ tôi lái xe vào một khu dân cư. Sau khi xuống xe, cô dẫn tôi vào một đơn vị. Phòng không lớn, khoảng 70 đến 80 mét vuông, trang trí khá ổn, có điều đồ đạc hơi cũ.

Sau khi mẹ tôi bước vào, như thể mẹ đã trở về nhà, mẹ dẫn tôi đi xung quanh, nhìn vào phòng ngủ, rồi vào phòng tắm, cuối cùng hỏi tôi: "Con thấy thế nào? Con có sao không?"

Tôi không biết ý mẹ là gì, nhưng trong lòng tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi không khỏi cau mày, lo lắng hỏi: "Ý của anh là gì?"

Mẹ nhìn tôi nói: “Đây là nhà mẹ thuê riêng cho con, gần trường, chỉ mất mười phút đi bộ thôi. Con cứ chuyển đến đây thôi”.

“Mẹ…” Tôi đột nhiên cảm thấy khó chịu vô cùng, giọng nói như đang khóc: “Mẹ định đuổi con ra ngoài à?”

"Tôi đang làm điều này vì lợi ích của riêng bạn." Mẹ bước đến ghế sofa vẫy tay với tôi: "Nào, lại đây."

Tôi máy móc bước tới, mẹ vỗ nhẹ vào chỗ ngồi bên cạnh, ra hiệu cho tôi ngồi xuống, sau đó trầm giọng nói với tôi: "Xiaodong, con là một đứa trẻ thông minh. Con biết tại sao mẹ con lại làm như vậy."

"Tôi..." Tôi sửng sốt, hồi lâu sau mới cầu xin: "Tôi sai rồi, tôi thực sự sai rồi! Tôi không bao giờ dám tái phạm nữa. Xin hãy tha thứ cho tôi lần này."

"Đây không phải là vấn đề tha thứ. Mẹ làm vậy là vì lợi ích của con mà thôi."

"Nhưng... anh..." Tôi lắp bắp hồi lâu, không nói được một câu hoàn chỉnh, cuối cùng hỏi: "Vậy anh cũng dọn về ở chung à?"

"Chỉ là bạn thôi."

Tôi biết mẹ tôi không thể chuyển đến sống cùng bà nhưng tôi vẫn nuôi một số ảo tưởng. 

"Mẹ ơi, con thực sự biết mình sai rồi. Con thực sự biết rồi. Xin hãy tha thứ cho con một lần nữa. Con sẽ thay đổi. Con thực sự sẽ thay đổi."

"Bạn có thể thay đổi nó?" Mẹ nhìn tôi, nghiêm túc nói: “Tiểu Đông, mẹ biết con bị sao, và con cũng biết. Sở dĩ mẹ bao dung và bao dung với con là vì mẹ cảm thấy điều này chỉ là tạm thời, một ngày nào đó con sẽ lớn lên và trưởng thành. Nhưng mẹ thấy mình đã sai. Mẹ càng chiều chuộng con thì càng làm hại con”.

"Mẹ, con thực sự, thực sự, con... không để con đi."

Mẹ có chút hưng phấn: “Mẹ không muốn con, mẹ chỉ muốn con ở một mình, bình tĩnh và suy nghĩ nghiêm túc. Cuộc đời con còn một chặng đường dài phía trước, con không thể cứ mắc kẹt như thế này được.”

"Tôi sẽ không rơi vào đó! Tôi hiểu, trong lòng tôi hiểu." Tôi đưa tay định nắm tay mẹ nhưng mẹ giật ra.

"Đừng chạm vào tôi!" Mẹ chỉ vào tôi cảnh cáo: “Sau này đừng chạm vào mẹ nữa”.

Tôi vội vàng giơ tay, lớn tiếng nói: “Tôi sẽ không chạm vào anh, sau này cũng sẽ không bao giờ chạm vào anh nữa.”

Mẹ nhìn tôi, ánh mắt chuyển động như có ngàn lời muốn nói. Tôi có thể cảm nhận được tình yêu của mẹ dành cho tôi từ đôi mắt của mẹ, cũng như sự vướng mắc và bất lực của mẹ. Tôi cảm thấy rất buồn và trái tim tôi đang trong trạng thái hỗn loạn. 

Con không thể cẩn thận như vậy mà khiến cuộc đời mẹ đau khổ như vậy được. 

Một lúc sau, tôi mới đè nén nỗi buồn trong lòng, thì thầm: “Con biết mẹ làm vậy là vì lợi ích của con, con chấp nhận sự sắp xếp của mẹ”.

Im lặng một lúc, mẹ lấy ra một chiếc chìa khóa, đặt cạnh tôi rồi nói: “Mẹ đã chuyển hết sách vở, tài liệu trong phòng con cho con rồi, con yên tâm xem ở đây, nửa tháng có thể về nhà một lần, có việc gì thì gọi cho mẹ”.

Sau khi mẹ đi rồi, tôi thẫn thờ ngồi trên ghế sô pha như mất hồn. Phải rất lâu sau mới bình tĩnh lại được. 

Những tưởng tượng đẹp đẽ tôi có trong mấy ngày qua chỉ là mơ tưởng của tôi mà thôi. Suy cho cùng thì bà cũng là mẹ của tôi và điều đó đơn giản là không thể đối với chúng tôi.

Bằng cách này, tôi sống ở đây một mình, kìm nén nỗi đau trong lòng và đắm mình vào việc đọc sách. Nhưng trong lòng tôi vẫn còn một chút ảo tưởng. Nếu tôi có thể vào Đại học Thanh Hoa, có lẽ mẹ tôi sẽ chấp nhận tôi. 

Mẹ tôi không đến thăm tôi, cũng không nhận được cuộc gọi hay tin nhắn nào. 

Tôi muốn gọi cho mẹ nhưng mỗi lần nhấc máy, tôi lại do dự rất lâu, cuối cùng mới đặt lại. 

Tôi phải kiểm soát cảm xúc của mình. Theo dõi sẽ chỉ khiến mẹ ghét tôi hơn mà thôi. 

Chớp mắt đã là cuối tháng 8, Lục Y Y sắp lên tỉnh lỵ để học đại học. Vì bận huấn luyện quân sự nên cô phải về sớm. Chúng tôi hẹn nhau đi chơi đã lâu để làm tiệc chia tay cho cô ấy. 

Chiều nay, tôi tắm rửa thay đồ, đang định thay quần áo đi ra ngoài thì chuông cửa đột nhiên vang lên. 

Tôi vui mừng khôn xiết, tưởng là mẹ đến gặp mình nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng không cần thiết phải bấm chuông vì mẹ tôi đã có chìa khóa. 

Tôi bối rối bước đến cửa nhà và nhìn ra ngoài qua lỗ nhìn trộm. Không ngờ Annuo lại đứng trước cửa, giơ tay bấm chuông. 

Trong lòng tôi kinh ngạc, thật tuyệt vời, sao cô ấy lại tìm được nơi này? 

Tôi muốn giả vờ như mình không có ở nhà nhưng không ngờ chuông cửa cứ reo hoài, hình như tôi không mở cửa thì cô ấy sẽ ấn mãi. 

Cô nhìn đồng hồ và thấy mình đã gần muộn rồi. Do dự hồi lâu, cô đột nhiên mở cửa ra nói với cô: "Đừng ấn cửa nữa, nếu ấn nữa sẽ gãy."

Annuo vẫn giơ tay cười nhìn tôi: "Anh ơi, hóa ra anh đang ở nhà."

"Được rồi, đừng giả vờ nữa, anh biết rõ tôi đang ở nhà mà."

Annuo dùng cả hai tay nắm lấy quai túi, bước vào, đứng trong phòng khách, nhìn xung quanh rồi nói: "Vậy là anh sống ở nơi này. Hmm... trông không giống lắm."

"Này, tôi hỏi cậu, sao cậu biết tôi sống ở đây?" Tôi nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ.

"Tôi có nguồn của mình."

"Người cung cấp thông tin? Đó là ai?" Cô ấy không nói gì cả. Tôi suy nghĩ một lúc rồi chợt nhận ra: "Bắc Bắc?"

Annuo mỉm cười và không nói gì, coi như là ưng thuận. 

Tôi càng ngạc nhiên hơn: “Hai người không phải đang cố gắng giải quyết vấn đề với nhau sao? Tại sao chúng ta vẫn liên lạc riêng tư?”

Annuo mỉm cười xua tay với tôi: "Thật đáng tiếc~! Đó thực sự không phải là giao tiếp, chỉ là một trò lừa. Cô ấy cố lừa tôi, và tôi lừa cô ấy. Xem ai lấy được nhiều thông tin hơn."

Tôi cười khổ nói: “Không cần phải nói, nhất định cô ấy đã bị anh lừa.”

An Noa nhìn từ trên xuống dưới của tôi và hỏi: "Anh ơi, anh ăn mặc rất năng động, anh đi ra ngoài à?"

"Tôi sắp ra ngoài. Vì vậy, làm ơn đi đi." Tôi làm một cử chỉ tạm biệt.

"Bạn định làm gì?"

“Anh quan tâm tới việc tôi sắp làm làm gì?”

"Ừ...chắc là hẹn hò với chị dâu tôi."

Tôi nheo mắt nhìn cô ấy, không hề ngạc nhiên chút nào. Thay vào đó, tôi nghĩ đó là chuyện đương nhiên.

"Ừ, tôi đang hẹn hò. Vì vậy, làm ơn đi đi."

"Tôi có thể đi cùng được không?"

"Bạn định làm gì?"

"Là một bóng đèn! Một trăm watt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 (3.4) Annuo khó chịu

Khi họ đến địa điểm hẹn, Lục Y Y đã đợi sẵn ở đó. Khi nhìn thấy Annuo, cô ấy lập tức mở to mắt, kéo tôi sang một bên và thấp giọng hỏi: "Sao anh lại đưa cô ấy đến đây?"

Tôi bất lực đáp: “Tôi không muốn đưa cô ấy đến đây, cô ấy phải đi cùng tôi”.

Lục Y Y có chút không vui, bĩu môi nói: “Có cô ấy ở bên cạnh thật nhàm chán.”

"Hãy coi như cô ấy không tồn tại và chúng ta cùng chơi đùa nhé."

Lục Y Y thấp giọng lẩm bẩm: “Bóng đèn lớn như vậy, làm sao có thể giả vờ như cô ấy không tồn tại?”

"Ồ, cứ phớt lờ cô ấy đi." Bây giờ tôi không có tâm trạng giải thích với cô ấy nên tôi kéo cô ấy về phía trước. 

Annuo đi theo một cách tự nhiên, giống như một cái đuôi nhỏ, không hề làm phiền chúng tôi. 

Tôi cùng Lục Y Y đi dạo trong trung tâm mua sắm, chỉ muốn mua một thứ gì đó, sau đó đến quán đồ uống lạnh ngồi một lúc. Cuối cùng, tôi đang phân vân xem nên đi xem phim hay hát karaoke. 

Tôi nói muốn đi xem phim, cô ấy nói muốn đi KTV. Ngay khi chúng tôi có quan điểm khác nhau và đang tranh cãi, Annuo nói: "Lần trước ba chúng tôi cùng nhau đi xem phim. Lần này sao không đến KTV hát đi."

Cả hai chúng tôi cùng nhìn sang cô ấy, tôi nói: "Ai đang theo dõi bạn? Bạn có thể ngừng ăn trộm chương trình luôn được không?"

Sau đó tôi hỏi Lục Y Y: “Vậy chúng ta đi hát theo ý muốn của cậu nhé.”

Lục Y Y khịt mũi, tức giận nói: “Tôi không muốn hát nữa.”

“Vậy đi xem phim đi.”

“Tôi cũng không muốn xem phim.”

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

"Tôi muốn về nhà."

Nói xong, Lục Y Y xoay người rời đi. Tôi vội bước tới ôm cô ấy, dỗ dành: “Đừng hiểu biết như cô ấy, cô ấy chỉ là kẻ tâm thần thôi.”

Lục Y Y cau mày, lo lắng nói: “Vậy chúng ta không thể cứ hẹn hò mà cô ấy sẽ đi theo phải không?”

"Không phải chỉ là trùng hợp thôi sao? Cô ấy đã chặn tôi trước cửa nhà. Chỉ lần này thôi, tôi hứa, chỉ lần này thôi." 

Lục Y Y cúi đầu, im lặng.

Tôi ghé sát vào tai cô ấy, thần bí nói: “Nếu em không muốn hát hay xem phim thì anh có một chỗ rất đẹp, em có muốn đi không?”

Lục Y Y chớp mắt, tò mò hỏi: “Ở đâu?”

"Nơi tôi sống." Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười. 

Lục Y Y sửng sốt một lúc, sau đó chợt nhận ra, mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt: “Tôi suốt ngày nghĩ đến những chuyện không thích hợp đó.”

Tôi thì thầm: "Sao có thể coi đây là điều không phù hợp? Thầy Khổng đã nói rồi, con người có ham muốn rất lớn vì thức ăn và tình dục. Chúng ta hãy tìm một nhà hàng nào đó và ăn một bữa thật ngon sau đó quay về nơi tôi ở để có đồ ăn, quần áo và sắc dục."

Lục Y Y liếc nhìn tôi: “Trong đầu anh ngoài dục vọng ra, trong đầu không còn thứ gì khác sao? Em có thể tập trung toàn lực vào việc học được không?”

"Vậy vào bữa tối, em về nhà với anh và chúng ta có thể cùng nhau nghiên cứu các câu hỏi nhé?" 

Lục Y Y trợn mắt nhìn tôi rồi ngừng nói.

“Con sắp bắt đầu đi học và sẽ không đi bao lâu nữa, phải không?” Tôi thì thầm vào tai cô ấy một cách quyến rũ.

"Tôi không muốn chút nào!" Thái độ của Lục Y Y rất kiên quyết, sau đó cô quay lại nhìn Annuo và hỏi: "Cô ấy nên làm gì đây?"

"Để cô ấy yên. Sau này tôi sẽ nghĩ cách đuổi cô ấy đi. Dù có làm thế nào tôi cũng không cho cô ấy vào nhà."

Lục Y Y lẩm bẩm: "Thật kỳ quái, nàng đã phá nát nhà của ngươi rồi, coi như đã đạt được mục đích của mình, tại sao còn đến quấy rầy ngươi?"

"Ai biết được? Tôi đã nói với bạn rằng cô ấy là một kẻ tâm thần." 

Chúng tôi lấy điện thoại ra, tìm một nhà hàng và chuẩn bị đến đó. An Noa đi tới hỏi: “Anh, anh có định ăn tối không?”

Tôi không đợi cô ấy nói xong, đã nói thẳng: “Cô có thể đi cùng chúng tôi nếu muốn, nhưng theo hệ thống AA, cô phải tự trả phần tiền của mình”.

"Tôi không có tiền."

"Không có tiền thì đứng ngoài nhìn xem."

"Tôi có thể giúp bạn..."

Thấy cô ấy chuẩn bị giơ tay thủ dâm, tôi nhanh chóng ấn mạnh bàn tay nhỏ bé của cô ấy xuống, lo lắng nói: “Quên đi, quên đi, ai bảo cô hôn thêm? Đó là đãi của tôi.”

"Cảm ơn anh trai." Annuo cười rạng rỡ. 

Lục Y Y nghi hoặc hỏi: “Có ý gì?”

"Nó không thú vị." Tôi nhanh chóng kiếm cớ: “Đó là một cô bé điên khùng, tôi sợ cô ấy sẽ gây chuyện với chúng ta, để cô ấy đi theo.”

Lục Y Y nghi ngờ nhìn tôi, nhưng cũng không nói gì. 

Chúng tôi đứng dậy và đi đến nhà hàng đã đặt trước. Annuo chắp tay nhỏ bé đi theo chúng tôi, nhàn nhã nhìn xung quanh. Đi được không xa, sắc mặt cô đột nhiên thay đổi, cô quay người bỏ chạy. 

Lục Y Y và tôi quay lại nhìn cô ấy với vẻ mặt khó hiểu, không biết chuyện gì đang xảy ra. Lúc này, phía trước không xa một người đàn ông hét lên: "Annuo, dừng lại."

Nhìn quanh, tôi thấy một người đàn ông gầy gò khoảng năm mươi tuổi, đeo kính, râu chưa cạo, chạy nhanh về phía bên này. 

Tôi nhìn người này và thấy quen quen. Tôi cẩn thận nhớ lại, chợt nhớ ra người này hình như

Chú của Annuo lần trước đã cãi nhau với Annuo tại nhà ông ấy. 

Dù bây giờ tôi rất ghét An Noa nhưng mỗi khi nghĩ đến việc cô ấy bị chú mình bạo hành, tôi lại cảm thấy tức giận.

Anh đưa tay ra chặn đường anh. Chú Annuo đột nhiên dừng lại và ngơ ngác nhìn tôi. Sau đó hắn hồi tưởng lại, nghiêm mặt hỏi: "Ngươi muốn làm gì? Muốn đánh nữa?"

"Cứ đánh đi, ai sợ ai?" Mấy hôm nay tôi buồn lắm, không biết tâm sự với ai.

Lục Y Y kéo tôi sang một bên, thấp giọng hỏi: “Em đang làm gì vậy?” 

Tôi đẩy cô ấy sang một bên và thì thầm: "Hãy để tôi yên."

Chú Annuo cau mày nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu: "Không, con bị sao vậy?"

"Ta cảm thấy ngươi có vấn đề gì đó, ngươi lớn như vậy mà lại bắt nạt một cô bé không cha không mẹ."

"Bạn đã nói gì?"

Gần đây tâm trạng tôi không tốt, tôi muốn tìm cơ hội để trút giận một chút. Tôi không muốn nói chuyện với anh ta nữa, chỉ đứng dậy vẫy tay: "Đừng nói nhảm nữa, đi thôi. Đánh nhau trước rồi hãy nói." 

Lục Y Y kéo tôi sang một bên phàn nàn: “Anh lại gây chuyện nữa rồi! Anh có thể bình tĩnh lại được không!”

Chú Annuo nhìn tôi, nhưng dần dần bình tĩnh lại và hỏi: "Con có phải là anh em cùng cha khác mẹ của Annuo không?"

Anh ta biết danh tính của tôi, điều này không làm tôi ngạc nhiên chút nào. Suy cho cùng, lẽ ra mẹ tôi nên nói chuyện với ông ấy về chuyện đó sau sự việc vừa rồi.

"Tôi cũng biết anh. Anh có phải là chú của Anno không?" 

Người đàn ông gật đầu và nói với tôi: "Sau này hãy nói với Annuo và bảo cô ấy dành chút thời gian để về nhà." Anh thở dài: “Bà nội cô ấy rất nhớ cô ấy, để cô ấy về thăm cô ấy đi.”

"Tại sao bạn lại muốn cô ấy? Bạn có nghĩ rằng trước đây bạn chưa hành hạ cô ấy đủ không?"

Chú Annuo cau mày, tức giận nói: "Thằng nhóc này, làm sao có thể nói chuyện với người lớn tuổi được?"

Tôi vặn lại: “Sao ông lớn tuổi suốt ngày đánh bé gái thế?”

"Anh nói gì vậy? Khi nào tôi..." Người đàn ông đột nhiên cứng người và hỏi: "Annuo lại bị đánh?"

Tôi chưa kịp trả lời, người đàn ông đã nghiến răng lo lắng và giận dữ nói: "Thật là phụ nữ..." và nói với tôi: "Quay lại nói với Annuo và để cô ấy về nhà. Bây giờ cô ấy sẽ không trả lời cuộc gọi của tôi."

Nói xong, chú An Noa tức giận bỏ đi. Tôi muốn đuổi kịp và cầu cứu, nhưng Lục Y Y đã tóm lấy tôi và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Làm sao tôi biết được? Nhân tiện, Annuo ở đâu?" Tôi nhìn quanh và không thấy dấu vết nào của cô ấy.

“Anh ấy đã biến mất từ ​​lâu rồi.” Lục Y Y hỏi: “Người đàn ông đó là ai?”

"Chú của Annuo." Tôi chỉ đơn giản kể lại sự việc cho cô ấy nghe. Lục Y Y nghe vậy lắc đầu: "Em gái hoang dã của anh thật thần bí."

Tôi cẩn thận nhớ lại chuyện vừa xảy ra, đột nhiên tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Mặc dù người đàn ông này trông có vẻ hung dữ nhưng anh ta không cảm thấy mình là một người đặc biệt đáng ghét.

Nếu bạn suy nghĩ kỹ, An Noa đã kể cho bạn nghe về sự ngược đãi mà cô ấy phải chịu đựng từ chú và bà của mình. Cô ấy nửa thật nửa giả, nên bạn không thể tin được mọi chuyện.

Dù xảy ra một số tai nạn nhưng họ cũng vừa thoát khỏi sự vướng mắc của Annuo. 

Lộ Di Di và tôi đi ăn tối tại nhà hàng mà chúng tôi đã đặt trước đó. Ban đầu chúng tôi quyết định đến nhà thuê của tôi để ăn, mặc và ham muốn nhưng dì Dung đã gọi cô ấy đi.

Tôi...phải giữ nó lại. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc một mình đi bộ về nhà và tận hưởng sự cô đơn ở nhà. 

Khi tôi xuống tầng dưới khu cộng đồng thì đã là 8 giờ 30 tối. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ đứng bên ao hoa, quay lưng về phía tôi, tóc buộc cao. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt bán trong suốt ở phần thân trên, có thể nhìn thấy dây áo ngực màu đỏ tím nhạt; phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy ngắn hoa và cô ấy đang đi một đôi xăng đan đế thấp quai ngang màu đen. 

Đây hẳn là một phụ nữ trung niên với dáng người hơi bụ bẫm. Mặc dù chân dưới váy của cô ấy đang mang vớ lụa,

Nó cảm thấy một chút chunky. Tuy nhiên, làn da của người phụ nữ này rất trắng, nhờn, lỏng lẻo và mềm mại như sữa, tràn đầy sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi nghĩ ngực của cô ấy chắc chắn phải rất lớn. 

Tôi tò mò muốn nhìn kỹ hơn nên cố tình bước tới.

Người phụ nữ đang nói chuyện trên điện thoại di động: “Tôi không có chìa khóa, xin hãy quay lại sớm.” Giọng nói rất nhẹ nhàng, êm ái, có chút gì đó quen thuộc.

Tôi giả vờ đi bộ, đi ngang qua cô ấy và thản nhiên nhìn lại. Tôi thấy người phụ nữ đó khoảng bốn mươi tuổi, khuôn mặt tròn, đeo một cặp kính gọng đen, đôi môi mỏng như cánh hoa anh đào, trên ngực có một cặp vú như quả dưa. Áo sơ mi của cô ấy bị kéo căng, như thể cô ấy nhét hai quả bóng bay căng phồng vào bên trong. 

Tôi thực sự biết người phụ nữ này, cô ấy là giáo viên tiếng Anh của chúng tôi, Đường Quyên.

Cô Đường có lẽ đang nói chuyện điện thoại với chồng. Vẻ mặt cô ấy có chút lo lắng nhưng dù vậy cô ấy vẫn nói rất nhẹ nhàng và nhẹ nhàng.

"Ta ở dưới lầu chờ đã lâu, cơm tối còn chưa ăn, ngươi đang bận việc gì? Không thể về sớm một chút sao?" Giọng nói cáu kỉnh của một người đàn ông phát ra từ điện thoại. Thầy Đường mím môi thở dài: "Được rồi được rồi, em có thể bận, em có thể bận."

Thầy Đường cúp điện thoại, cúi đầu suy nghĩ một lúc, sau đó mới chú ý đến tôi, nhìn tôi chằm chằm một lúc, hơi ngạc nhiên hỏi: “Lăng Hiểu Đông?”

"À! Là tôi đây."

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Tôi mỉm cười chỉ tay ôm anh: “Em sống ở đây.”

"Bạn sống ở đây?" Thầy Đường có vẻ không tin: “Sao trước đây tôi chưa từng gặp em?”

Tôi nói: “Mẹ em mới thuê cái này cho em. Nó gần trường, đi lại thuận tiện hơn”.

"Ồ, đó là sự thật." Thầy Đường dùng tay cầm khung gương, gật đầu. 

Hai chúng tôi không biết rõ về nhau nên khi rơi vào im lặng, bầu không khí trở nên có chút ngượng ngùng. Nhớ lại lời cô vừa nói trên điện thoại, tôi lễ phép hỏi: “Cô ơi, cô không mang theo chìa khóa à?”

"Đúng." Thầy Đường nhẹ nhàng gật đầu. 

"Vậy... cậu có muốn đến nhà tôi nghỉ ngơi một lát không?"

"Không, không, tôi sẽ đợi ở tầng dưới một lát." Thầy Đường cười ngượng ngùng nói với tôi: “Nghe nói em phải ôn tập thêm một năm nữa, thời gian có hạn, em về nhà ôn tập nhanh đi, anh không làm phiền em đâu.”

"Ồ, không cần quấy rầy tôi. Tiếng Anh của tôi rất kém, anh cũng biết điều đó. Chỉ cần nhân cơ hội này, anh có thể cho tôi một lời khuyên."

"Chính là như vậy..." Đường lão sư có chút cảm động, nhưng vẫn là do dự. 

"Vậy đó, đi thôi." Tôi không muốn khách sáo với cô ấy, chỉ nắm lấy cổ tay cô ấy và kéo cô ấy ra hành lang. Thầy Đường có vẻ hơi mất cảnh giác, má hơi ửng đỏ, để tôi nắm tay đi về phía trước. 

Thầy Đường là một giáo viên rất hiền lành. Anh ấy không mất bình tĩnh lắm và có vẻ rất dễ bị bắt nạt. 

May mắn thay, tôi dạy một lớp thi tuyển sinh đại học, hầu hết học sinh đều biết cách tự học và sẽ không làm giáo viên quá khó xử. 

Điểm tiếng Anh của tôi chưa bao giờ khá tốt. Cô Đường có đề nghị giúp tôi dạy kèm sau giờ học, nhưng năm ngoái có quá nhiều việc nên tôi không có thời gian. 

Tôi không ngờ rằng khi chuyển đến đây, tôi sẽ sống cùng cộng đồng với cô Đường. Không biết là ngẫu nhiên hay là "định mệnh". 

Cổ tay thầy tròn trịa, làn da trắng nõn, mềm mại, cầm trên tay rất thoải mái. Mãi đến cửa thang máy, thầy Đường mới nhẹ nhàng rời đi. 

Tôi dẫn cô Đường về nhà, bật đèn rồi cười nói với cô: "Đây là ngôi nhà tạm thời của tôi. Nó phải có kích thước tương đương với nhà của cô."

Thầy Đường nhìn quanh, mỉm cười gật đầu: “Bọn họ đều ở trong cùng một tòa nhà, cách bố trí căn hộ giống nhau.”

"Sư phụ, ngài ăn cơm chưa?"

"À!" Thầy Đường giật mình, sau đó vội xua tay: "Không sao, không sao đâu. Em không cần lo lắng cho anh, cứ đi xem xét lại đi."

Tôi sợ thầy xấu hổ nên cười nói: “Em chưa ăn cơm, em ngồi ở phòng khách đợi một lát, em sẽ ổn thôi.”

Tôi dẫn cô Đường ngồi xuống ghế sô pha, rót cho cô cốc nước, bật TV rồi vào bếp làm việc. 

Trong khi tôi đang nấu cháo và nấu rau, thầy Đường bước vào, hơi ngạc nhiên nói: “Em cũng nấu được à?”

“Học điều đó từ bố tôi.”

“Đúng là không thể đánh giá con người qua vẻ bề ngoài.”

Tôi mỉm cười hỏi: "Ý anh là gì? Trông tôi không biết nấu ăn à?"

Thầy Đường che miệng cười khúc khích, gật đầu nói: "Thật sự không giống lắm. Ở trường em rất nghịch ngợm, hình như cũng không giỏi giúp đỡ bố mẹ việc nhà."

"Trước đây tôi thực sự không biết cách làm. Gần đây tôi mới học được."

Im lặng một lúc, thầy Đường nói: “Để tôi giúp em.”

"Ồ~! Không, không, không, bạn có thể quay lại phòng khách và nghỉ ngơi. Bạn sẽ sớm ổn thôi."

Thầy Đường liên tục yêu cầu giúp đỡ nhưng tôi liên tục từ chối, cuối cùng tôi có chút xấu hổ rời khỏi bếp. 

Sau khi làm việc khoảng nửa tiếng, tôi nấu vài bữa ăn đơn giản. Sau khi đặt chúng lên bàn cà phê, cô Đường có vẻ hơi dè dặt và hơi xấu hổ khi dùng đũa. Sau nhiều lần thúc giục của tôi, anh ấy cẩn thận cắn một miếng. 

"Nó có mùi vị thế nào?" Tôi hỏi với vẻ mong đợi. 

Thầy Đường mím môi, khẽ mỉm cười: “Có chút mặn.” Sau đó liền bổ sung thêm: “Thật ra cũng không mặn lắm, chỉ là tôi thấy vị nhạt thôi.”

Tôi muốn tiếp tục nói về điều gì đó nhưng không tìm được chủ đề.

Tôi là người quen, nhưng thầy Đường dường như có một loại thần thông có thể khiến người ta phải im lặng. 

Cả hai chúng tôi kết thúc bữa tối trong im lặng. Thầy Đường vội vàng dọn dẹp bát đĩa, sau đó nhìn đồng hồ nói: “Không còn sớm nữa, em nên về đi.”

Tôi đoán chồng cô giáo vẫn chưa về, cô chỉ ngại ở lại nhà học sinh quá lâu nên mới thuyết phục cô: “Mới chín giờ rưỡi thôi, bình thường đến mười hai giờ em mới đi ngủ. Không phải cô luôn nói sẽ giúp tôi dạy thêm sao? Hôm nay là cơ hội tốt đấy.”

Nói xong, cô Đường không từ chối nữa, cùng tôi vào phòng ngủ, ngồi vào bàn học phụ đạo tiếng Anh cho tôi.

Tôi thỉnh thoảng nhìn thầy Đường. Dù về vóc dáng hay ngoại hình, anh đều kém xa mẹ tôi. Trông anh hơi mũm mĩm nhưng lại đẹp hơn nhờ bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo cùng làn da trắng nõn. 

Làn da của cô ấy trắng như sữa, khác hẳn với làn da căng mịn và mỏng manh của con gái, mềm mại đến mức tưởng như có thể vắt được nước ra ngoài. 

Bởi vì bộ quần áo mát mẻ và trong mờ, những mảng da mềm mại lớn lộ ra, khiến cô trông đầy gợi cảm. 

Bộ ngực dưới áo nặng trĩu và đầy đặn; mông đầy đặn và tròn trịa, bắp chân dưới váy đầy thịt nhưng cũng thon thả và cân đối. 

Khuôn mặt của thầy Đường tròn như đĩa mặt trăng, đôi mắt trong veo, chiếc mũi nhỏ nhắn dễ thương và đôi môi mỏng. 

Không chỉ vì mỡ trong cơ thể mà còn vì cô ấy sinh ra đã béo như em bé. Dù đã ở độ tuổi trung niên nhưng cô vẫn khiến người ta có ảo tưởng là trẻ con. 

Nói thật, cô Đường không phải mỹ nhân, cô chỉ là một phụ nữ trung niên ăn mặc kín đáo mà thôi. Trước đây tôi đã tán tỉnh nhiều nữ giáo viên trong trường nhưng tôi chưa bao giờ để ý đến cô Đường. 

Nhưng hôm nay khi tôi quan sát cô ấy thật gần, cô ấy đã cho tôi một cảm giác rất đặc biệt. Hơi thở và mùi hương của bà rất giống mẹ tôi. Đó là mùi hương độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành, giống như xạ hương. 

Mùa hè rất dễ đổ mồ hôi, nhiệt độ cơ thể bốc lên nồng nặc, đầy nội tiết tố, không khỏi khiến người ta muốn đi giày. 

Khoảng nửa tiếng sau, cô Đường nhận được điện thoại của chồng cô, nói rằng anh đã về đến nhà và yêu cầu cô về nhanh. 

Thầy Tăng cho tôi lời khuyên học tập rồi về nhà. 

Dù người đã rời đi nhưng mùi hương cô để lại trong phòng rất lâu cũng không thể tiêu tan. 

…

Ngày tháng trôi qua. 

Lục Y Y rời đi, đó là ngày tôi chính thức bắt đầu năm học mới. 

Tôi đi xuống nhà vào sáng sớm và hơi ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi đang đợi xe ngoài cộng đồng. 

Kể từ khi chuyển đến đây, mẹ tôi chưa bao giờ đến thăm tôi nữa. Tôi chưa về nhà vì rụt rè và chán nản. Khi gặp lại mẹ sau nửa tháng, tôi cảm thấy vừa ngạc nhiên vừa xót xa. Tôi có những cảm xúc lẫn lộn và tôi không thể biết nó như thế nào. 

Tôi bước ra xe, mỉm cười và hỏi: "Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây?"

"Hôm nay khai giảng. Các em có buổi lễ tuyên thệ vào năm cuối trung học. Tôi ở đây để cổ vũ các em."

Tôi cười khổ nói: “Năm ngoái bố con tôi không tham dự lễ tuyên thệ sao? Năm nay thì không cần.”

Mẹ liếc nhìn tôi: “Lên xe đi.”

Tôi ngoan ngoãn ngồi vào ghế phụ, khởi động xe rồi phóng nhanh đến trường. 

Các học sinh trung học phổ thông tập trung tại sân chơi của trường, mặc đồng phục, đeo băng đô và vẽ mặt. Họ tạo thành một mảng hình vuông trong các đơn vị lớp. Một lá cờ đỏ được kéo lên trước mảng vuông, viết nhiều khẩu hiệu chiến thắng và hò hét như sấm. 

Các em học sinh lớp dưới xếp hàng quanh sân chơi để cổ vũ, nhóm hỗ trợ phụ huynh thi cử cũng giăng biểu ngữ, khẩu hiệu để cổ vũ chúng tôi. 

Tôi đã nhìn thấy cảnh này năm ngoái. Lúc đó tôi rất háo hức và muốn cống hiến hết mình cho cuộc chạy nước rút kỳ thi đại học nhưng khi quay lại, tôi lại vướng vào vô số chuyện vặt vãnh khó chịu. 

Năm nay tôi phải cố gắng hết sức mình! 

Lễ tuyên thệ kết thúc thì đã gần trưa. Sau giờ học, tôi và mẹ đến nhà hàng quen thuộc để ăn tối. 

Tôi muốn bày tỏ quyết tâm của mình với mẹ nhưng tôi không biết phải nói thế nào. Tôi chỉ có thể cúi đầu ăn và không khí có chút ngượng ngùng. 

Im lặng một lúc lâu, mẹ tôi lấy điện thoại di động ra, lấy bức ảnh ra và nói với tôi: “Mẹ chụp cái này, để mẹ cho con xem”.

Tôi lấy điện thoại và xem qua. Trong ảnh, tôi ở trong đội ôm cổ giơ tay hét lên. Tôi trông hơi hung dữ và có chút phấn khích. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Mẹ hỏi. 

"Chà... tôi rất có động lực." Tôi cảm thấy hơi tội lỗi khi nói ra điều này. 

Mẹ nhìn tôi và nói một cách tha thiết: “Khi một người đặc biệt tập trung, người đó sẽ tạm thời quên đi những điều tầm thường xung quanh. Thứ con thiếu bây giờ chính là sự tập trung này”.

"Vâng."

"Bạn có hiểu những gì tôi đang nói không?"

Tất nhiên tôi biết mẹ tôi đang nói gì và gật đầu mạnh mẽ. 

Mẹ cười nói: “Bây giờ con phải dồn toàn lực vào việc học. Con sẽ vào được một trường đại học tốt, tìm được công việc tốt, kết hôn và sinh con với Yiyi. Tương lai của con sẽ rất tươi sáng”.

Nghĩ theo lời mẹ miêu tả, hình ảnh tươi đẹp đó dường như sẽ xuất hiện vào ngày mai, tương lai của tôi thật tươi sáng. Tuy nhiên, tâm trạng hiện tại của tôi thực sự rất phức tạp và khó chịu. 

"Mẹ, sau này mẹ sẽ làm gì? Mẹ định sống một mình đến hết đời à?"

Mẹ cúi đầu, dùng tay trái đỡ má, tay phải thản nhiên nghịch nĩa. Cô trầm giọng nói: “Sống một mình cũng không có gì sai.”

"Tôi...tôi muốn..."

Mẹ ngước nhìn tôi, đợi một lúc lâu không thấy tôi, mẹ tiếp tục hỏi: “Con đang nghĩ gì vậy?”

Ban đầu tôi muốn nói rằng tôi không muốn kết hôn nữa và muốn sống với mẹ đến hết cuộc đời. Nhưng vừa đứng dậy, tôi liền nhận ra điều này cực kỳ không thích hợp. Nói ra điều này chỉ khiến mẹ thêm xấu hổ và thất vọng về tôi mà thôi.

"Tôi muốn... ăn thêm chút nữa." 

Ăn trưa xong, tôi theo mẹ ra khỏi nhà hàng. Tôi vừa định đi ra ngoài thì một gia đình ba người bước vào, đang nói chuyện và cười đùa. Nhìn kỹ hơn thì ra là bố, An Noa và một người phụ nữ trung niên không rõ danh tính. 

Họ có vẻ khá hạnh phúc. Bố quay lại, mỉm cười nói với Annuo và người phụ nữ: "Hương vị của nhà hàng này rất ngon, các con thử một lần sẽ biết. Bố thường đến đây ăn." Nói xong, anh quay lại thì thấy tôi và mẹ đang đứng trước mặt chúng tôi không xa. Anh không khỏi giật mình. 

Vẻ mặt mẹ tôi hơi khó diễn tả, môi mẹ hơi run run. Bố có vẻ hơi xấu hổ, hai người nhìn nhau. Annuo và người phụ nữ đứng đó nhìn chúng tôi mà không nói. 

Tôi lặng lẽ nhìn họ. Người phụ nữ đó trông già hơn mẹ tôi và không xinh đẹp bằng mẹ tôi nhưng lại khá tốt. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trước đây. 

Ừm... Chẳng lẽ đây chính là người tái hôn mà bố có được? 

Đã hơn nửa năm kể từ ngày bố mẹ tôi ly hôn, đây là lần đầu tiên họ gặp nhau. 

Hai người nhìn nhau một lúc, nhưng không ai nói gì. Thấy bầu không khí quá ngượng ngùng, tôi nhanh chóng mỉm cười, giải quyết ổn thỏa: "Bố, bố cũng đến ăn à? Mẹ con con vừa ăn xong."

"Ồ." Bố gật đầu với vẻ mặt kỳ lạ. Anh ấy muốn giới thiệu chúng tôi với những người xung quanh nhưng anh ấy không biết nói. 

Mẹ tôi lên tiếng trước và nói với tôi: "Đừng làm phiền người khác, chúng ta đi thôi."

Khi tôi đi ngang qua bố, tôi thấy ông mở miệng và giơ tay phải lên, như muốn thuyết phục tôi ở lại, nhưng

Cuối cùng vẫn không có biện pháp nào. Tôi nhìn lại Annuo, và cô ấy cũng đang nhìn tôi. Không có biểu cảm nào trên khuôn mặt trắng trẻo dễ thương của cô ấy. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Mẹ vẫn như thường lệ, trên mặt không có biểu cảm gì xa lạ nhưng mẹ nghĩ trong lòng không thể nào thờ ơ trước sự thấu hiểu của mẹ. 

Tôi muốn nói điều gì đó để an ủi mẹ nhưng lại sợ phản tác dụng và làm phiền mẹ nên chỉ biết ngoan ngoãn làm theo. 

Khi đến bãi đậu xe, mẹ tôi đi về phía ô tô nhưng lại đụng phải một người dì. Cô loạng choạng lùi lại vài bước và suýt ngã. May mắn thay, tôi có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn nên đã kịp ôm mẹ từ phía sau. 

"Đi đường có mắt sao? Sinh năm Cua? Ngươi hung hãn." Bà cô chửi thề muốn vỡ phổi. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi." Mẹ đã xin lỗi nhiều lần. 

Tôi cảm thấy bất mãn nên đứng trước mặt mẹ, ngẩng đầu lên nói: "Mẹ cũng không có thị lực à? Nếu cúi đầu nghịch điện thoại sẽ va vào người. Nếu có xe lùi lại sẽ tông mẹ vào bệnh viện. Làm sao con còn có thể hét lên ở đây?"

“Sao cậu có thể nói chuyện như một đứa trẻ thế?” Người dì trở nên tức giận. 

Tôi định tiếp tục cãi nhau với dì thì mẹ kéo tôi lại phía sau, rối rít xin lỗi dì và nói những lời tốt đẹp với dì hồi lâu, rồi dì lẩm bẩm bỏ đi. 

Tôi phàn nàn: “Anh xin lỗi cô ấy làm gì? Đáng lẽ anh không nên ngăn cản tôi khiến cô ấy không nói nên lời”.

"Tại sao cậu lại tranh cãi với cô ấy? Chúng ta bắt đầu tranh cãi và điều đó đã làm trì hoãn lớp học của cậu."

Mẹ có vẻ hơi lơ đãng, dường như những gợn sóng trong lòng mẹ mạnh mẽ hơn tôi tưởng. 

Tôi đã suy nghĩ về điều đó suốt buổi chiều. Với sự khôn ngoan của mẹ, tôi chắc chắn sẽ đoán được mối quan hệ giữa người phụ nữ đó và bố cô ấy. Chắc bây giờ cô ấy đang cảm thấy rất khó chịu.

Dù đã được dặn không cho về nhà nhưng tôi vẫn quyết định quay lại xem. Tâm trạng hiện tại của mẹ tôi thực sự rất bất an.

Tan học, tôi trở về nhà mẹ. Do dự hồi lâu, tôi lấy chìa khóa ra mở cửa. Ở nhà không có sự chuyển động nào. Lúc đó đã là bảy giờ rưỡi tối. Vì lý do nào đó, Beibei vẫn chưa quay lại. 

Không có khói trong bếp. Hình như buổi tối mẹ không nhóm lửa nấu ăn. Tôi bước tới cửa phòng ngủ của mẹ và gõ nhẹ. Một lúc sau, mẹ tôi từ trong nhà hỏi: “Bắc Bắc?”

"Mẹ, là con."

Im lặng một lúc, mẹ tôi không hài lòng hỏi: "Sao con lại về? Chẳng phải mẹ đã bảo con không có việc gì thì đừng quay lại sao?"

"Tôi sẽ quay lại gặp bạn."

"Tôi không có gì để xem, nên quay lại nhanh đi."

“Anh vẫn chưa ăn à?”

Tôi không đợi câu trả lời của mẹ tôi một lúc lâu. Tôi suy nghĩ một lúc rồi quay người đi vào bếp nấu cháo và xào rau. Sau nửa tiếng làm việc, cuối cùng tôi cũng dọn bữa tối lên bàn.

Tôi lại quay lại cửa phòng ngủ của mẹ, gõ cửa, nhẹ giọng nói: “Mẹ, con làm đồ ăn rồi, ra ngoài ăn chút đi.”

Vẫn không có phản hồi, tôi thở dài: “Mẹ ơi, con đi trước. Mẹ nhớ ra ngoài ăn nhé. Mẹ đau bụng quá, đừng đói nữa”.

Chờ một lúc, tôi quay người định rời đi. Cửa phòng ngủ đột nhiên mở ra, mẹ tôi bước ra ngoài. Cô ấy nói với vẻ mặt mệt mỏi: "Anh chưa ăn gì phải không? Ăn trước khi đi."

Tôi vui vẻ múc một bát cháo nóng cho mẹ rồi đặt trước mặt mẹ. Mẹ cầm thìa lên nhấp một ngụm rồi cười khẩy: “Thành tích học tập của con không tốt nhưng kỹ năng nấu nướng của con càng ngày càng giỏi”.

Tôi ngồi đối diện với mẹ, cười gượng nói: “Mẹ ở một mình, nếu mẹ không biết nấu ăn cũng không làm khó mẹ đâu”.

Mẹ ngước mắt nhìn tôi: “Không phải mẹ bảo con ăn ở căng tin trường sao? Về nhà con phải tự nấu ăn, như vậy càng lãng phí thời gian.”

"Đồ ăn trong trường là cho người ta ăn sao? Tôi thà lãng phí thời gian tự nấu còn hơn là ăn đồ ăn ở căng tin."

"Vậy bạn không thể gọi đồ mang về à?"

Tôi thấp giọng lẩm bẩm: “Đồ ăn mang đi không ngon bằng đồ ăn ở nhà, hơn nữa còn không sạch sẽ”. Ban đầu, tôi muốn khơi dậy lòng từ bi của mẹ tôi. Cho dù cô ấy không cho tôi quay lại ăn thì cũng thật tuyệt nếu cô ấy có thể cho tôi vài bữa. 

Không ngờ mẹ tôi không cắn câu, hừ lạnh: “Chỉ có con là người có nhiều việc phải làm, ngày mai mẹ sẽ tịch thu dụng cụ nhà bếp của con, để con tự nấu ăn.”

Tôi bất lực mỉm cười: “Anh thật là tuyệt vời.”

Mẹ cúi đầu dùng thìa khuấy cháo nóng, nhỏ giọng nói: “Trước đây mẹ làm chưa đủ nên con mới thành ra thế này.”

“Mẹ ơi, điều mẹ nói có nghĩa là con đã trở thành thứ gì trong mắt mẹ vậy?”

Mẹ tôi nhìn tôi, khịt mũi hai lần và không trả lời. Nhưng ngay cả khi cô ấy không nói với tôi, tôi biết rằng việc đó chắc chắn có liên quan đến việc trở thành một kẻ biến thái. 

Tôi bắt đầu đắm mình vào việc ăn uống. Im lặng hồi lâu, mẹ tôi đột nhiên hỏi: “Bố con có kể cho con nghe mọi chuyện không?”

"Hả? Nói cho tôi biết cái gì?" Tôi không phản ứng trong giây lát. 

“Tôi không nghĩ anh ngạc nhiên chút nào về người phụ nữ đã ăn tối với anh ấy vào buổi trưa.”

Tôi giơ ngón tay cái khen ngợi: “Mẹ ơi, con không khen mẹ đâu, mẹ thật sự là bậc thầy trong việc quan sát lời nói và cảm xúc. Đúng vậy, bố con đã nói trước với con và yêu cầu con không được nói cho mẹ biết trước”.

“Bố cậu đã nói gì với cậu thế?”

Tôi lưỡng lự một lúc. Mẹ tôi đã từng hỏi câu hỏi này. Có vẻ như cô ấy đã biết điều đó rồi.

Bây giờ giấu bố cũng chẳng ích gì, tốt nhất tôi nên nói thẳng: "Bố tôi nói hôm nay ông ấy sẽ kết hôn. Có lẽ là với cô gái hôm nay."

Mẹ tôi nghe vậy đã rất sốc: “Bố con sắp lấy vợ à?”

"À?" Tôi cũng sửng sốt: “Vậy là anh không biết à?”

Mẹ ném mạnh chiếc thìa vào bát và giận dữ nói: “Mẹ biết mà”.

"Cái gì? Bạn biết gì?"

Mẹ tôi liếc tôi một cái, giận dữ nói: "Con! Mẹ! Hai mẹ con chúng ta đều bị bộ phim của cô bé đó đánh lừa."

Tất nhiên tôi biết mình đã bị cô gái Annuo đó lừa. Cô gái này không biết từ đâu xuất hiện và thực sự khiến tôi mất cảnh giác và xấu hổ. 

Mẹ tôi tức giận nói: “Cô gái này cố tình phá hoại gia đình chúng ta. Tôi luôn nghi ngờ cô ta đang giúp đỡ mẹ mình, không ngờ cô ta lại hành động nhanh như vậy, chưa đầy nửa năm đã đưa bố con và mẹ cô đến với nhau.”

"Mẹ của Annuo? Mẹ cô ấy không phải đã chết rồi sao..." Đang nói, tôi chợt nhận ra điều gì đó, không khỏi sửng sốt: "Người phụ nữ đó, là mẹ của Annuo?"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Vậy là con không biết à?”

“Cô ấy nói mẹ cô ấy qua đời vì bệnh ung thư vú.”

"Những gì cô ấy nói thì anh đều tin. Sao anh ngu thế?"

“Lúc cô ấy nói với tôi như vậy, tôi không biết cô ấy lại giỏi nói dối như vậy. Hơn nữa, chuyện sinh tử của mẹ mình thì ai có thể đùa giỡn?”

Trong lòng tôi luôn có một sự nghi ngờ. Tại sao Annuo lại cố gắng đến vậy để chia cắt gia đình chúng tôi?

Có phải chỉ để trả thù cha tôi? 

Hôm nay cuối cùng tôi đã tìm ra nó. Thì ra cô ấy muốn đuổi chúng tôi đi để nhường chỗ cho mẹ, rồi cả nhà ba người sẽ được vui vẻ.

Để lấy được sự thương cảm của tôi, cô ấy đã nói dối rằng mẹ cô ấy đã chết; để lấy được sự thương cảm của gia đình chúng tôi, cô ấy đã cố tình đánh gãy chân mình. 

Cô gái này thực sự... cô ấy sẽ làm mọi cách để đạt được mục tiêu của mình.

Thấy mẹ im lặng, tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ, mẹ có dự định gì thế?” Mẹ tôi hừ lạnh: “Mẹ có thể có dự định gì? Mẹ còn có thể làm gì khác ngoài việc chúc bố con những điều tốt đẹp nhất?”

Tôi biết mẹ có lẽ đang giận dữ, nhưng khi nghe được lời này, tôi lại cảm thấy có chút vui mừng. 

Nhưng ngoài mặt, anh vẫn giả vờ buồn bã và tức giận: “An Noa còn quá nhỏ để có thể suy nghĩ sâu sắc như vậy. Chắc chắn là mẹ cô ấy đứng sau lưng. Hai mẹ con này thật đáng ghét. Mẹ ơi, chúng ta không thể dễ dàng nhượng bộ như vậy, phải chống trả.”

“Đừng tìm kiếm rắc rối nữa.” Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt căm ghét, trừng mắt nhìn tôi:

“Bây giờ, ngoại trừ việc ôn thi đại học, đừng nghĩ đến những chuyện lộn xộn đó.”

"Nhưng bạn có quá sai lầm không? Bạn có thực sự có ý định giúp đỡ họ không?"

"Cha ngươi gả cho ai? Liên quan gì đến ta? Ngươi cần ta giúp đỡ người khác sao?"

Dù biết tôi thấy có lỗi với bố vì nghĩ như vậy nhưng tôi thực sự rất vui, không thể nào vui hơn được. 

Thành thật mà nói, mặc dù tôi vẫn ghét Annuo nhưng mặt khác tôi cũng có chút biết ơn cô ấy. 

Ăn xong, tôi vội vàng dọn bát đĩa, mời mẹ ra sofa phòng khách như đang lạy Nữ thần Từ bi. 

Vốn dĩ tôi muốn ở đây nói chuyện với mẹ một lúc, nhưng mẹ tôi có vẻ rất thiếu kiên nhẫn và liên tục giục tôi về nhà. 

Vừa lúc tôi chuẩn bị rời đi thì Beibei tình cờ quay lại. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy rất ngạc nhiên và không giấu được niềm vui.

Bày tỏ tâm tình, anh hỏi: "Ôi! Sao em lại về?"

"Đây là nhà của tôi, tại sao tôi không thể quay lại?"

Bối Bối chống tay lên hông, nghiêng đầu nhỏ, trợn to mắt nhìn tôi: “Anh muốn chào em, em không biết nói chuyện cho rõ phải không?”

Tôi kéo mẹ sang một bên, hạ giọng nói với mẹ: "Mẹ đang tâm trạng không tốt, đừng chọc mẹ."

Beibei nhìn qua tôi về phía mẹ anh ấy. Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của cô, anh trầm giọng hỏi tôi: "Có chuyện gì vậy? Sao em lại tức giận như vậy?" Tôi giả vờ thần bí nói với mẹ: “Mẹ tưởng mẹ không chăm học mà ở đây cả ngày. Con tức lắm vì con chơi ở ngoài. Bây giờ mẹ đừng chọc mẹ nữa mà quay lại học đi, đúng không?” Rõ ràng là Beibei nghi ngờ lời nói của tôi, nhưng mẹ tôi trông không hề tử tế. Dù không tin nhưng cô ấy cũng không dám động vào chiếc đinh này. 

Anh vội vàng thay dép, không nói một lời, cúi đầu quay về phòng. 

…

Hai ngày sau, tôi về nhà muộn một chút vì làm theo lời mẹ dặn và ăn tối ở căng tin trường. 

Sau khi ra khỏi thang máy và lấy chìa khóa từ trong túi ra, anh bất ngờ phát hiện Annuo đang ngồi xổm cạnh cửa nhà mình, với chiếc túi đeo chéo trên người và một túi lớn đựng rau tươi trên tay. 

Tôi nhìn xuống cô ấy, cô ấy ngước lên nhìn tôi. Tôi tra chìa khóa vào ổ khóa, mở cửa, dừng lại một chút, quay sang cô ấy nói: "Vào đi, anh chỉ muốn gặp em thôi." Annuo nhanh chóng đứng dậy và mỉm cười đi theo tôi vào phòng. 

Trong lúc thay giày, tôi hỏi cô ấy: “Em đợi bao lâu rồi?”

“Hãy đến ngay sau giờ học.”

"Bạn đã ăn chưa?"

"KHÔNG."

Tôi cười toe toét với cô ấy: “Đúng rồi, em ăn đi.”

Annuo ngước mắt lên, có chút không nói nên lời. Một lúc lâu sau, anh mới cầm chiếc túi trong tay lên, cười nói: “Anh tự nấu được, em ăn thêm một chút.”

"Không cần. Tốt nhất là cậu nên giải thích chuyện của mình đi."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Tôi quay lại nhìn cô: “Người phụ nữ đi theo bố con cô đến nhà hàng trưa hôm đó là ai?”

"Mẹ tôi." Annuo hào phóng thừa nhận. 

“Không phải anh nói mẹ anh qua đời vì bệnh ung thư sao?”

"Tôi đã nói dối bạn." An Noa cười khúc khích. 

Cô ấy thừa nhận thẳng thắn đến mức tôi không biết phải hỏi thêm câu hỏi nào nữa. Ngược lại, cô nóng lòng hỏi: “Sao anh không hỏi em tại sao lại lừa dối anh?”

“Anh muốn tôi thông cảm cho anh.”

Annuo ghé sát khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của anh ấy lại gần tôi và cười hỏi: "Em có thông cảm cho anh không?"

Tôi cười khổ nói: “Nếu tôi không thông cảm cho anh, liệu tôi có thể bị anh đối xử như một con khỉ không? Giờ tôi là con trong một gia đình đơn thân, anh có thông cảm cho tôi không?”

"Tôi có thể bù đắp cho bạn."

"Bồi thường gì?"

"Tự mình lấy đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 (3.5) Lời tỏ tình với mẹ

"Anh muốn bồi thường cho tôi thế nào?" Tôi nheo mắt nhìn Annuo.

"Tôi có thể giúp bạn."

"Bạn có thể giúp gì cho tôi?"

"Giúp ngươi giải quyết."

"Tôi không cần nó."

“Chị dâu đi học rồi, chắc chị khó chịu lắm phải không?” Annuo giơ tay lên làm điệu bộ vẫy tay và cười nói: "Tôi có thể giúp bạn."

Tôi khịt mũi cười: “Đây là chiêu trò duy nhất mà anh làm đi làm lại, anh có chiêu trò gì mới không?”

"Tươi?" Annuo cắn ngón tay, suy nghĩ hồi lâu, trợn mắt, cười thầm: "Anh muốn gì, anh? Em có thể làm được."

Không cần suy nghĩ, tôi đưa tay mở cửa, nửa bước ra khỏi cửa, quay lại nói với cô ấy: “Tôi muốn ra hành lang chơi, cô có dám không?”

"Tôi thách bạn đấy."

Annuo theo tôi ra khỏi nhà. Tôi đẩy cô ấy vào tường và nhìn cô ấy một cách trìu mến. 

Annuo dựa vào tường với đôi mắt mở to. 

Nhìn nhau hồi lâu, cô vô thức quay đầu sang một bên. 

Tôi nắm lấy cằm cô ấy, quay đầu cô ấy lại và buộc cô ấy phải nhìn tôi. 

Gò má Annuo hơi đỏ lên, không biết mình thực sự xấu hổ hay đang diễn kịch. Hắn thấp giọng hỏi: “Muốn chơi thế nào?” Tôi phớt lờ cô ấy mà hỏi: "Vì em thẳng thắn như vậy nên em có thể nói cho anh biết em đang giấu anh bao nhiêu điều không?"

"KHÔNG." Đôi mắt to của Annuo chớp chớp, rõ ràng là anh đang nói dối. 

Tôi hừ lạnh: "Thiếu gia, cậu nói vết thương trên mặt là do chú và bà nội gây ra, họ ngược đãi cậu. Điều này sao lại đúng?"

“Chúng ta có thể vào trong nói chuyện được không?” Annuo cười nhìn tôi: "Anh đói rồi, anh vào nấu cơm, khi nào ăn sẽ kể chi tiết cho em, được không?"

"KHÔNG." Tôi nói chắc nịch.

"Vậy... anh trai tôi có muốn chơi trò gì khác không?" 

"Trước tiên hãy nhắm mắt lại."

"Bạn đang làm gì thế?"

"Bạn sẽ biết khi bạn đóng nó lại."

Annuo chớp mắt, do dự hồi lâu, cuối cùng cũng nhắm mắt lại, vô thức ngẩng đầu lên.

Khuôn mặt nhỏ nhắn trước mặt tôi thực sự rất thanh tú và đáng yêu, nhưng tôi sẽ không để cô phù thủy nhỏ này lừa nữa. Tôi dứt khoát bước vào nhà, nhặt chiếc túi đựng đầy rau mà cô để trên tủ giày, cùng nhau ném ra ngoài rồi đóng sầm cửa lại.

Nhìn qua lỗ nhòm, Annuo không có vẻ tức giận, như thể anh đã đoán trước được điều đó. Anh nhặt túi rau lên và đặt trước cửa. Sau đó anh ta vẫy tay ra cửa và bước đi, ngân nga một giai điệu.

Tôi bất lực thở dài, cô ấy đúng là một tiểu phù thủy đáng ghét nhưng khó đoán. 

…

Ngày tôi đến nhà bố dự tiệc tình cờ lại là ngày chủ nhật. Nhưng lần này tôi không chọn ở nhà mà tìm một nhà hàng ở bên ngoài. 

Buổi trưa, tôi và Beibei cùng đi. Khi bước vào phòng riêng, chúng tôi phát hiện ra ngoài bố, Annuo và mẹ cô ấy cũng ở đó. 

Beibei có chút bối rối khi lần đầu tiên nhìn thấy mẹ của Annuo, nhưng tôi đã có một số linh cảm khi nhìn thấy cảnh này. 

Mẹ của Annuo được mời tham dự buổi họp mặt gia đình, và có vẻ như sắp có một cuộc đọ sức. 

Bố chính thức giới thiệu với chúng tôi và nói: "Đây là dì Lưu Giải, mẹ của Annuo." Dì Lưu mỉm cười chào chúng tôi.

Bối Bối cau mày. Dựa vào vẻ mặt khó giải thích của cô ấy, đáng lẽ cô ấy phải đoán được điều gì đó. 

Trong bữa tiệc, chính bố tôi là người giữ không khí sôi nổi. Beibei và tôi, kể cả Annuo và mẹ cô ấy, không nói chuyện nhiều. 

Giữa bữa ăn, có lẽ bố tôi cảm thấy thời gian sắp hết nên ông hắng giọng và trịnh trọng nói với chúng tôi: “Được… tuần sau bố sẽ cưới dì Lưu của con.”

Tôi đã chuẩn bị tinh thần từ lâu và tương đối bình tĩnh. 

Bối Bối ngơ ngác, rõ ràng là bị chấn động, môi mấp máy, không biết nên nói cái gì. 

Bố nhìn chúng tôi mà không nói gì, như chờ đợi phản ứng của chúng tôi. 

Im lặng hồi lâu, tôi đổi sang ly rượu, rồi lấy chai rượu trắng từ tay bố rót đầy cho mình một ly. 

Bố có chút bối rối, nhưng dù sao tôi cũng đã là người lớn nên bố cũng không ngăn cản. 

Tôi nâng ly, cụng với bố, uống cạn rồi nghiêm túc nói với bố: “Con tôn trọng sự lựa chọn của bố, nhưng con kiên quyết phản đối cuộc hôn nhân của hai bố con”. Bố tôi hơi ngạc nhiên. Anh ấy nâng ly rượu đã cạn lên, ngạc nhiên nhìn tôi, cau mày nói: “Không phải hai ngày trước con đã nói với bố rồi, bố là… sao bây giờ…” Con lúc đó chỉ biết bố sắp kết hôn, bố à, con chúc bố những điều tốt đẹp nhất và tôn trọng sự lựa chọn của bố. Nhưng lúc đó tôi không biết bà là mẹ của Annuo. Nếu bây giờ tôi còn ước gì nữa thì tôi sẽ có lỗi với mẹ tôi lắm. "

Annuo ngồi đó không nói một lời, vẻ mặt rất bình tĩnh, trong khi mẹ cô cúi đầu với vẻ mặt xấu hổ.

Bối Bối tựa hồ hiểu được ý của tôi, nhanh chóng giơ tay đồng ý: “Anh không đồng ý, em cũng không đồng ý. "

“Không, con…” Bố thấy anh ta đoàn kết với mình, trong lúc nhất thời không biết phải nói gì.

"Bố, thái độ của con rất rõ ràng. Tôi chúc phúc cho bạn dù bạn kết hôn với ai, nhưng tôi không đồng ý với việc bạn lấy mẹ của Annuo. Tôi dừng lại rồi nói tiếp: “Nhưng bố là bố của con, bố có muốn làm gì con cũng không thể ngăn cản được.” "

Bố lắc đầu và thở dài. Anh nhịn hồi lâu, nghiến răng nghiến lợi nói: “Dì Lưu có thai. "

"À? "Đôi mắt của Beibei mở to vì sốc.

Mẹ Annuo sắc mặt có chút đỏ bừng, đưa tay kéo kéo tay áo của cha, tựa hồ không muốn ông nói thêm nữa.

Bố phớt lờ mẹ và tiếp tục nói với chúng tôi: “Các con sẽ sớm trở thành anh chị em thôi. "Điều này hơi bất ngờ. Tôi thích Annuo vì nghĩ rằng cô ấy thật tuyệt vời.

Sau đó anh quay sang nói với bố: “Con vẫn nói như vậy, bố là bố của con, bố muốn làm gì thì làm, con không quản được. Nhưng mẹ của Annuo, tôi không thừa nhận điều đó. “Tôi rót cho mình một ly rượu trắng, nâng ly lên và nói với bố: “Con nhất định sẽ không đến dự ngày cưới của bố. Hôm nay, với tư cách là con trai của tôi, tôi sẽ uống một ly rượu ngon với bạn. “Bố dường như muốn nói điều gì đó với tôi nhưng lại do dự, cuối cùng ông nâng ly lên và nói: “Uống đi! “Ngày xưa tôi uống rượu với bố chỉ là cãi nhau nhỏ thôi, thế là xong.

Lần này thì khác. Tôi không chỉ thích uống rượu với bố mà còn là lần tôi uống nhiều nhất kể từ khi tôi sinh ra.

Trong lúc uống rượu, bố tôi nhớ lại những câu chuyện thú vị thời thơ ấu của chúng tôi. Vừa nói, anh vừa khóc, vỗ vỗ vai tôi, rưng rưng nước mắt nói: “Anh có lỗi với mẹ em, có lỗi với em và Beibei. "

Tôi cũng rất buồn. Tôi cảm thấy có lỗi với bố tôi, và càng có lỗi với mẹ tôi hơn. Tôi liên tục nói với bố: “Không, không, không, là lỗi của con. Tất cả đều là lỗi của con trai ông. "Nếu không có tôi, gia đình này sẽ không thể tan vỡ được." 

"Anh nói đúng! Tôi là chủ gia đình, tất cả đều là lỗi của tôi! Mẹ Annuo khuyên bố cô nên uống ít hơn, nhưng bố anh đẩy anh ra và hét lên: "Tôi đang nói chuyện với con trai tôi!"

Mẹ của Annuo cảm thấy bị đối xử sai trái và xấu hổ. Cô quay mặt sang một bên với đôi mắt đẫm lệ.

Annuo đưa tay nắm lấy tay cô, như muốn động viên, an ủi cô.

Bố đã hơi say, nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ: “Xiaodong, con là con cả trong nhà, gia đình này… sẽ giao cho con, con phải chăm sóc tốt cho mẹ và em gái.” Bố cũng choáng váng đến mức không biết phải đi đâu.

Nghe bố nói xong, cậu vòng tay qua vai Beibei, ôm chặt cô vào lòng, lớn tiếng nói: "Không sao đâu! Mẹ và Beibei giao cho con. Bố đừng lo lắng!"

Ngạc nhiên thay, Beibei lại được tôi ôm ngoan ngoãn như vậy, thậm chí còn không hề phản kháng. Annuo ngồi đối diện, nhìn chúng tôi, cắn môi dưới, ánh mắt có chút phức tạp.

Cuối bữa tối gia đình, bố đã say khướt và bất tỉnh. Mẹ Annuo tìm một người phục vụ và bế anh xuống xe ở tầng dưới.

Tôi vẫn có thể tự mình đi lại, nhưng tôi cần sự hỗ trợ của Beibei, nếu không tôi sẽ không thể phân biệt được nam bắc.

Annuo đi theo tôi sang phía bên kia và đưa tay ra giúp tôi nhưng Beibei đã chặn tay anh ấy.

Cô phù thủy nhỏ luôn cười đùa, tỏ ra buồn bã và buồn bã hiếm thấy.

Tôi quay đầu nhìn Annuo, giơ ngón tay cái lên, cười tự giễu nói: "Ngươi... mục đích của ngươi... đã... đạt được. Ngươi là... một nữ Gia Cát, ngươi... không có manh mối. Ta không bằng ngươi."

"Anh à, đừng để ý đến cô ấy nữa. Đi thôi." Bắc Bắc liếc nhìn cô ấy rồi đỡ tôi rời đi.

Annuo cúi đầu, im lặng hồi lâu rồi nhỏ giọng nói: “Cha già của tôi cũng uống rất nhiều.” 

“Ừm? “Tôi không nghe rõ cô ấy nói gì.

Annuo hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu lên, lớn tiếng nói: “Cha già của tôi thường xuyên say xỉn, mỗi lần say là muốn làm gì đó với tôi. Để bảo vệ tôi, mẹ tôi lần nào cũng bị đánh bầm dập.” 

Tôi nheo mắt nhìn cô ấy, đợi một lúc, cô ấy nói tiếp: “Có một lần, ba người chúng tôi đi leo núi, tôi và cô ấy cãi nhau. Anh ấy muốn đánh tôi nhưng mẹ tôi đã bảo vệ tôi và bắt đầu đánh nhau với anh ấy. Bà vô tình đẩy anh ấy xuống và ngã chết.” 

Đây là lần đầu tiên tôi nghe về điều này và tôi hơi sốc.

Nhưng trước đây tôi đã bị lừa vài lần và tôi không biết lời nói của cô ấy là đúng hay sai. Tôi ậm ừ hai lần và hỏi, "Tại sao... anh lại nói với tôi điều này... để làm gì?" "

“Không có gì đâu, tôi chỉ cảm thấy mẹ tôi khổ quá mà thôi. Cô bị kết án 4 năm tù vì tội sơ suất gây chết người. Sau khi cô ấy được thả ra, công việc của cô ấy đã mất và tôi là thành viên duy nhất trong gia đình còn lại. Tất cả là tại tôi, tôi đã giết mẹ tôi. "

Đôi mắt cô đỏ hoe, cô muốn khóc nhưng cố kìm lại. Vẻ mặt cô ấy đầy đau khổ và tự trách, trông cô ấy không giống như đang diễn. 

Tôi không biết nên nói gì, sau một lúc im lặng, Bắc Bắc nói: “Tôi nghĩ… Tôi không thể trách cậu được, tất cả đều là lỗi của cha nuôi cậu. "

Annuo khịt mũi nói: “Sau khi mẹ tôi ra ngoài, bà sống một mình và không có ai để nương tựa. Tôi chỉ muốn tìm cho cô ấy một ngôi nhà. "

Tôi cười: “Anh… hủy hoại… hủy hoại gia đình chúng tôi chỉ để tìm một mái ấm cho mẹ anh. Tại sao bạn... ích kỷ như vậy? "

“Tôi thừa nhận tôi ích kỷ, anh muốn mắng tôi thế nào cũng được. Nhưng đừng trách mẹ tôi. Đây đều là quyết định của riêng tôi. Mẹ tôi không biết gì cả. "

Tôi không biết lời nói của cô ấy đúng hay sai. Lúc này tôi choáng váng đến mức không còn sức lực để phân biệt. Tôi nhìn chằm chằm cô ấy một lúc, sau đó nhờ sự giúp đỡ của Beibei bước vào thang máy. 

Annuo đứng đó, nhìn chúng tôi rời đi, không nói gì. 

Vì tôi đã uống quá nhiều nên các tài xế taxi không muốn nhận việc. Beibei gọi điện cho mẹ anh, ngay sau đó mẹ cô đã lái xe tới. 

Tôi nhìn mẹ bước xuống xe, cười khúc khích: “Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây? "

Mẹ khẽ cau mày mắng: “Sao con lại uống rượu thế này? Bạn đã uống bao nhiêu? "

"Không... không nhiều, chỉ... nửa chai thôi. "

Mẹ tức giận nhìn Beibei: “Sao con uống nhiều thế? Ai cho anh ta uống rượu? "

Bối Bối mím môi, vẻ mặt ủy khuất nói: “Không phải tôi. "

Tôi cười ngốc nghếch nói: “Tôi… và bố tôi uống rượu… chơi rất vui. "

Mẹ tôi tỏ vẻ chán ghét, thở dài: “Ồ, uống rượu thế này mà đọc sách làm gì? Nửa ngày này lại trở nên vô ích. "

Mẹ và Beibei đứng hai bên đỡ tôi lên xe. 

Vừa rồi tôi đang dựa vào Beibei, nhưng bây giờ nhìn thấy mẹ, tôi vô thức dựa vào bà. Mẹ tôi vẻ mặt buồn bã và đẩy mạnh vào đầu tôi. 

Buổi chiều, trường học bắt đầu. Mẹ cô đưa cô về trường trước, sau đó quay xe lái xe về. Có lẽ là do tôi uống quá nhiều và cô ấy lo lắng về nhà thuê một mình nên cô ấy đã tạm thời đưa tôi về nhà.

Khi chúng tôi xuống tầng dưới của cộng đồng, mẹ tôi đã giúp tôi ra khỏi xe.

Cơ thể tôi bây giờ mềm như khúc xương, tựa vào vai mẹ. Từ khóe mắt, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Xue. Dưới làn da trắng ngần và mịn màng, có một chút quầng sáng. Mũi tôi tràn ngập hương thơm cơ thể thơm mát của mẹ, khiến tôi cảm thấy đặc biệt quyến rũ. Cơ thể tôi cảm thấy nóng và cơ thể gần gũi hơn với cô ấy.

"Bạn có thể đi lại tốt không? Mẹ tôi cau mày phàn nàn: “Mẹ không biết uống rượu nhưng vẫn bắt chước người khác. "

Có lẽ cái nóng đầu thu vẫn chưa nguôi, mẹ tôi phải vất vả lắm mới nuôi được một chàng trai trẻ như tôi. Trên má tôi dường như có một lớp mồ hôi mỏng, trắng như tuyết, lặng lẽ đỏ lên, cảm động khó tả.

Nghĩ đến cuộc trò chuyện vừa rồi với bố trong bữa tiệc, đến nỗi bất bình cùng sự kiên trì của mẹ tôi suốt sáu tháng qua, tim tôi đập thình thịch, không khỏi giơ tay lau mồ hôi cho mẹ, cười ngốc nghếch nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. "

Mẹ tôi bị hành động của tôi làm cho giật mình, đẩy tôi ra, liếc nhìn tôi, lạnh lùng hỏi: “Con muốn làm gì? "

Tôi nhìn mẹ, lồng ngực nóng bừng, những cảm xúc đè nén trong lòng dâng lên trong lòng từng chút một. Với sự giúp đỡ của rượu, tôi nói ra: “Mẹ, con… đã hứa với bố rằng con sẽ chăm sóc mẹ. "

Mẹ tôi biết tôi nói chuyện trong cơn say và muốn mắng tôi, nhưng mẹ không biết bắt đầu từ đâu.

"Không cần. "

"KHÔNG! Tôi đứng sang một bên, lắc lư, vỗ ngực nói: “Một người đàn ông, những gì bạn nói… chính là những gì bạn nói! Con... hứa với bố. Cả cậu và Beibei... sẽ được tôi chăm sóc. "

“Hãy lo cho bản thân mình trước đã. Hãy nhìn những gì bạn đã trở thành. "Mẹ tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Tôi...không quan tâm, tôi...tôi, tôi sẽ chăm sóc cho bạn. "Ta lẩm bẩm mấy câu, sau đó đột nhiên cao giọng hét lớn: "Trịnh Y Vân! "

Mẹ tôi giật mình khi tôi chợt gọi tên mẹ, rồi mẹ phản ứng lại, nhìn tôi chằm chằm và nói: “Sao con say thế? "

"Tôi thích bạn! “Tôi không biết mình bị sao nữa, tôi bối rối, dường như không thể kiểm soát được lời nói của mình. 

Mẹ tôi giật mình nhìn quanh. May mắn thay, lúc đó đang là giờ nghỉ trưa và không có ai trong cộng đồng.

"Đừng say rượu mà phát điên ở đây, về nhà nhanh đi. "

"Tôi không! "Tôi lại cảm thấy chóng mặt nữa. Mẹ tôi cứ quay cuồng trước mặt tôi. Tôi dường như bị...

Dường như nhẹ nhõm hơn, anh nói ra những lời mà anh đã kìm nén bấy lâu: “Anh… anh không cho tôi nói, cho nên tôi… phải nói. Tôi thích bạn! "

"Được rồi được rồi, về nhà nhanh thôi. "

"Không! Bạn, bạn... nói cho tôi biết trước, bạn có thích tôi không?"

"Ta thích ngươi, ngươi là con trai của ta, ta đương nhiên thích ngươi."

Mẹ sốt ruột cố nắm lấy cánh tay tôi nhưng tôi đã ném mẹ đi. 

"Không! Tôi...không phải con trai ông."

"Vậy ngươi là ai?"

"Tôi, tôi là đàn ông."

"Anh là loại đàn ông nào? Trông anh như thế nào?"

"Vậy nói cho tôi biết, làm sao tôi...tôi có thể được coi là đàn ông?"

"Trước tiên hãy nghe lời mẹ, sau đó mới có thể coi là đàn ông. Đừng gây rắc rối nữa và nhanh chóng về nhà với tôi."

Mẹ cố kéo tôi ra hành lang nhưng tôi vẫn đẩy mẹ ra. 

"Tôi...tôi say rồi. Dù tôi có nói gì đi nữa, anh...không được phép tức giận."

Mẹ tức giận nói: “Mẹ giận rồi, nhanh về nhà với mẹ đi!”

"Bố...Bố sắp kết hôn."

Mẹ im lặng một lúc, vẻ mặt lạnh lùng nói: “Hãy buộc chặt lại, trời sẽ không sập đâu.”

"Vậy thì sẽ không có ai... muốn bạn."

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, hai má đỏ bừng tức giận: “Lăng Hiểu Đông, con đáng bị đánh nữa sao?”

Tôi vẫn bất động và tự nhủ: "Tôi... tôi muốn theo đuổi em. Từ giờ trở đi... từ giờ trở đi, tôi sẽ là người đàn ông của em."

Mẹ nhìn xung quanh để chắc chắn không có ai ở gần, liền hạ giọng mắng: “Con hãy nhỏ giọng đi, nếu con còn nói nhảm nữa, mẹ sẽ không quan tâm đến con đâu”. Sau đó, mẹ tôi có ý định rời đi. Tôi hoảng hốt nhảy về phía trước, ôm lấy thân hình trưởng thành và gợi cảm của mẹ. Ngửi mùi thơm trên cơ thể cô ấy, tôi thấy toàn thân nóng bừng. Con cặc trong háng tôi vô tình ngóc đầu lên áp sát vào đùi mẹ.

Mẹ tôi dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ, bà sợ hãi và hoảng hốt, theo bản năng đẩy tôi ra. 

Một bên người, lòng bàn chân tôi như đang giẫm lên bông. Tôi đã không vững rồi. Tôi quay nửa vòng như con quay, loạng choạng mấy bước, loạng choạng dưới chân rồi rơi xuống ao hoa ven đường. Tôi cảm thấy háng đau nhức, dương vật cương cứng của tôi dường như bị đứt rời, rồi tôi hét lên.

Mẹ tôi ban đầu tưởng tôi giả vờ nhưng nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi ngã xuống ao hoa, lấy tay che háng, sắc mặt tái nhợt, trên mặt lấm tấm những giọt mồ hôi.

Mẹ vội vàng quỳ xuống muốn kiểm tra tôi nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. Thấy tôi đau đớn quá, cô ấy nhanh chóng lấy điện thoại di động ra gọi cho bệnh viện.

Tôi đau đớn đến mức chỉ nghe được tiếng mẹ an ủi trong bàng hoàng, tôi sắp khóc. 

Sau một thời gian dài chờ đợi, cuối cùng xe cấp cứu cũng đến và tôi được đưa đến bệnh viện để phẫu thuật cấp cứu. 

Do uống nhiều rượu nên đầu óc tôi choáng váng, do tác dụng của thuốc mê nên tôi đã ngủ quên trên bàn mổ. 

Tôi mơ hồ nghe thấy mẹ tôi trò chuyện với bác sĩ. Mẹ tôi hỏi anh ấy có nghiêm trọng không. Bác sĩ cho biết hơi nghiêm trọng nhưng đã được đưa đi kịp thời và ca phẫu thuật tương đối thành công.

Mẹ tôi lại hỏi xem có di chứng gì không. Bác sĩ nói rằng nó có thể gây ra chứng rối loạn cương dương ở một mức độ nhất định, nhưng khả năng xảy ra là rất nhỏ, thậm chí nếu xảy ra thì cũng có thể chữa khỏi được. 

Không biết qua bao lâu, tôi dần dần tỉnh lại. Do say rượu nên não tôi đau nhức dữ dội, tác dụng của thuốc mê hết tác dụng, phần dưới cơ thể tôi đau nhức khủng khiếp. Toàn thân tôi như muốn rã rời, và tôi chẳng còn chút sức lực nào. 

Quay lại, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi bên giường, vẻ mặt có chút hốc hác. 

Tôi mở miệng định nói, nhưng lại phát hiện giọng mình khàn khàn, không nói được. Mẹ tôi thấy vậy liền nhanh chóng mang cho tôi một cốc nước và đút cho tôi một ít nước đun sôi để nguội. 

Sau khi làm ẩm cổ họng, cuối cùng tôi cũng có thể nói được. Nghĩ đến những lời tôi đã nói với mẹ, tôi không khỏi cảm thấy có lỗi. Tôi nói, "Mẹ ơi, con xin lỗi. Con... con không có ý đó."

Mẹ tôi không hề tức giận, nhẹ giọng nói: "Không sao đâu, sau này đừng uống nhiều như vậy."

Tôi muốn nói điều gì khác, nhưng cơn đau ở phần dưới cơ thể tôi thực sự rất nghiêm trọng. Tôi cau mày và hỏi: “Mẹ ơi, con bị sao vậy?”

“Con…” Mẹ cau mày, cắn môi dưới, do dự hồi lâu mới nói: “Con va phải một tảng đá, cái đó… bị thương một chút.”

Tôi nghĩ đến chỗ bị thương của mình và đột nhiên có chút sợ hãi. Tôi hỏi: “Có nghiêm trọng không?”

"Bác sĩ nói không nghiêm trọng, ca phẫu thuật thành công, mấy tháng nữa tôi có thể bình phục."

Tôi thấy mẹ tôi có vẻ xấu hổ và lo lắng. Có vẻ như cô ấy đang cố gắng an ủi tôi.

Cô ấy càng nói điều này, tôi càng hoảng sợ. Nếu những bộ phận khác trên cơ thể tôi bị thương, dù chúng có bị gãy thì tôi vẫn có thể sống sót. Nếu nơi này không được sử dụng thì kiếp sau sống để làm gì? 

"Nó vẫn còn đau à?" Mẹ hỏi.

"Đau quá." 

Tuy nhiên, nỗi đau vẫn chỉ là chuyện nhỏ, và nỗi sợ hãi về những điều chưa biết mới là thứ thực sự giết chết tôi. 

"Bác sĩ nói cậu chỉ bị thương nhẹ thôi, một thời gian nữa sẽ ổn thôi."

Mẹ càng nói nhẹ nhàng, tôi càng sợ hãi, nghĩ rằng sau này nếu không dùng được thì mình sẽ trở thành loại đàn ông như thế nào? 

Một lúc sau, bác sĩ đến khám và hỏi tôi một số câu hỏi. 

Tôi sốt ruột hỏi: “Bác sĩ, tôi ổn chứ?”

"Không có gì nghiêm trọng cả." Bác sĩ cũng nói với giọng điệu tương tự.

"Thật sự?" 

"Thật đấy. Ca phẫu thuật đã thành công. Nhưng cậu phải cẩn thận để không bị kích thích hoặc để dương vật của cậu cương cứng."

Đó thực sự không phải là một hoạt động lớn. Tôi nằm viện hai ngày rồi mẹ đưa tôi về nhà. Bác sĩ bảo phẫu thuật

Nó đã thành công và không có vấn đề gì, nhưng khi nghĩ đến cảnh em trai mình sưng tấy như quả cà tím, tôi cảm thấy rất hoảng sợ. 

Hiện tại tôi không thể đến trường nên chỉ có thể ôn tập ở nhà. 

Thái độ của mẹ đối với tôi đã thay đổi rất nhiều. Cô ấy chăm sóc tôi rất tốt. Ngay cả tính khí của cô ấy dường như cũng trở nên dịu dàng hơn. Cứ như thể cô ấy là một người khác vậy. 

Có thể mẹ cảm thấy tội lỗi nhưng dù sao thì chính mẹ đã đẩy tôi khiến tôi đau lòng. 

Tất nhiên tôi cũng thích những bà mẹ dịu dàng nhưng mẹ càng cư xử như vậy tôi càng hoảng sợ. 

Nó thực sự không thể sử dụng được? 

Tâm trí tôi tràn ngập vấn đề này và tôi không có ý định học tập. Bất cứ khi nào có thời gian rảnh tôi đều tìm kiếm trên Baidu. Càng tìm kiếm, tôi càng hoảng sợ. Tôi cảm thấy mình thật sự vô dụng.

Chịu đựng được hai ngày, tôi không thể chịu đựng được nữa. Trong bữa tối, tôi hỏi: “Mẹ ơi, xin hãy nói thật cho con biết. Con thực sự…trở thành thái giám sao?” 

Mẹ tôi nghe vậy gần như phun hết cơm ra. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, nhìn tôi với vẻ mặt ngạc nhiên và hỏi: "Anh nói gì vậy?"

"Ta luôn cảm thấy ngươi là cố ý giấu ta. Chẳng lẽ ta... ta đã trở thành thái giám sao?"

Mẹ tôi sửng sốt hồi lâu, ngơ ngác nói: “Con đang nghĩ gì vậy?”

Tôi cau mày, nhăn nhó nói: "Tôi... tôi sợ, nếu... nếu tôi thực sự bất lực thì sau này tôi sẽ làm sao?"

"Không nghiêm trọng lắm đâu. Các bác sĩ nói chỉ là một tiểu phẫu đơn giản, một thời gian nữa sẽ ổn thôi."

"Tôi tra cứu trên Baidu, họ nói đây là một cuộc phẫu thuật xé bỏ thể hang. Có thể có di chứng. Có thể là... cái đó..." Tôi do dự hồi lâu, ngượng ngùng nói: "Có thể gây ra liệt dương."

"Ồ~!" Mẹ bất lực thở dài: “Con không nghe bác sĩ thì lên Baidu tìm xem. Con có tin được những gì trên Baidu nói không? Ngay cả cảm lạnh cũng có thể coi là ung thư, thậm chí nếu con không có bệnh gì, nó cũng có thể khiến con sợ phát ốm.”

Tôi bực bội nói: “Mẹ ơi, con cảm thấy như mình bị trừng phạt vậy”.

"Ngươi có thể có chút tiềm lực sao? Tại sao lại nhỏ mọn như vậy?"

"Tôi cũng muốn cởi mở hơn, nhưng ngay cả một người đàn ông cũng không thể cởi mở trong vấn đề này."

Mẹ sốt ruột nói: “Không nghĩ được thì đừng nghĩ nữa. Ăn tối xong hãy về nhà đọc sách.”

"Hạnh phúc suốt đời của tôi đã không còn. Làm sao tôi còn có thời gian để đọc?"

"Bạn có thể ngừng sợ hãi bản thân được không? Bạn đang làm tôi khó chịu."

Tôi bị mẹ mắng và quay lại ôn tập sau bữa tối, nhưng tôi không có suy nghĩ gì cả.

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên hoảng sợ. Tay chân tôi lạnh, tứ chi yếu ớt, bồn chồn và đổ mồ hôi lạnh. Tôi trằn trọc suốt đêm và không thể ngủ được. Tôi cứ nghĩ mãi về những lời bác sĩ đã nói với mẹ tôi. Ngoài ra, em trai tôi còn sưng tấy và tím tái. Hiệu ứng hình ảnh quá sốc, mỗi lần đi vệ sinh là tôi lại đau như cắt. 

Tôi càng tin chắc rằng đây là sự trừng phạt của Chúa dành cho tôi. 

Sau mấy ngày đau khổ, tôi được mẹ đưa đến trường. 

Tôi chỉ tình cờ bắt kịp bài kiểm tra năm cuối cấp 3, các điểm khác của tôi đều ổn, nhưng bài kiểm tra tiếng Anh của tôi rất kém. 

Thầy Đường gọi tôi đến văn phòng, cầm tờ giấy hỏi: "Lăng Hiểu Đông, sao thành tích của em ngày càng kém? Thầy nhớ điểm thi đại học năm ngoái của em cao hơn thế này phải không?"

“Chỉ là… tôi làm bài thi không tốt.”

"Tại sao bạn thi không tốt? Nguyên nhân là gì? Tôi thấy các điểm khác của bạn khá tốt, nhưng tại sao điểm tiếng Anh của bạn lại kém như vậy?" Giọng thầy Đường nhẹ nhàng và đầy quan tâm. 

Bây giờ tôi bực mình quá, đầu óc chẳng còn chú tâm vào việc học nữa, nên tôi thản nhiên nói: “Đó là tại anh dạy em không tốt thôi”. Thầy Đường nhìn tôi một lúc rồi nói: "Được rồi, em có thể quay lại." Tôi quay lại và bước ra ngoài. Khi bước ra khỏi cửa văn phòng, tôi chợt nhận ra những lời mình vừa nói có lẽ hơi quá đáng. Tôi quay lại muốn xin lỗi nhưng do dự hồi lâu vẫn không mở miệng. 

Thầy Đường ngước nhìn tôi, chỉnh lại gọng kính trên sống mũi rồi hỏi: "Sao vậy? Còn có chuyện gì nữa không?"

"Ừm... không sao đâu." Trong giờ tự học buổi chiều, hiệu trưởng đột nhiên mở cửa bước vào, hét lớn: "Lăng Hiểu Đông, ra ngoài!"

Tôi giật mình và đứng dậy theo bản năng. Kết quả là tôi đã dùng quá nhiều sức và cảm thấy đau nhức ở phần dưới cơ thể. Tôi thốt lên “Ôi”, vẻ mặt tôi thật khó diễn tả. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Thầy hiệu trưởng hỏi.

Mọi người đều nhìn tôi. Tôi cố chịu đựng, cố nở một nụ cười thật xấu xí và nói: “Không sao đâu, chỉ đánh tôi một chút thôi mà”.

"Tới đây nhanh lên." Thầy hiệu trưởng nghiêm giọng hét lên. 

Tôi bắt chéo chân và bước từng bước một. Chưa kể tư thế của tôi kỳ lạ đến mức nào, các bạn cùng lớp không khỏi bắt đầu thì thầm. 

Anh cười thầm. Thầy hiệu trưởng nhìn tôi bối rối hỏi: "Em ổn chứ?"

Vì quá xấu hổ nên lý do xin nghỉ học là do tai nạn thương tích nhưng không nói rõ vị trí cụ thể của thương tích. 

Tôi xua tay nói: "Không sao, không sao đâu. Thầy Hà, nếu thầy có thắc mắc gì cứ nói với con."

"Bạn đi ra."

Tôi theo cô giáo chủ nhiệm ra hành lang, suy nghĩ kỹ xem mình đã mắc lỗi ở đâu, nhưng sau nhiều lần suy nghĩ, tôi vẫn không tìm ra được. Suy cho cùng, hoàn cảnh trong giai đoạn này rất đặc biệt và tôi rất thành thật. 

Thầy hiệu trưởng nhìn tôi và hỏi: “Sáng nay em đã nói gì với thầy Đường?”

“A…” Lúc này tôi mới ý thức được sai lầm, vội vàng cúi đầu thừa nhận sai lầm: “Sáng nay tôi đã nói không đúng lời, vốn dĩ tôi muốn xin lỗi thầy Đường.”

“Vậy tại sao cậu không xin lỗi?”

Tôi bất giác gãi má: “Tôi… không biết tại sao, dù sao tôi cũng không nói ra.”

Thầy hiệu trưởng nhìn tôi chằm chằm, nghiêm nghị hỏi: “Thầy Đường đang khóc, em có biết không?”

"Hả? Nó không nghiêm trọng đến thế đâu, phải không?"

"Không nghiêm trọng lắm đâu! Thầy đã nói cái quái gì với thầy Đường vậy?"

“Tôi chỉ nói…Thầy Đường hỏi tôi các môn khác có học tốt không, tại sao bài kiểm tra tiếng Anh lại kém như vậy?”

“Vậy cậu đã nói gì?”

“Tôi nói rồi, đó là do anh dạy tôi không tốt.”

“Em…” Hiệu trưởng tức giận chỉ vào tôi: “Làm sao một giáo viên có thể cảm thấy dễ chịu hơn nếu một học sinh nói như vậy với cô ấy?”

Tôi cau mày: “Tôi không nghĩ vậy à?”

"Không ổn là ý gì? Lập tức đi xin lỗi Đường lão sư!"

"Ồ."

Tôi gật đầu, quay người đi về phía văn phòng, nhưng hiệu trưởng đã ngăn tôi lại và nói: "Thầy Đường đang nghỉ ngơi ở ký túc xá. Đi nhanh đi!"

Thầy Đường không sống trong khuôn viên trường. Ký túc xá là nơi được nhà trường bố trí để giáo viên nghỉ ngơi.

Trên đường đi, tôi nghĩ về những gì tôi đã nói lúc sáng. Nó thực sự là một chút quá nhiều. Thật sự rất đau lòng khi nói những lời không hay như vậy với Quân Ngạc Hàn. Bất kỳ giáo viên nào nghe được học sinh nhận xét về mình như thế này có lẽ sẽ cảm thấy khó chịu. 

Tôi băng qua sân chơi và hướng tới tòa nhà ký túc xá. Không ngờ tôi lại đụng phải thầy Đường ở góc đường. 

Cô bước đi vội vã, vẻ mặt vẫn như thường lệ, dường như đã bình tĩnh lại. 

Tôi bước tới chỗ cô ấy và nói xin chào. 

Cô Đường có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi, mỉm cười, nhẹ giọng hỏi: “Không vào lớp thì em làm gì ở đây?”

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Xin lỗi, Đường lão sư, lẽ ra tôi không nên nói như vậy.”

Nói xong, tôi lùi lại nửa bước và cúi đầu thật sâu.

Thầy Đường sửng sốt, sau đó xua tay cười nói: "Không có gì, không có gì." 

"Tôi thực sự không cố ý, gần đây tôi có chút bối rối, lo lắng quá nhiều chuyện, không thể nói mà không suy nghĩ, xin hãy ghi nhớ trong lòng."

"Thật sự không có gì, năng lực của ta quả thực có hạn."

"Không không không! Ngươi là một lão sư tốt, ngươi khẳng định là một lão sư tốt có năng lực, ta học không đủ chăm chỉ, ta nhận lỗi với ngươi." Với điều đó, tôi cúi đầu một lần nữa. 

Thầy Đường mỉm cười nói: "Được rồi được rồi, tôi không sao, về lớp nhanh đi."

Tôi xin lỗi thêm vài lần nữa rồi quay người muốn quay lại lớp học. Đi chưa được bao xa thì chợt nghe phía sau có tiếng thở dài. 

Tôi dừng lại, nhìn lại, bảo thầy Đường đứng đó cúi đầu, tay phải đặt lên trán, trông rất lo lắng. 

Tôi lùi lại, nhẹ nhàng hỏi: “Thầy Đường, thầy sao vậy?”

Thầy Đường quay đầu sang một bên, vẫy tay về phía tôi, giọng nghẹn ngào nói: "Không sao đâu, cậu về nhanh đi. Đừng lo lắng cho tôi."

Cô ấy trông rất thiếu thuyết phục. Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể thấy rằng cô ấy không thể nào ổn được. 

"Thầy Đường, câu nói đó thật sự là vô ý, em thật không ngờ lại khiến thầy tổn thương sâu sắc như vậy. Em xin lỗi! Hãy cứ như vậy đi, lần sau em sẽ thi tốt, được không?"

Thầy Đường hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại, dùng mu bàn tay lau nước mắt, quay sang tôi cười: “Thật sự không liên quan gì đến em.”

Tôi thấy mắt cô ấy đỏ hoe, trên môi tuy nở nụ cười nhưng cô ấy không giấu được nỗi buồn. Nghĩ mà xem, lời nói của tôi dù có làm tổn thương người khác cũng sẽ không có sức mạnh như vậy. 

"Thầy ơi, thầy đang gặp phải chuyện gì rắc rối à? Nếu không phiền, thầy có thể kể cho em nghe được không?"

"Thật sự không liên quan tới cậu, cậu về lớp đi."

Tôi nghĩ thầy Đường còn có điều gì khác đáng buồn, điều đó đang đè nặng trong lòng. Lời nói của tôi chỉ là một ngòi nổ. 

Về chuyện đã xảy ra, có vẻ như cô ấy sẽ không nói cho tôi biết. Sau vài lời xin lỗi lần nữa, cô quay trở lại lớp học. 

…

Thời gian trôi nhanh, hơn một tháng đã trôi qua, vết phù nề của em trai tôi đã dần biến mất, nhưng nỗi lo lắng trong lòng tôi lại càng ngày càng tăng lên. 

Kể từ tai nạn đó, không có sự cương cứng nào vào buổi sáng. 

Tôi càng lo lắng thì khả năng cương cứng của tôi càng ít. Tôi đã tưởng tượng ra đủ loại tình huống kích thích và đọc đủ loại bài báo, phim khiêu dâm, nhưng dù có cố gắng thế nào, tôi cũng không thể kích thích cặc của mình. 

Tôi không thực sự bất lực, tôi có thực sự bất lực không? 

Đúng lúc tôi đang lo lắng thì Lục Y Y đã từ tỉnh lỵ trở về. 

Cô ấy biết lần trước cô ấy về tôi đã bị thương, nhưng vết sưng tấy lúc đó vẫn chưa giảm, cô ấy cũng không dám làm điều gì thú vị. 

Lần này cô quay lại và nóng lòng gọi cô đến nhà thuê. 

Vừa bước vào phòng, tôi nóng lòng muốn ôm cô ấy vào lòng, cử động tay chân cô ấy. 

Đã rất lâu rồi kể từ lần cuối tôi quan hệ tình dục, tưởng như có lửa đốt nhưng trong lòng tôi lại thấy yếu đuối vô cùng. Ngay cả bây giờ khi tôi đang ôm bạn nhẹ nhàng và thơm tho, tôi vẫn không thể tập trung được. 

Trước đây chỉ cần nghĩ đến cũng đủ nâng cả trời cao, nhưng bây giờ hai người đang ôm hôn nhau, em trai trong háng vẫn mềm nhũn không phản ứng. 

Tôi bắt đầu hoảng sợ. 

Lục Y Y thở hổn hển, đẩy tôi ra, quan tâm hỏi: “Ở đó không sao chứ?”

"Thỉnh thoảng vẫn còn đau một chút."

“Vậy…” Lục Y Y không tự chủ được nhìn xuống, hai má hơi đỏ lên, nhẹ nhàng cắn môi dưới: “Việc gấp như vậy, không quan trọng sao?”

"Nó không quan trọng, phải không?" Anh nói ra lời này nhưng trong lòng lại hoảng hốt: "Đây không phải là sự thật sao? Anh muốn em thử xem."

Lục Y Y có chút tức giận: "Anh đang nói cái gì vậy? Anh coi tôi như chỗ dựa à? Muốn thì dùng tôi." Tôi vội vàng xin lỗi: “Không, không. Đây chẳng phải là lần hiếm hoi anh quay lại sao? Ở đây tôi khá tốt, không thử một lần thì sẽ không thích hợp”.

Lục Y Y lẩm bẩm, không hài lòng nhưng vẫn để tôi đẩy cô ấy vào phòng ngủ.

Tôi ném cô ấy xuống giường, một chân kẹp giữa hai chân thon. Tôi dùng tay phải xoa bộ ngực mềm mại trên ngực cô gái qua quần áo của cô ấy. Môi tôi dán chặt vào chiếc cổ trắng nõn thon thả, tôi hôn đi hôn lại cô ấy. 

Người tôi nóng bừng nhưng đầu óc hỗn loạn, chân yếu ớt, em trai tôi không hề phản ứng chút nào. 

"Yiyi, chạm vào nó đi." Lục Y Y thoạt đầu không hiểu ý của tôi. Sau khi choáng váng một lúc, cô đưa tay dọc theo ống quần cho đến khi chạm tới háng. 

Tôi cảm nhận rõ ràng đôi bàn tay nhỏ ấm áp và mềm mại đang vuốt ve con cặc của tôi, nó vẫn mềm mại và mềm nhũn như một con sâu, không có bất kỳ phản ứng nào. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lục Y Y nghi hoặc nhìn tôi. 

"Tôi..."

Tôi không biết phải giải thích thế nào với cô ấy và càng lúc càng bối rối. 

Nhưng bạn càng lo lắng thì càng khó vượt qua. 

Môi tôi hơi run run nói: "Có lẽ... có lẽ đã lâu quá, kích thích chưa đủ, cậu giúp tôi liếm nó nhé?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 (3.6) Hết rồi, bất lực

Lục Y Y cầm trong tay nhỏ bé con cặc mềm mại, xoa đi xoa lại nhưng vẫn không có phản ứng. Cô nhếch môi và rút tay ra. 

“Anh vẫn chưa bình phục à?”

Tôi không biết phải giải thích thế nào với cô ấy. Đó là về phẩm giá của một người đàn ông, tôi không thể trực tiếp thừa nhận, chỉ có thể kiếm cớ: "Bác sĩ nói sẽ phải mất một thời gian mới bình phục. Đã lâu không sử dụng, có thể hơi ì ạch. Thế còn... cái này thì sao, anh dùng miệng giúp tôi ngậm xem có tác dụng không."

"Bằng miệng của bạn?" Lục Y Y ngập ngừng nhìn tôi. 

"Em là vợ anh! Đây là lúc em thể hiện sức mạnh của mình. Hãy giúp anh đứng lên để phục vụ em tốt hơn. Điều đó tốt cho anh và cũng tốt cho em phải không?"

Tôi hoảng sợ đến mức bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Lục Y Y nghiêng người nhìn ta, đột nhiên không khỏi cười lớn: “Ngươi không thể như vậy phải không?”

"Cái gì?"

"Vậy đó... Tôi không thể làm được nữa, tôi bất lực." Nói xong, Lục Y Y không khỏi che miệng cười lớn. 

"Vớ vẩn! Làm sao tôi có thể bất lực được? Bạn học được điều này từ ai? Bạn nghèo quá, tôi không chơi với bạn nữa. Bạn đi đi, bạn đi!" Tôi kéo cô ấy dậy khỏi giường và đẩy cô ấy ra khỏi cửa. 

Lục Y Y đặt tay lên cửa phòng, không nói gì đi ra ngoài. Cô xin lỗi hai lần: "Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi! Tôi nói bậy quá! Tôi sai rồi, tôi sai rồi, không ổn đâu".

"Tôi nói, Lục Y Y, đừng đùa với tôi như vậy, hiện tại tôi đang hồi phục, rất rụt rè, sợ hãi như vậy tôi không chịu nổi. Nếu anh thật sự dọa tôi bất lực, anh sẽ phải làm góa phụ cả đời."

"Ừ. Tôi biết, tôi biết." Lục Y Y vẻ mặt nghiêm túc gật đầu liên tục, nhìn chằm chằm tôi một lúc, cuối cùng không nhịn được cười. 

Tôi không thể làm gì được cô ấy cả, điều đó thật xấu hổ. 

Tôi lấy tay che mặt, lắc đầu và thở dài. 

Lục Y Y vội vàng khuyên nhủ: “Không sao đâu, không sao đâu. Cho dù cậu có chết thật, tôi cũng sẽ không khinh thường cậu.” Chà, hôm nay tôi thực sự xấu hổ trước mặt cô ấy. 

Tôi nhanh chóng ngồi xuống mép giường, dang chân, chỉ vào háng mình, tức giận nói: "Đừng nói nhảm nữa! Liếm!"

Lục Y Y vội vàng giả làm một con khốn, ngồi xổm ở trước mặt tôi, gật đầu nói: “Ừ, đúng, cậu là chú, tôi không nỡ dây dưa với cậu.” Vừa nói, cô ấy vừa đưa tay kéo quần và quần lót của tôi xuống, để lộ ra đứa em trai da mềm như rắn của tôi. 

Lục Y Y ngước mắt nhìn tôi, đột nhiên đưa tay vỗ nhẹ vào em trai mình. Tôi kêu lên một tiếng đau đớn, trừng mắt nhìn cô ấy và nói: "Em có chuyện gì à? Đau quá!"

Lục Y Y cười nham hiểm nói: “Ngươi bình thường rất uy nghiêm kiêu ngạo, nhưng bây giờ ngươi nên thành thật đi.” Tôi không biết phải trả lời cô ấy thế nào, đành chịu đựng hồi lâu rồi cười nói: “Được rồi, bây giờ cô có thể tự hào rồi, khi nó đứng dậy, cô sẽ cảm thấy dễ chịu hơn”. Lục Y Y đưa tay kéo túi tinh hoàn, cân nhắc, cười nói: “Vậy ngươi mau cho nó đứng dậy đi, ta không thể chờ thêm được nữa.”

"Này! Lục Y Y, ngươi ngược lại sao? Nói nhảm nhiều như vậy, mau liếm đi."

Lục Y Y cong môi nhìn tôi, sau đó cúi người về phía trước, cúi đầu vùi vào háng. Cô cầm con cặc mềm mại của mình trong tay phải, khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn rồi đưa quy đầu vào miệng. Đôi mắt to ngấn nước của cô ấy luôn ngước lên và nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi đã từng cho bé ngậm vào miệng nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi đưa vào miệng bé một cách mềm mại như vậy. Nó cảm thấy thực sự tuyệt vời. 

Tôi cúi đầu nhìn cô ấy, vô cớ hỏi: “Em cảm thấy thế nào?” Lục Y Y ngước mắt nhìn tôi, ngậm con cặc trong miệng, lẩm bẩm: “Thật kinh tởm.”

"Kinh tởm?"

Lục Y Y ngửa đầu ra sau, cau mày nói: “Cứng đã thấy ghê, mềm thì càng ghê tởm hơn.”

Hôm nay tôi rơi vào tay cô ấy, tôi tức giận đến mức dùng tay ấn vào đầu nhỏ của cô ấy, ấn mạnh về phía sau, lớn tiếng nói: “Đừng nói nhảm nữa, mau liếm đi.”

Lục Y Y ôm con cặc, mở miệng đón lấy. Đột nhiên nàng ngẩng đầu lên hỏi: “Ta liếm cho ngươi đã lâu, sao ngươi không có chút phản ứng nào?”

Mặt tôi nóng bừng khi cô ấy hỏi, tôi nhanh chóng kiếm cớ: “Đó không phải là do em liếm chưa đủ nghiêm túc. Em phải ngừng mút nó một cách ngu ngốc, và em phải có chút kỹ năng.”

Lục Y Y bất mãn bĩu môi, đưa con cặc lại vào miệng, mút liếm, thỉnh thoảng lè đầu lưỡi trêu chọc quy đầu và mắt ngựa, dùng toàn bộ mười tám chiêu võ công của mình.

Tôi chăm chú nín thở, tưởng tượng năng lượng đang chìm vào đan điền của tôi, kẹp chặt lỗ hậu của tôi và nâng mạnh hậu môn của tôi lên. Con cặc của tôi dường như có phản ứng nhẹ nhưng tôi vẫn cảm thấy yếu ớt và không thể cương cứng mạnh mẽ.

Điều này càng xảy ra, tôi càng hoảng sợ, con gà trống vừa ngẩng đầu lại mềm nhũn ra. 

Lục Y Y đã cố gắng rất lâu nhưng vô ích. Cuối cùng, cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi một cách đau khổ và nói: “Tôi đã cố gắng hết sức”. 

Tôi rên rỉ và nằm xuống giường.

Lục Y Y có lẽ cũng cảm nhận được sự nghiêm trọng của sự việc, vội vàng nằm ở bên cạnh an ủi tôi: “Đừng lo lắng, có thể vết thương của em vẫn chưa lành, chưa khỏi hẳn đâu.” 

Tôi quay lại nhìn cô ấy và hỏi: “Vậy khi nào em mới thấy khỏe hơn?”

Lục Y Y xấu hổ, do dự hồi lâu mới nói: "Ừ... có lẽ cậu cần phải hỏi ý kiến ​​bác sĩ."

“Nếu tôi không bao giờ hồi phục thì sao?”

“Đừng nói những lời buồn bã như vậy.” Lục Y Y nhẹ nhàng vuốt má tôi, dùng giọng nhẹ nhàng an ủi:

"Em nhất định sẽ không sao đâu. Em phải tin vào chính mình. Hơn nữa, y học hiện đại đến mức mọi bệnh tật đều có thể chữa khỏi."

"Vâng." Tôi chỉ có thể tự an ủi mình.

Lục Y Y nằm bên tai tôi nhỏ giọng nói: “Đến lúc đó, anh có thể đụ em thật mạnh.” Nói xong, mặt cô ấy đỏ bừng và vùi mình vào vòng tay tôi.

Tôi vô cùng xúc động và cảm thấy tội lỗi khi nghĩ về những gì mình đã làm. Tôi choàng tay qua vai cô ấy và nói: "Yiyi, em thật là một cô gái tốt. Gặp được em là điều may mắn lớn nhất trong cuộc đời anh." Lục Y Y vùi khuôn mặt nhỏ nhắn vào ngực tôi, lẩm bẩm: “Thật ghê tởm.” 

"Cái gì kinh tởm?"

"Những gì bạn nói thật kinh tởm."

"Đây là những lời yêu thương."

“Phát ra từ miệng cậu có cảm giác thật xoắn xuýt.”

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ bây giờ là liệu mình có thể bình phục được không, và tôi cũng không có tâm trạng tranh cãi hay tranh cãi với cô ấy.

Cô ấy có thể cân nhắc đến phẩm giá của tôi, tôi thực sự rất biết ơn cô ấy, nhưng tạm thời thì không sao, nhưng nếu cứ như vậy cả đời, chẳng phải thật sự là tôi đã trở thành thái giám sao?

Thế thì mục đích sống của tôi là gì? 

Buổi tối khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Cô nghe thấy tiếng gõ cửa, nhìn nhìn rồi hỏi: "Anh đi đâu vậy? Tại sao anh lại quay lại?" 

"Tôi cùng Lục Y Y ra ngoài đi dạo." Tôi thản nhiên trả lời, quay lại phòng ngủ, nằm trên giường, lấy điện thoại ra và bắt đầu tìm kiếm.

Gần đây tôi đã thực hiện rất nhiều nghiên cứu và tôi gần như là một bác sĩ nội tiết tố.

Tôi ước tính rằng tình trạng hiện tại của tôi là do lo lắng quá mức và thuộc phạm trù tâm lý. 

Vốn dĩ tôi muốn Lục Y Y giúp kích thích cô ấy. Một khi ham muốn tình dục của cô ấy được khơi dậy, mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Thật không ngờ, nó chẳng có tác dụng gì cả. 

Chẳng lẽ Lục Y Y không còn có thể khiến tôi có những xung động nguyên thủy đối với mình nữa sao? 

Vậy ai khác có thể giúp đỡ? 

Điều đầu tiên tôi nghĩ tới chính là mẹ nhưng tôi cũng không cần nhắc đến vì ai cũng biết điều đó sẽ chẳng hay ho gì. 

Những người duy nhất còn lại là Beibei và Annuo. 

Bắc Bắc? 

Beibei... hãy quên chuyện đó đi. 

Thông báo? 

Cô ấy nhất định sẽ đồng ý giúp tôi, và với phương pháp của cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ có thể kích thích ham muốn tình dục của tôi, và có lẽ chuyện đó sẽ sớm kết thúc. 

Nhưng... để tôi cầu xin cô ấy nhé? 

Tôi thà bất lực còn hơn cúi đầu như thế này. 

Ngoài ra, thứ có lẽ kích thích tôi nhất chính là đôi tất nguyên bản của mẹ. Tuy nhiên, nếu mẹ tôi biết chuyện, chắc chắn bà sẽ xa lánh tôi hơn nữa. 

KHÔNG! Đây là để chữa khỏi bệnh cho tôi, đây là hạnh phúc của tôi suốt đời, mẹ tôi sẽ hiểu! 

Trong bữa tối, mẹ tôi thấy tôi không vui liền hỏi: “Sao vậy? Mẹ thậm chí còn không ăn một miếng nào.”

Tất cả những gì tôi đang nghĩ là làm cách nào để có được đôi tất nguyên bản của mẹ tôi. Tôi chắc chắn không thể nói với cô ấy về điều này và có lẽ cô ấy cũng sẽ không kể cho tôi. Tôi tùy tiện tìm cớ: “Bụng tôi có chút khó chịu.”

"Có phải là khó tiêu không? Trong phòng tôi có thuốc tiêu hóa. Cậu có muốn uống hai viên không?"

“Không, thực ra nó không phải là vấn đề lớn.”

Sau bữa tối, tôi không quay lại phòng ngủ để đọc. Tôi nói tôi đang xem TV ở phòng khách và nghỉ ngơi một lát. Thực ra, tôi đang chờ cơ hội để trộm đôi tất nguyên bản của mẹ tôi. 

Chiếc quần tất màu da hôm nay mẹ mặc đi làm rất đẹp. Chúng có màu sắc đồng đều và tự nhiên, có chút trắng đục. Chúng siêu mỏng và trong suốt, trông rất mịn màng và tinh tế. 

Từ khi bị thương ở đó, đã lâu rồi tôi không để ý đến đôi tất trên chân của mẹ. Trước đây, tôi cố tình né tránh và cố gắng không để bị kích thích, nhưng bây giờ thì khác. Tôi cần thêm sự kích thích. 

Tôi đi vòng quanh nhà và không tìm được cơ hội nào. 

Bạn để chiếc quần lót ban đầu của mẹ bạn ở đâu? 

Lang thang hơn nửa tiếng, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được nữa hỏi: "Con đang làm gì vậy? Đi loanh quanh à?"

“Mẹ, mẹ ăn xong rồi, có muốn đi dạo không?”

Mẹ liếc nhìn tôi và cảnh giác hỏi: "Con còn định làm gì nữa?"

"Tôi có thể có ý tưởng gì? Tôi chỉ nghĩ rằng đã lâu rồi cậu không khiêu vũ với dì Chu."

“Anh có cần kiểm soát việc tôi có đi khiêu vũ hay không?”

Mẹ biết rõ tôi đến mức chỉ cần vài lời cũng có thể khơi dậy sự cảnh giác của mẹ.

Tôi thực sự không tìm được cơ hội nên cuối cùng bị đuổi về nhà để học và ôn tập. 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy có chút không đáng tin cậy. 

Nếu không được, tôi cũng có thể thú nhận với mẹ tôi. 

Tuy nhiên, tôi vẫn chưa thể quyết định được. 

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi thà để Lục Y Y biết chuyện này còn hơn cho mẹ tôi biết. 

Hai ngày trôi qua trong bối rối, em trai tôi vẫn không có dấu hiệu cương cứng. Tôi càng cảm thấy lo lắng hơn và cảm thấy vấn đề này không thể trì hoãn được nữa. 

Ăn tối hôm đó xong, mẹ thay bộ quần áo thể thao, chắc là để ra ngoài tập thể dục. 

Tôi đã chờ đợi cơ hội này từ lâu rồi. Hôm nay mẹ đi làm tình cờ mẹ đang mặc một chiếc quần tất đen mỏng, trong suốt, mịn màng và tinh tế. Cô ấy cởi chúng ra khi về đến nhà và bây giờ chúng nên được đặt trong phòng ngủ của cô ấy. 

Sau khi mẹ đi rồi, tôi nhiều lần xác nhận không có nguy hiểm gì rồi mới lặng lẽ đi đến cửa phòng ngủ của mẹ. 

Mẹ tôi bây giờ luôn khóa cửa phòng ngủ mỗi khi ra ngoài. May mắn thay, tôi đã phát triển được kỹ năng mở khóa tốt từ khi còn nhỏ. 

Tôi mở cửa, lẻn vào phòng mẹ, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trong phòng. Đó là mùi hương của mẹ tôi. Đã lâu rồi tôi không làm những việc như thế này. Cảm giác hồi hộp, háo hức và hồi hộp đã quá quen thuộc. 

Tôi nhắm mắt thưởng thức một lúc rồi bắt đầu lục lọi khắp nhà. May mắn thay, căn phòng không lớn, có lẽ vì cửa đã khóa. Mẹ tôi cảm thấy thoải mái hơn nên tôi treo quần áo đã thay lên móc treo cạnh giường, đồng thời đặt áo lót, đồ lót, quần tất và tất chân vào giỏ đựng đồ giặt cạnh giường. 

Tôi nóng lòng nhặt đôi tất đen nguyên bản của mẹ lên, đặt trước mũi, tham lam hít một hơi thật sâu. Mùi hương quen thuộc khiến toàn thân tôi nóng bừng, tôi cảm thấy tê dại từ sau lưng, thẳng lên đỉnh đầu, toàn thân run lên mấy cái vì hưng phấn. 

Tôi có thể cảm nhận được có một ngọn lửa đang cháy dần trong háng tôi, và con cặc vốn mềm nhũn của tôi dường như đang từ từ ngẩng đầu lên. 

Đúng lúc này, cánh cửa mở ra, tôi run rẩy. Tôi nhanh chóng nhìn lại và thấy mẹ tôi đang đứng trước cửa với vẻ mặt ngạc nhiên, còn tôi đang cầm chiếc quần lót nguyên bản của mẹ bằng cả hai tay. 

Một lúc sau, mẹ tôi giận dữ hét lên: “Lăng Hiểu Đông, con đang làm gì vậy?”

"Mẹ, mẹ...nghe con giải thích." Tôi sợ đến nỗi chân tôi quay cuồng, và con cặc vừa mới cải thiện của tôi lại mềm ra. 

…

Nửa tiếng sau, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, tay đặt lên trán, vẻ mặt bất lực. Tôi đã kể toàn bộ câu chuyện rồi. Mẹ tôi nghe xong mấy lần liền ngừng nói, cuối cùng thở dài: “Bác sĩ đã nói rất nhiều lần với con rằng trong giai đoạn hồi phục sẽ có một số trở ngại, nên con không cần phải chịu áp lực tâm lý gì cả.” Tôi đi đi lại lại trong phòng khách, sốt ruột nói: “Tôi biết, và tôi cũng không muốn cảm thấy áp lực tâm lý.

Nhưng người đàn ông nào có thể rộng lượng như vậy và xem nhẹ chuyện như vậy. Mẹ, mẹ phải giúp con. "

Không biết mẹ có hiểu lầm ý tôi không. Cô cau mày và nói với vẻ kinh tởm: "Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

“Con không biết, bây giờ con đang rất khó chịu! Mẹ ơi, sau này con không khỏe lại thì phải làm sao đây?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chúng ta làm thế này nhé, sáng mai mẹ giúp con xin nghỉ học nửa ngày, mẹ đưa con đi khám bác sĩ.”

Tôi ngơ ngác hỏi: “Bác sĩ có thể giúp tôi chữa khỏi bệnh được không?”

"Làm sao tôi biết được? Ít nhất tôi phải nhìn qua trước khi nói chuyện."

"Ồ..." Tôi gục đầu xuống, giống như một quả cà tím bị sương giá vùi dập. 

"Hãy ngẩng đầu lên và hành động như một người đàn ông." Mẹ mắng: “Việc nhỏ nhặt như vậy làm con sợ mất trí à?”

Tôi cười khổ nói: “Không biết bây giờ mình có được coi là đàn ông hay không, nếu thật sự không làm được thì dũng cảm cũng vô ích.”

Mẹ tôi ngơ ngác nói: “Con chẳng có gì khác để theo đuổi ngoài thứ này trong đầu suốt ngày à?”

“Khi đủ cơm đủ áo, quý vị nghĩ đến sắc dục. Khi ăn đủ uống, quý vị nghĩ đến sinh sản và sinh con. Đây chẳng phải là bản năng của con người sao?”

Mẹ cười lạnh nói: “Được rồi, con còn có thời gian nói nhảm, tức là con vẫn chưa suy sụp hoàn toàn.”

"Tôi gần như bị hỏng rồi..."

Tôi lẩm bẩm, quay người định quay về phòng nhưng mẹ chợt ngăn lại. Tôi quay lại nhìn thấy cô ấy đang mở miệng, nhưng cô ấy lại không nói nữa, cuối cùng xua tay: "Được rồi, không sao đâu, cô có thể quay lại."

Tôi tự nghĩ, mẹ tôi muốn nói gì với tôi vậy? 

Sau khi nghĩ lại, có thể nó liên quan đến việc ăn trộm quần lót, và cô ấy muốn cảnh báo tôi, nhưng với tình trạng hiện tại của tôi, có lẽ cô ấy sẽ không dễ dàng giảng dạy tôi. 

…

Mẹ tôi xin phép giáo viên chủ nhiệm và đưa tôi đến bệnh viện vào sáng sớm hôm sau. Sau khi khám, bác sĩ cho biết tôi hồi phục rất tốt và không mắc bệnh thực thể. Nguyên nhân là do lo lắng lâu dài và áp lực tâm lý quá mức.

Suy cho cùng, tôi vẫn còn rất trẻ nên việc hồi phục không khó. Chỉ cần tôi thư giãn, không suy nghĩ quá nhiều và tập thể dục nhiều hơn, tôi sẽ sớm bình phục. 

Ngoài ra, bạn có thể chấp nhận một số kích thích tình dục một cách thích hợp nhưng đừng quá ham mê. 

Sau đó, tôi được kê một số loại thuốc Trung Quốc để điều hòa cơ thể. 

Tôi không biết bác sĩ có đang cố an ủi tôi không. Sự nghi ngờ của tôi bây giờ càng trở nên tồi tệ hơn. 

Trên đường về, mẹ tôi cầm vô lăng liếc ngang nhìn tôi. Thấy tôi khoanh tay dựa vào cửa kính ô tô, cô ấy hỏi: “Em nghĩ thế nào?”

"Tôi không có suy nghĩ gì cả, hình như bác sĩ đã nói như không có." Tôi đáp lại một cách yếu ớt. 

"Xin hãy vui lên. Bây giờ em đã khỏe hơn chưa? Không phải bác sĩ nói em nên thư giãn và đừng căng thẳng sao?"

Tôi đổi tư thế, thở dài một hơi: “Anh đã nói với em bao nhiêu lần rồi, em không muốn cảm thấy áp lực nhưng áp lực cứ ập đến, em phải làm sao đây?”

Im lặng một lúc, mẹ tôi nói: “Không phải bác sĩ bảo con tập thể dục nhiều hơn sao? Thế này thì bắt đầu từ ngày mai, con dậy sớm ra ngoài chạy bộ nhé.”

Tôi quay đầu lại, cau mày nhìn mẹ: "Chạy à? Có ích gì không?"

"Có ích hay không lại là chuyện khác, nó luôn tốt cho cơ thể bạn."

"Tôi dậy sớm để học sớm, bây giờ anh còn muốn tôi chạy bộ vào buổi sáng."

Mẹ sốt ruột nói: "Con không muốn nhanh lên sao? Vậy thì đừng nói nhảm nữa và nghe mẹ nói!"

"Ừm..." Tôi lơ đãng gật đầu.

"Nhân tiện." Mẹ quay lại nhìn tôi và hỏi: “Tuần sau bố con lấy vợ. Con không định mua quần áo mới à?”

"Mua quần áo mới làm gì? Tôi không đi." Tôi quay sang một bên.

“Bố cậu sắp kết hôn và cậu không đi à?”

“Vậy vẫn là chồng cũ của cô, sao cô không đi?”

"Này! Cậu đang nói cái gì vậy? Cậu muốn bị đánh à?"

Tôi ngồi thẳng dậy, sốt ruột nói: “Không phải lâu rồi tôi đã nói với anh là tôi sẽ không đi sao?” 

“Anh là con trưởng trong nhà, nếu anh không đi, bố anh sẽ rất đau lòng.”

“Nếu gia đình tôi không còn, tôi sẽ có gì?” Tôi lẩm bẩm: “Em không đi thì bố không biết có buồn không. Em chỉ biết nếu em đi, anh nhất định sẽ không vui.”

"Tôi không hài lòng về điều gì?"

"Đây là sự phản bội! Sự phản bội trần trụi."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi: “Đây có tính là phản bội không? Mẹ hẹp hòi thế sao?”

"Đúng vậy, ngươi rộng rãi hào phóng, nhưng ta nhất định phải trung thành với ngươi!"

Mẹ khịt mũi khinh thường: “Mẹ không cần con phải trung thành với mẹ ~!”

"Được rồi được rồi, chuyện này nói sau nhé." Tôi thản nhiên nói.

Mẹ không còn chú ý đến tôi nữa mà tập trung lái xe.

Im lặng một lúc, tôi ngập ngừng nói: “Mẹ ơi, con có chuyện muốn nói với mẹ, nhưng… ôi, con không biết phải nói với mẹ thế nào.”

Mẹ sốt ruột nói: “Được rồi, có chuyện gì thì cứ nói thẳng đi. Không cần phải chơi trò vòng vo với mẹ đâu.” 

"Cái...cái đó..." Tôi đặt hai tay vào giữa hai chân và lắc lư qua lại với vẻ mặt có phần khó xử. Tôi lưỡng lự hồi lâu, không biết phải nói gì.

Nhưng sau đó nghĩ lại, vốn đã như thế này, sao phải xấu hổ, thế nên tôi chỉ nói thẳng: "Bác sĩ vừa nói, cậu có thể tiếp nhận chút kích thích thích hợp..."

Tôi lén nhìn mẹ, nhưng mẹ không nói gì mà nheo mắt nhìn tôi như đang chờ tôi nói thêm điều gì.

Tôi hít một hơi thật sâu, dũng cảm nói tiếp: “Hai ngày trước, Lục Y Y trở lại, tôi muốn cô ấy kích thích tôi. Ờ… nhưng không có tác dụng.” Có một số thay đổi nhỏ trên khuôn mặt mẹ tôi, nhưng bà vẫn không trả lời.

"Ta vốn là đặt hết hy vọng vào nàng, nghĩ rằng nếu để nàng kích thích mình thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Nhưng..."

Im lặng một lúc lâu, mẹ tôi “ừm” một cách vô cảm, dường như không có ý định trả lời câu hỏi của tôi. 

Với sự thông minh của mẹ tôi, tôi chắc chắn mẹ hiểu ý tôi. Ngay cả khi cô ấy giả vờ bối rối, tôi cũng không thể nói rõ ràng với cô ấy.

…

Sáng hôm sau, mẹ đánh thức tôi lúc 5 giờ và bắt tôi chạy bộ buổi sáng. 

Tôi cau mày, vẻ mặt buồn bã, vừa ngáp vừa phàn nàn: "Không phải có hơi sớm sao? Tối qua tôi đọc sách rất muộn, cảm giác như mình vừa ngủ quên."

"Con thấy khỏe hơn chưa? Bác sĩ bảo con tập thể dục..." Mẹ vừa nói vừa ngáp dài. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa tỉnh hẳn và đang cố gắng đứng dậy.

Điều trị và ngủ quả thực là một lựa chọn khó khăn. Tôi vật lộn rất lâu, vì hạnh phúc suốt đời, cuối cùng tôi nghiến răng nghiến lợi, buộc mình phải thức dậy, rửa mặt, đánh răng và mặc đồ thể thao. 

Mẹ buộc tóc đuôi ngựa, mặc áo vest thể thao bó sát màu đen, áo phông thể thao ngắn tay màu xám, quần bó sát màu đen và giày chạy bộ chuyên nghiệp.

Trước đây, mẹ tôi nhất quyết phải chạy bộ vào buổi sáng trong một khoảng thời gian để giảm cân. Tôi tham gia cuộc vui và chạy một lúc.

Sau đó, tôi hơi khó đứng dậy và dần dần tôi ngừng chạy. 

Tôi theo mẹ xuống tầng dưới và bắt đầu các hoạt động chuẩn bị cùng mẹ. 

Mẹ tôi dừng phần thân trên, uốn cong chân phải và bước về phía trước, duỗi thẳng chân trái, chỉ ngón chân và vừa ép chân vừa nói với tôi: "Kế hoạch một năm bắt đầu vào mùa xuân, và kế hoạch một ngày bắt đầu vào buổi sáng. Chạy bộ buổi sáng có rất nhiều lợi ích. Nó có thể tăng tốc độ trao đổi chất, tăng khả năng miễn dịch và giúp con luôn sảng khoái suốt cả ngày." 

"Ồ..." Tôi không khỏi lại ngáp một cái, dùng tay phải lau đi nước mắt đang trào ra. 

Mẹ đứng dậy và thực hiện một số bài tập xoay người. Vì phần trên quá chật nên bộ ngực của cô được bao bọc tròn trịa và đầy đặn. Cùng với vòng eo thon thả, bộ ngực của cô trông to như quả dưa. Với đường viền cổ hình bầu dục, bộ ngực đầy đặn của cô khoe ra khe ngực sâu và quyến rũ. Ánh nắng ban mai chiếu lên làn da trắng ngần và thanh tú của cô, lộ ra màu vàng mật ong quyến rũ, khiến cô trông đặc biệt ngoạn mục.

Tôi theo mẹ luyện các bài tập dự bị nhưng tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể mẹ không chớp mắt. Mỗi lần cô xoay người, bộ ngực của cô lại lắc lư, bộ ngực hình bầu dục lộ ra toàn bộ. Tôi choáng váng trước cảnh tượng đó và luôn cảm thấy như có thứ gì đó đang chuyển động trong cơ thể mình.

"Tập thể dục nhiều cũng tốt cho não. Sau khi chạy xong, hãy quay lại, tắm rửa và ăn sáng trước khi đến trường. Bạn sẽ cảm thấy đặc biệt tràn đầy năng lượng suốt cả ngày." 

Mẹ cúi xuống, ấn phần thân trên xuống và thực hiện động tác gập người về phía trước.

Mẹ tôi tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng mẹ vẫn thường xuyên tập yoga và cơ thể rất dẻo dai. Phần thân trên của cô gần như gập đôi và tay cô có thể dễ dàng chạm đất. 

Tôi đứng chéo sau lưng mẹ và thấy quần bó của mẹ căng cứng, cặp mông xinh đẹp hếch lên, tròn trịa gợi cảm và giữa hai chân có một vết sưng nhỏ. Tôi không khỏi nghĩ đến âm đạo đầy đặn của con hổ trắng. Tôi cảm thấy nóng bừng trong cơ thể và phần thân dưới của tôi dường như đang đập.

Mẹ tôi dường như cảm thấy mắt tôi nóng rát. Cô ấy quay lại và thấy tôi đang nhìn cô ấy với ánh mắt ngơ ngác. Cô không khỏi bực bội mắng: "Anh đứng đó làm gì? Cứ làm đi!"

"Ồ! Ồ!" Tôi nhanh chóng gật đầu đồng ý, và để che giấu sự xấu hổ của mình, tôi bắt đầu duỗi người trong hoảng loạn.

Sau đó, mẹ tôi dẫn đầu và tôi theo sau. 

Thời tiết hôm nay đặc biệt trong lành, trên đường có rất nhiều người chạy bộ buổi sáng.

Mẹ tôi vừa chạy vừa nói với tôi: “Bây giờ con đã bắt đầu thì phải bám sát. Mục tiêu là mười km một ngày. Nhưng thể lực của con bây giờ không tốt lắm, con mới bắt đầu, nếu kiên trì được ba đến năm km một ngày thì tốt rồi”. 

Tôi hỏi: “Bây giờ bạn có thể chạy được bao nhiêu km?” 

"Mẹ..." Mẹ suy nghĩ một chút, ậm ừ: "Mười cây số chắc không thành vấn đề." 

Chạy được ba bốn cây số, mẹ tôi bắt đầu thở dốc. Tôi ổn, hoặc có thể sự chú ý của tôi hoàn toàn ở nơi khác, nhưng tôi không cảm thấy mệt mỏi lắm.

Làn da của mẹ như được thoa đều một lớp phấn, nhưng khi mẹ đổ mồ hôi lại trở nên trắng và nhờn vô cùng, và bộ ngực của mẹ thực sự quá to. Dù cô có mặc vest thể thao quấn chặt nhưng khi cô chạy nó vẫn đung đưa lên xuống, tạo thành những làn sóng ngực trắng nõn. Cùng với tiếng thở hổn hển từ đôi môi đỏ mọng của cô khiến mọi người phải suy nghĩ.

Chạy được một lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể trụ được nữa. Cô dừng lại và cúi xuống để thở, lau mồ hôi trên trán bằng mu bàn tay phải.

Tôi dừng lại bên cạnh cô ấy và mỉm cười nói: “Mười km của bạn đủ ngắn rồi”.

Bị trêu chọc, mẹ liếc tôi một cái, giận dữ nói: “Đã lâu rồi mẹ không chạy… mẹ hơi… hụt hơi”.

"Chỉ nói cho ngươi biết, ta nghĩ thể chất của ngươi cần phải tăng cường." 

Nghỉ ngơi một lúc, mẹ tôi tiếp tục chạy về phía trước. Tôi đi theo cô ấy và nhìn mồ hôi thơm ngát chảy ra trên trán cô ấy. Lớp lót da cực kỳ trắng và nhờn. Tôi thực sự muốn đưa tay ra và lau nó cho cô ấy.

Tuy nhiên, nói về bản thân tôi, thể lực của tôi quả thực không tốt lắm. Chạy được một lúc thì tôi thở dốc.

Tôi và mẹ dừng lại bên đường. Mẹ tôi đặt tay lên đầu gối, cúi xuống thở hổn hển: "Hôm nay... chúng ta dừng lại ở đây trước. Ngày mai... chúng ta sẽ tiếp tục."

Mắt tôi luôn liếc nhìn bầu ngực của mẹ một cách cố ý hay vô ý, và chợt tôi cảm thấy rằng sẽ thật tuyệt nếu thức dậy và chạy bộ vào mỗi buổi sáng. 

Như mẹ tôi đã nói, buổi sáng tôi thức dậy chạy bộ, đổ mồ hôi đầm đìa, đi tắm rồi ăn sáng. Tôi cảm thấy sảng khoái và tràn đầy sức mạnh.

Đột nhiên, tôi tràn đầy hy vọng chữa khỏi bệnh tật của mình, và tâm trí tôi trở nên sáng suốt hơn rất nhiều trong giờ học.

Buổi trưa, căng tin trường có rất nhiều người.

Chuẩn bị bữa ăn xong, tôi bưng đĩa cơm đi tìm chỗ ngồi. Tôi nhìn quanh và thấy thầy Đường ở trong góc. Cô ấy đang ngồi một mình ở bàn ăn, hai tay đặt lên trán và tay kia đeo kính. Đồ ăn trước mặt cô không nhúc nhích chút nào. 

Tôi do dự một chút, bước tới hỏi: “Thầy ơi, em có thể ngồi đây được không?” Thầy Đường nghe vậy giật mình, ngẩng đầu lên. Tôi chợt nhận ra rằng dù cô ấy nheo mắt nhưng không có cặp kính kiểu cổ đó nhưng khuôn mặt cô ấy vẫn rất xinh đẹp.

"Ồ, Lăng Hiểu Đông." Thầy Đường nhanh chóng đưa mắt lên, sau đó nhẹ nhàng nói: "Ngồi đi, ở đây không có ai cả." 

Tôi ngồi xuống đối diện cô giáo và nhìn đồ ăn của cô. Chỉ có một bát cháo và một đống rau xào, thậm chí cả đồ ăn chủ yếu cũng không có. Tôi mỉm cười và hỏi: “Thầy ơi, bữa trưa thầy chỉ ăn có thế thôi à?”

"Ừ, tôi không đói lắm." Thầy Đường khẽ mỉm cười, nhưng lại có chút u sầu. 

Tôi cầm đũa lên và bắt đầu ăn. Cô Đường vẫn không động đũa. Một lúc sau, có tin nhắn đến từ điện thoại di động của cô. Cô cúi đầu xuống và thở dài.

Tôi ngước lên nhìn cô ấy và hỏi: “Cô ơi, hình như cô không phải là không đói. Hình như cô đang suy nghĩ điều gì đó phải không?”

"Hả?" Thầy Đường giật mình hỏi: “Tôi đang nghĩ gì vậy?”

"Bạn đang nghĩ gì thế?" Tôi chợt nhớ lại đêm đó khi cô ấy đang nói chuyện điện thoại với chồng ở tầng dưới, cười nói: “Chắc chắn có liên quan gì đó đến tình cảm.” 

"Làm sao bạn biết?" Thầy Đường ngạc nhiên hỏi.

Tôi cười vui vẻ nói: “Lúc mẹ tôi mới ly hôn, bà cũng thường có biểu cảm giống như anh.” 

"Biểu hiện của tôi là gì?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Sự oán giận và bất bình đặc biệt khiến người ta đau lòng.”

Thầy Đường nghe vậy đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Thằng nhóc, nói nhảm quá." Dừng một chút, anh hỏi: “Mẹ em đã ly hôn rồi à?”

"Ừ! Sau Tết tôi sẽ đi."

"Tại sao?" Lời vừa nói ra, Đường lão sư tựa hồ cảm thấy mình không nên hỏi, vội xua tay: "Cái này ngươi không cần phải nói." 

Thật khó để nói với người ngoài những gì xảy ra ở nhà.

Tôi mỉm cười và tiếp tục ăn.

Một lúc sau, lại có tin nhắn khác từ điện thoại của thầy Đường. Lần này cô cũng không thèm nhìn mà trực tiếp đặt điện thoại lên bàn.

Tôi do dự một lúc rồi hỏi: "Thưa Thầy, Thầy đang nghĩ gì vậy? Thầy có thể kể cho con nghe được không? Có lẽ con có thể giúp Thầy giải quyết nỗi lo lắng của mình."

Thầy Đường trợn mắt nhìn tôi: “Em có thể giúp gì cho tôi?”

"Đừng đánh giá thấp tôi. Những gì tôi trải qua năm ngoái không thể chuyển thành phim truyền hình được." 

“Có phóng đại thế không?” 

"Thật là đẫm máu, tôi đang nói với bạn."

Tất nhiên, thầy Đường sẽ không coi trọng lời nói của tôi. Anh mỉm cười nhẹ và bắt đầu cúi đầu ăn.

Trong lúc ăn, tôi lén nhìn cô ấy. Cô ấy thực sự có hơi mũm mĩm một chút, nhưng dáng người không hề mập mạp, cũng không có vẻ đặc biệt cồng kềnh. Cô ấy có thân hình cân đối, đặc biệt là khuôn mặt tròn như đĩa trăng, sống mũi thẳng, đôi mắt nhỏ nhưng rất trong sáng và tràn đầy sức sống, luôn mỉm cười và trông rất quyến rũ. Làn da của bà trắng nõn và mềm mại như gelatin, ở tuổi bốn mươi bà vẫn còn ẩm ướt. 

Thầy Đường không nói chuyện với tôi. Anh vội vàng ăn xong bữa trưa, cầm điện thoại di động rời khỏi căng tin.

Nhìn cô ấy rời đi, tôi không khỏi nghĩ tới. Mặc dù tôi chưa từng gặp cô Đường nhưng cô ấy trẻ hơn tôi mười tuổi và chắc chắn là một mỹ nhân.

Hoặc với thể trạng của cô ấy, chắc chắn cô ấy sẽ trông xinh đẹp hơn nếu giảm cân một chút. 

Kể từ ngày đó, tôi bắt đầu chạy bộ cùng mẹ vào mỗi buổi sáng. 

Dù đau đớn khi buộc mình phải dậy sớm nhưng tôi vẫn rất vui khi được ngắm nhìn cơ thể tuyệt đẹp của mẹ. 

Nửa tháng trôi qua, ngày bố tôi tái hôn, dù mẹ tôi có nói gì về tôi thì tôi cũng không đi. 

Bối Bối lấy cớ không thể xin nghỉ phép nên cũng không đi. 

Tôi chạy bộ cùng mẹ vào mỗi buổi sáng và thể lực của tôi thực sự đã thay đổi. Tôi có thể chạy nhanh hơn trước và sức chịu đựng của tôi cũng mạnh hơn trước. Tuy nhiên, không có sự cải thiện rõ ràng và tôi không thể cương cứng được nữa.

Trong thời gian này, mẹ lại đưa tôi đi khám bác sĩ và cũng đi tư vấn tâm lý nhưng vẫn không thuyên giảm. 

Niềm hy vọng dần biến thành thất vọng, tôi lại quay trở lại con đường cũ đầy bất an, mất ngủ, lo lắng, lương tâm cắn rứt và sợ hãi. Tôi cảm thấy cả thế giới đã trở nên xám xịt và tôi không thể nghĩ đến việc học tập chăm chỉ. Kết quả của bài kiểm tra thử mới nhất thật là khủng khiếp.

Tối thứ Sáu, tôi trở về nhà. Khi tôi đang thay giày thì thấy một người đang nằm trên ghế sofa. Anh ta mặc một chiếc áo khoác mặc ở nhà rộng rãi và bên trong chỉ có một chiếc quần tất màu trắng tinh. Hai chân lụa trắng thon dài giơ lên ​​hạ xuống.

Không cần phải nói, Beibei chắc chắn đã trở về sau kỳ nghỉ. Cô ấy liếc nhìn tôi và chào: "Trở lại?"

Tôi nói "hừm", thay dép lê, cất cặp sách vào phòng ngủ rồi quay lại phòng khách. 

Bối Bối nghe thấy tiếng động cũng không quay đầu lại. Anh tiếp tục nằm trên ghế sofa và nghịch điện thoại di động. Anh thản nhiên hỏi: “Nghe nói em thi bị cháy.”

"Ai nói vậy?"

“Mẹ nói rồi.”

Hai bàn chân nhỏ nhắn màu trắng như lụa của Bối Bối nghiêng lên và đung đưa trong không trung. Ánh mắt tôi vô tình hướng về phía anh, lơ đãng nói: “Thôi, tôi rút lui về số hai mươi thôi.”

"Thật là khổ. Mẹ nhắc tới liền thở dài. Sao càng học lại điểm càng kém?"

"Chà... ai biết được." Tôi trả lời một cách thản nhiên. 

Vì cô ấy chỉ mặc một chiếc áo khoác mặc nhà dài và rộng chỉ che được mông nên hai chân xinh đẹp của cô gái mặc quần tất màu trắng hơi dang rộng ra, bắp chân giơ lên. Từ góc độ của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy phần bí ẩn giữa hai chân cô ấy. 

Tuy hơi tối và không thể nhìn rõ nhưng vẻ đẹp mờ ảo lại đặc biệt thu hút. 

"Tôi nhận thấy gần đây bạn lơ đãng và bơ phờ. Có điều gì khiến bạn bận tâm không?"

Tôi chăm chú nhìn vào háng Beibei, tưởng tượng đến xương mu mềm mại, trắng nõn và dịu dàng của cô gái cùng môi âm hộ ẩm ướt. Mặc dù tôi chưa từng tận mắt nhìn thấy nhưng nó chắc chắn giống mẹ tôi, một con mèo hấp bạch hổ. 

Tôi cảm thấy nóng rát ở má, một xung lực trong cơ thể lan từ lưng xuống háng, và con cặc mềm nhũn của tôi nhảy lên hai lần.

Tôi không thể không cảm thấy phấn khích. Tôi tập trung tinh thần và nhấc mạnh hậu môn lên, cố gắng dựng đứng con cặc của mình và lấy lại sức lực. 

“Có phải là vì cuộc hôn nhân của bố với mẹ của Annuo không?”

Tôi không kịp để ý đến cô ấy, nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô ấy, tưởng tượng cảnh cô ấy nằm trên ghế sofa, nâng cặp mông tròn trịa của cô gái lên, chiếc quần tất và quần lót màu trắng ở giữa hai chân của cô ấy bị lột một nửa, để lộ ra âm hộ trắng nõn mềm mại. 

Tôi quỳ phía sau cô ấy, dùng cả hai tay véo vào mông nhỏ của cô ấy, đẩy con cặc cứng như sắt của mình ra trước âm hộ đỏ và căng cứng của cô gái, và thọc mạnh vào...Tôi cảm nhận được! 

Thấy tôi đã lâu không động đậy, Bắc Bắc đột nhiên quay người lại hỏi: "Tôi đang hỏi anh một vấn đề!"

Tôi giật mình, vội quay đầu sang một bên, đúng lúc nhìn thấy mẹ tôi đang đứng trước cửa bếp, trừng mắt nhìn tôi hung dữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 (3.7) Người Mẹ Tục Tục

Để tránh khỏi tầm mắt của chị, tôi hoảng sợ quay đầu sang một bên, nhưng tôi rất ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa bếp, đôi mắt mở to, trừng trừng nhìn tôi. 

Chuỗi hành động vừa rồi chắc chắn mẹ tôi đã để ý tới. Nghĩ đến những lời cảnh báo của cô ấy ngày xưa, tôi không khỏi rùng mình. 

Tôi giả vờ như không có chuyện gì, quay đầu lại hỏi Bối Bối: “Anh vừa nói gì thế?”

Bối Bối nằm trên sô pha, quay lại nhìn tôi, trợn mắt: "Anh mắc bệnh Alzheimer à? Sao phản ứng chậm thế? Anh ngu quá."

Để che đậy sự xấu hổ của mình, tôi thản nhiên nói đùa: “Đừng nói nhảm, tôi rất thông minh.”

"Lăng Hiểu Đông! Lại đây!" Mẹ hét lên. 

Tôi rùng mình quay lại thì thấy mẹ đang đứng trước cửa phòng ngủ, giận dữ trừng mắt nhìn tôi. 

Lại nhìn Beibei, anh lè lưỡi với tôi, tỏ vẻ thông cảm, bày tỏ sự chia buồn với cơn bão mà tôi sắp phải gánh chịu. 

Tôi bế tắc trong giây lát, nghĩ rằng điều gì phải đối mặt thì phải đối mặt nên tôi chậm rãi theo mẹ vào phòng ngủ. 

Mẹ đóng mạnh cửa lại, quay lại nhìn tôi với vẻ mặt giận dữ nhưng không nói gì. 

Tim tôi ngứa ran, tôi im lặng một lúc, sau đó cố gắng nở một nụ cười và nói: "Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?"

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi lạnh lùng hỏi: “Con vừa làm gì vậy?”

Tôi cố gắng giả vờ bối rối, gãi đầu, lưỡng lự: "Vừa rồi? Vừa nãy... tôi không làm gì cả."

"Vừa rồi cậu đang đứng sau lưng Beibei. Cậu đang nhìn đi đâu vậy?"

"Tìm ở đâu?"

Tôi tiếp tục giả ngu: “Ừ… tôi… vừa rồi ngơ ngác, không biết mình đang nhìn đi đâu.” Mẹ tôi biết tôi giả vờ ngu ngốc nhưng bà không thể làm gì được tôi. Cô ấy tức giận giơ tay định tát tôi, treo lơ lửng trên không một lúc lâu nhưng cuối cùng lại kìm lại. 

Mẹ trừng mắt nhìn ta, nghiến răng nghiến lợi, thấp giọng nói: "Lăng Hiểu Đông, đừng tưởng ta không biết con đang nghĩ gì. Mẹ cảnh cáo con lần nữa, tránh xa Bắc Bắc ra! Nếu con dám làm hại Bắc Bắc, ta sẽ cắt đứt quan hệ giữa hai mẹ con!"

Sắc mặt mẹ lạnh lùng, đôi mắt xếch, cảm giác được một cỗ áp lực đang dồn lên mặt. Cảm giác như không khí xung quanh cô đã giảm đi vài độ. 

Tôi sửng sốt và hơi ngơ ngác, mẹ tôi thì thầm: "Đừng làm ngơ trước những lời mẹ nói. Con có nghe thấy không?"

Tôi không khỏi lùi lại, hoảng sợ gật đầu: "Tôi nghe thấy, tôi nghe thấy." Sau đó tôi nhanh chóng giải thích: “Mẹ ơi, con thực sự không có ý kiến ​​gì cả.”

Vì giận dữ mà mặt mẹ tôi xanh mét, đỏ bừng. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc, sau đó dần dần nguôi giận, lạnh lùng nói với tôi: “Được rồi, anh có thể ra ngoài.”

Tôi lách qua mẹ, mở cửa rồi rời khỏi phòng như thể đang chạy trốn.

Beibei đang tựa người vào sofa. Khi thấy tôi bước ra, anh ấy nhanh chóng đứng dậy và đi tới. Anh thấp giọng lo lắng hỏi: "Em sao vậy? Mẹ giận quá."

Beibei đang ở rất gần tôi, gần như áp sát cơ thể vào người tôi. Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô ấy, tôi vô cớ cảm thấy kích động. Tôi không thể nói cho cô ấy biết sự thật nên chỉ kiếm cớ: “Không sao đâu, thế thôi”. “Tôi đã làm bài thi không tốt.” Tướng quân Beibei nghi ngờ nói: "Cũng không tệ lắm, lâu rồi tôi chưa thấy mẹ tôi tức giận như vậy." Lúc này, mẹ tôi từ phòng ngủ bước ra, nhìn thấy chúng tôi đang đứng cạnh nhau liền gay gắt hỏi: “Sao hai đứa lại gần nhau thế?”

Tôi theo bản năng đưa tay ra và đẩy Beibei. Bối Bối loạng choạng suýt ngã, kinh ngạc nhìn tôi: "Em đang làm gì vậy?"

Lúc này tôi mới tỉnh táo lại, lúng túng xua tay và cười nói: “Xin lỗi, xin lỗi, tôi không cố ý.” Ngay lúc Bối Bối chuẩn bị tiếp tục tấn công, mẹ cô đã đi tới cửa phòng ngủ của cô, quay người nói với cô: "Bắc Bắc, lại đây." Bối Bối sửng sốt, tưởng đến lượt mình nên cau mày nhìn tôi, nhăn mặt rồi theo mẹ vào phòng. 

Trước khi đóng cửa, mẹ nhìn tôi cảnh cáo. 

Mặc dù tôi không thể nghe được họ đang nói gì nhưng tôi có thể đoán đại khái. 

Chẳng qua chỉ là vài lời cảnh cáo Beibei, yêu cầu cô ấy cẩn thận và tránh xa tôi ra, nhưng lời nói lại không thể nói rõ ràng. Trong mây và núi có rất nhiều sương mù, có lẽ Bắc Bắc không hiểu được. 

Khoảng mười phút sau, họ bước ra khỏi phòng. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi ngồi trên sô pha không làm gì, không khỏi tức giận nói: "Con không có việc gì làm phải không? Cứ ngơ ngác ngồi đây đi? Về nhà đọc sách đi!"

Tôi nhanh chóng đứng dậy và bước vào phòng ngủ. Nhìn sang bên, tôi thấy Beibei đang bám chặt vào tường. Bộ quần áo mặc ở nhà ban đầu và chiếc quần tất lụa trắng đã không còn nữa, thay vào đó là một chiếc áo len thể thao và quần dài thể thao. 

Trong hai ngày nghỉ lễ Beibei ở nhà, mẹ tôi canh giữ tôi như kẻ trộm. 

Để tránh bị nghi ngờ, tôi cố tình tránh xa Beibei. Tôi giả vờ không nghe thấy cô ấy nói gì rồi nhân cơ hội trốn sang một bên. 

Beibei có vẻ hơi không hài lòng về điều này. 

Sáng chủ nhật, mẹ tôi phải ra ngoài làm một số việc vặt, mẹ không lo lắng về việc tôi ở một mình với Beibei. Sau buổi chạy bộ buổi sáng, cô ra lệnh cho tôi lấy sách và đến thư viện ôn bài. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi đang làm ầm ĩ lên. Cô ấy phản đối nhỏ và bị mắng. 

Trước khi rời nhà, mẹ tôi đã nhiều lần cảnh báo tôi phải rời khỏi nhà ngay lập tức. 

Bất đắc dĩ, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài làm theo những gì được bảo. 

Lúc tôi chuẩn bị về nhà thu dọn cặp sách, vô tình nhìn thấy Bắc Bối đang lặng lẽ lẻn vào phòng mẹ. Tôi không biết cô ấy định làm gì. 

Khi tôi ra khỏi phòng lần nữa, mẹ tôi tình cờ ra khỏi phòng ngủ của mẹ tôi. 

Khi bước vào, cô vốn đang mặc bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình, để lộ hai chân thon, gấu áo chỉ che đi cặp mông nhỏ nhắn. 

Khi anh bước ra lần nữa, chân anh được phủ một lớp quần tất mỏng màu da thịt. 

Tôi nhìn cô ấy cẩn thận từ trên xuống dưới, nhìn cô ấy với vẻ bối rối. 

Đây chắc hẳn là quần tất của mẹ tôi. Tại sao chúng lại ở trên cơ thể cô ấy? 

Tôi chợt nhớ đến cảnh tượng mấy tháng trước Lục Y Y mặc chiếc quần lót của mẹ cô ấy và làm tình với tôi. Sự kết hợp hoàn hảo giữa sự ngây thơ, nhút nhát và gợi cảm đó đã được thể hiện một cách hoàn hảo ở Beibei. 

Bối Bối nhìn tôi có chút xấu hổ, ngượng ngùng hỏi: "Anh đang làm gì vậy? Tại sao lại nhìn tôi như vậy?"

Tôi nhanh chóng thu hồi tâm trí và hỏi: “Anh… lén mặc quần áo của mẹ à?”

Bối Bối đỏ mặt, cúi đầu lẩm bẩm: “Không phải chuyện của anh.”

Sau đó, anh xỏ dép vào, nhanh chóng quay trở lại phòng ngủ, dùng sức đóng cửa lại.

Khi tôi đang đọc sách trong thư viện vào ban ngày, khung cảnh buổi sáng thỉnh thoảng lại hiện lên trong tâm trí tôi. Cô gái ngây thơ đang mặc một chiếc áo khoác mặc nhà rộng rãi ở phần trên cơ thể, đôi chân thon thả được quấn trong đôi tất màu da tượng trưng cho sự gợi cảm và trưởng thành. Cảm giác va chạm và tương phản này mạnh mẽ đến mức khiến tôi cảm thấy hơi choáng váng, và một sự thôi thúc không thể giải thích được chạy qua chạy lại trong cơ thể tôi. 

Anh làm theo lời mẹ dặn và ở lại đến chiều mới về nhà. Mẹ anh vẫn chưa ra ngoài, Beibei đang thu dọn hành lý chuẩn bị quay lại trường học. 

Cô đã thay một chiếc áo len màu vàng ngỗng và một chiếc váy màu xanh, trên chân cô vẫn còn mặc chiếc quần tất màu da của mẹ. 

Tôi đứng trước cửa phòng ngủ của Beibei, nhìn cô ấy nâng cái mông nhỏ nhắn tròn trịa của mình lên và cúi xuống tắm rửa cho cô gái tên Li. Sự thôi thúc lại quay trở lại, tôi không khỏi hỏi: “Em đi học lại thế này à?”

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Beibei quay lại nhìn tôi. 

“Tôi chỉ thấy lạ thôi, tại sao cậu lại lấy trộm quần lót của mẹ?”

Mặt Beibei đỏ bừng vì xấu hổ. Anh quay lại và đóng cửa lại. Tôi nhanh chóng đưa tay ra giữ cửa. 

Beibei đã cố gắng hết sức nhiều lần nhưng không đạt được điều mình mong muốn. Anh ta trừng mắt nhìn tôi nói: "Tôi mặc quần áo của mẹ thì có gì kỳ quái? Cậu để Lục Y Y lén lút mặc quần áo của mẹ thì có gì kỳ quái ~!"

"À..." Tôi hơi ngạc nhiên và không biết phải nói gì. 

Bối Bối ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, hừ lạnh: “Các ngươi muốn lén lút mặc, lại không cho ta lén lút mặc?”

"Vậy con nhất định có lý do phải không? Tại sao con lại đột nhiên nghĩ đến việc lén lút mặc quần lót của mẹ?"

Bối Bối bĩu môi, có chút khó chịu: "Con còn muốn hỏi nguyên nhân! Con bị mẹ mắng không cho con mặc quần tất màu trắng."

A~! Hóa ra là vì điều này. 

Hmm... Tôi biết lý do nhưng tôi không thể nói cho cô ấy biết. 

Tôi nhìn Beibei, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng, toàn thân cảm thấy ấm áp. 

Nhìn thấy ánh mắt của ta có chút thẳng, Bối Bối nghi ngờ hỏi: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Do dự một lúc, tôi nói: “Mẹ chỉ muốn nói với con rằng nếu con ăn mặc như thế này đến trường, các bạn cùng lớp sẽ cười nhạo con”.

"Cười nhạo tôi à?"

Bối Bối cúi đầu nhìn chính mình. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da của cô gái hơi giơ lên, anh nói: "Cảm giác khá dễ chịu. Có gì buồn cười thế?"

"Quá trưởng thành." Tôi dựa vào khung cửa giải thích với cô ấy: “Những đôi tất màu da gần giống với màu da. Nếu chân tốt sẽ mang lại cho người ta cảm giác rất chín chắn và gợi cảm. Các bé gái rất khó kiểm soát. Chúng luôn tạo cho người ta cảm giác như một đứa trẻ đang lẻn vào quần áo người lớn”.

Bối Bối nheo mắt liếc nhìn tôi: "Anh biết rõ lắm mà~!"

“Chà…” Tôi hắng giọng, cố tình lảng tránh câu hỏi rồi nói tiếp: “Con mặc chiếc quần lót của mẹ này thành thục quá, con đã trở thành đàn bà rồi.”

"Bạn là một phụ nữ!" Bối Bối bất mãn nói: “Thu đông tôi thấy rất nhiều cô gái mặc quần legging màu da thịt, không ai gọi là phụ nữ, sao ở đây lại là phụ nữ?”

"Đó là bởi vì... bởi vì... nó được thiết kế dành cho những cô gái trẻ. Thứ bạn đang mặc là của mẹ bạn. Nó dành cho phụ nữ. Khi bạn mặc nó vào, nó... rất thiếu phối hợp và kỳ quặc."

"Được rồi, được rồi, sao tôi không cởi nó ra?"

Bối Bối sốt ruột lẩm bẩm, quay lại giường, vén váy lên, đưa tay nắm lấy eo quần, cúi người cởi chiếc quần lót màu thịt ra khỏi chân từng chút một, lộ ra đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô gái.

Cảnh tượng này thật bất ngờ. Dù là Beibei cúi xuống cởi quần lót hay chiếc quần lót vô tình lóe lên đều khiến tim tôi dâng trào và cổ họng tôi khô khốc. 

Mãi đến khi Bối Bối ngồi ở mép giường cởi bỏ quần lót, mới chợt nhận ra mình quên đóng cửa, ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi, đỏ mặt nói: "Em đang nhìn cái gì vậy!" 

Tôi nhanh chóng quay người và bước đi.

Một lúc sau, Beibei ra khỏi nhà, ném chiếc quần lót cuộn trong tay vào giỏ đựng đồ giặt, rồi nói với tôi: “Nếu mẹ hỏi thì hãy giải thích cho con.”

"Ồ." Tôi nheo mắt nhìn chiếc quần tất màu da trong giỏ giặt rồi gật đầu, trong lòng thầm vui mừng.

Sau khi Bối Bối thu dọn hành lý rời nhà đi học về, tôi nóng lòng đi đến giỏ đựng đồ giặt, nhặt chiếc quần tất màu da thịt lên trước mũi, hít một hơi thật sâu. Hương thơm cơ thể tinh tế của cô gái vẫn còn đọng lại trên họ. 

Đúng lúc tôi đang hưng phấn và say sưa thì có tiếng động ở cửa, mẹ tôi quay lại.

Tôi giật mình, vội nhét chiếc quần lót màu da nguyên bản của Beibei vào túi.

Khi tôi bước ra ngoài, tôi va phải mẹ tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi và hỏi: “Anh về khi nào vậy?”

"Tôi mới về cách đây không lâu." Tôi giả vờ bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra.

"Bắc Bắc đi học?" 

"Vâng." Tôi gật đầu rồi quay lại phòng ngủ, nhanh chóng lấy chiếc quần lót ra giấu dưới gối.

Tim tôi vẫn đập loạn xạ, phải rất lâu sau tôi mới bình tĩnh lại được.

Hai ngày qua, mẹ có chút xa cách với tôi. Sau khi Beibei rời đi, thái độ của cô ấy đối với tôi vẫn lạnh nhạt.

Ăn tối xong tôi chỉ bảo anh về nhà học bài rồi không nói gì thêm. 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Không phải là tôi không muốn học mà là vì không thể cương cứng nên không thể kiềm chế được sự lo lắng, bất an trong lòng. 

Tôi mong mẹ có thể quan tâm đến tôi nhiều hơn, thấu hiểu và động viên tôi hơn chứ không phải lúc nào cũng quan tâm đến việc học của tôi. 

Sau khi tắt đèn vào đêm khuya, tôi nằm trên giường và im lặng một lúc lâu. Tôi từ dưới gối thò tay ra chiếc quần tất nguyên bản, đặt trước mũi rồi nhẹ nhàng ngửi. 

Chiếc quần tất đã không còn mùi nữa, nhưng trong đầu tôi vô tình hiện lên hình ảnh Beibei cúi xuống cởi chiếc quần lót màu da thịt của mình. 

Tim tôi đập mạnh và cơ thể tôi nóng bừng. Con cặc mềm mại ở háng tôi dường như có phản ứng gì đó. 

Tôi đưa tay xuống háng và quấn con cặc của mình trong chiếc quần lót màu da nguyên bản của Beibei, cảm nhận sự mềm mại như lụa. Đồng thời, tôi nhắm mắt lại và bắt đầu tưởng tượng. 

Đầu tiên, Lục Y Y mặc đồng phục học sinh ở thân trên, quần lót màu da thịt của mẹ ở thân dưới, nằm trên giường nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Tôi cởi quần, lộ ra con cặc cứng như sắt của mình rồi quỳ giữa hai chân cô ấy. Qua đũng quần màu da thịt, tôi nhìn chằm chằm vào đôi mông mềm mại và trắng trẻo của cô gái. 

Ngay sau đó, cảnh tượng chuyển sang cảnh tôi cõng hai chân thịt xinh đẹp trên vai, vùi mặt vào lòng bàn chân mềm mại và thơm tho của cô gái, nhét con cặc rắn chắc của mình vào trong âm đạo vốn đã đầy bùn của Lục Y Y rồi đập thật mạnh. 

Ngay sau đó, người phụ nữ bên dưới anh dần dần từ Lục Y Y biến thành Bối Bối.

Em gái ruột của tôi đang bị tôi đụ một cách điên cuồng trên đôi chân thịt của cô ấy. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của cô ấy quay sang một bên và cô ấy cắn vào các đốt ngón tay của bàn tay phải. Cô siết chặt tấm ga trải giường bằng tay trái trong khi phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng và rụt rè từ cổ họng.

Tôi cảm thấy cơ thể mình vô cùng nóng bức. Con gà trống quấn quần đã dần ngẩng đầu lên. Tôi điên cuồng vuốt ve nó, nhưng nó vẫn hơi mềm chứ không cứng. Nó hoàn toàn không thể so sánh được với trạng thái cứng như sắt trước đây. 

Có lẽ nó chưa đủ thú vị? Trong đầu tôi đang tuyệt vọng tưởng tượng rằng người phụ nữ mà tôi yêu điên cuồng dần dần biến từ Bội Bội thành mẹ. 

Người mẹ mặc một bộ đồ đồng phục và áo sơ mi trắng, không cài cúc và cổ áo mở rộng. Một cặp ngực trắng nõn, mềm mại như trái dưa đung đưa qua lại khi bị va chạm; chiếc váy hẹp ở phần thân dưới được vén lên và xếp gọn quanh eo. Một khe hở ở đáy quần của chiếc quần lót màu da thịt, chiếc quần lót ren gợi cảm bị kéo sang một bên. Con cặc cứng ngắc đang đút và đụ điên cuồng trong cái hố hấp hổ trắng béo ngậy và béo ngậy.

Quai hàm thon gọn của mẹ nhô cao, đôi mắt nhắm chặt, cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cơ thể đầy đặn và xinh đẹp của cô không ngừng giãy giụa, vặn vẹo, từ cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Chiếc quần tất màu thịt quấn quanh con cặc, anh ta giật nó ngày càng nhanh hơn. Mặc dù khó hơn trước một chút, vẫn chưa đạt đến mức độ hài lòng, nhưng sự nhẹ nhõm đã đến. 

Không lẽ nào, liệt dương còn chưa khỏi, xuất tinh sớm lại đến? Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy hoàn toàn hoảng sợ, dương vật mới cương cứng của tôi dần dần mềm ra. 

Tôi bắt đầu tưởng tượng mình sẽ dang rộng hai chân xinh đẹp của mẹ ra và chia chúng thành một đường thẳng. Tôi dùng cả hai tay ấn vào đùi trong trắng nõn và mềm mại của mẹ, thọc cặc của mình, đâm điên cuồng vào cái lỗ mềm của con bạch hổ, đưa phần thịt mềm màu hồng ra vào cái lỗ xinh đẹp của chiếc bánh bao hấp. 

Sau vài cú vuốt ve mạnh mẽ, tôi đột nhiên cảm thấy mình sắp đến. Tôi hoảng sợ và nhanh chóng dừng lại. Tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng, nhưng con cặc hơi mềm của tôi vẫn nhảy lên vài lần, tôi lần lượt xuất ra tinh dịch đặc quánh đã tích trữ bấy lâu. 

Sự trống rỗng và kiệt sức ập đến ngay lập tức, tôi chỉ biết nằm đó lặng lẽ. Một lúc sau, tôi cởi chiếc quần lót dính tinh dịch ra khỏi con cặc của mình, cuộn chúng lại thành một quả bóng và ném cạnh giường. 

Tôi cảm thấy thực sự mệt mỏi, tim tôi kích động và đầu tôi choáng váng. Loại tra tấn này khi nào mới kết thúc? 

Tôi lại trải qua đêm lo lắng và hoảng sợ. Ngày hôm sau tôi thức dậy để chạy bộ buổi sáng. Sau khi xuống nhà, khi tôi đang chuẩn bị sinh hoạt, mẹ thấy tôi sa sút tinh thần và có vẻ mệt mỏi. Cô không khỏi cau mày hỏi: "Có chuyện gì vậy? Anh lại thức khuya à?"

"Có chút mất ngủ." Tôi xoa xoa thái dương, cố gắng đánh thức mình dậy.

Mẹ mắng: “Không được phép thức khuya? Làm sao con có thể học như thế này?”

Không hiểu sao tôi chợt có chút tức giận, gãi gãi đầu, hét lớn: “Học, học, ngoài học ra còn có thể làm gì khác không?”

"Điều quan trọng nhất đối với bạn bây giờ là học tập. Bạn sắp thi vào đại học. Ngoài việc học ra, còn có điều gì khác quan trọng hơn điều này không?"

"Đúng! Nhưng bạn không quan tâm!"

“Tại sao tôi không quan tâm nữa?”

"Nếu anh thực sự quan tâm đến tôi, anh sẽ không hỏi điều này!" Nói xong tôi quay người bước đi. 

Mẹ hét lên: "Con đang làm gì vậy?"

"Trở về ngủ đi!"

"Ngươi... Ngươi sẽ không chạy?"

"Không có ích gì khi chạy." Tôi bực bội lẩm bẩm, cúi đầu bước nhanh vào thang máy, trở về nhà, đóng cửa lại và ngủ thiếp đi.

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì đã là bảy giờ sáng. Mẹ tôi đã chuẩn bị bữa sáng. Khi thấy tôi đứng dậy, cô ấy không hề tức giận. Cô nhẹ giọng nói: “Mau rửa mặt rồi ăn cơm đi. Nếu đến muộn sẽ muộn đấy.”

Không hiểu sao dạo này tôi lại tức giận với mẹ đến thế. Có lẽ là do tôi bị áp lực tinh thần quá lớn. 

Tắm xong, tôi ngồi đối diện với mẹ và thì thầm: "Mẹ ơi, con xin lỗi."

"Bạn xin lỗi vì điều gì?" Mẹ mở nắp nồi với vẻ mặt bình thản, giúp tôi múc một bát cháo nóng. 

“Đáng lẽ tôi không nên mất bình tĩnh với anh.”

"Chúng ta hãy ăn." Mẹ cúi đầu ăn sáng mà không nói thêm gì nữa. 

Không biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng thấy cô ấy không tức giận, trái tim căng thẳng của tôi cũng nhẹ nhõm hơn một chút. 

Cả ngày hôm sau trôi qua trong trạng thái trầm cảm, không chỉ vì đêm qua ngủ không ngon giấc mà còn vì tâm lý lo lắng. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng đôi tất của mẹ sẽ giúp tôi thêm kích thích và tự tin hơn. Không ngờ chứng bất lực của tôi không khỏi mà xuất tinh sớm lại xảy ra. Đột nhiên, tôi cảm thấy thật nhàm chán, như thể mình đã mất hết hy vọng vào cuộc sống, thậm chí cả ý nghĩa cuộc sống cũng không còn nữa. 

Chiều về đến nhà, mẹ tôi không bận rộn ở bếp như thường lệ. Thay vào đó, cô ấy đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách một cách bí ẩn và thờ ơ, hai tay khoanh trước ngực, mắt hơi nhắm lại và cô ấy đã nhìn chằm chằm vào tôi trước khi tôi bước vào cửa. 

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn trong bầu không khí. Tôi đang định nói thì chợt thấy trên bàn cà phê có một chiếc quần tất màu da thịt. Thịt nhăn nheo là một quả bóng. Rõ ràng đó là chiếc cặp mà Beibei đã bí mật mặc và bị dụ dỗ lấy và sử dụng để thủ dâm. 

Rõ ràng là tôi đã giấu rất kỹ, tại sao tôi lại xuất hiện ở đây? Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm và nói một cách vô cảm: "Lại đây."

Tôi do dự một lúc rồi ngoan ngoãn bước tới, cúi đầu không nói gì, chờ đợi cơn bão ập đến. 

Mẹ liếc nhìn chiếc quần tất màu da trên bàn, rồi quay lại nhìn tôi lạnh lùng hỏi: “Nói cho mẹ biết, chuyện gì xảy ra vậy?”

Điều gì phải đến sẽ luôn đến. Điều duy nhất tôi không thể hiểu được bây giờ là làm thế nào mẹ tôi có thể tìm thấy nó nếu nó được giấu kín như vậy? "Cái này..."

Tâm trí tôi quay cuồng nhanh chóng, cố gắng tìm ra một lời giải thích hợp lý. 

“Anh thực sự đã phớt lờ lời nói của tôi phải không?”

"Sao ngươi dám? Lời nói của ngươi ta luôn khắc ghi trong lòng, giống như thanh âm bất tử văng vẳng bên tai."

"Được rồi! Đừng làm tôi nghèo!"

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã chuẩn bị lời nói của tôi. Đôi mắt cô ấy xếch và cô ấy cắn môi dưới. Trầm mặc một lát, nàng trầm giọng hỏi: "Ngươi không phải... Bất lực sao? Không phải ngươi nói ngươi trở thành thái giám sao? Trong này có cái gì?"

Tôi biết mẹ tôi đang nói đến thứ tinh dịch đậm đặc mà tôi xuất ra trong chiếc quần lót tối qua. Tôi gãi đầu, thấp giọng hỏi: “Snot?”

"Anh có coi mẹ mình như một đứa trẻ không?"

Tôi không biết phải giải thích thế nào, chỉ có thể cong môi, đưa mắt nhìn sang một bên. 

"Sáng nay tôi phát hiện thiếu một đôi tất, tôi đoán là do anh lấy." Mẹ thở dài, giận dữ nói: “Con…con bệnh cũ tái phát phải không? Con không thể kiềm chế được bản thân nữa phải không?”

"Tôi không lấy nó." Tôi cau mày và nói với vẻ mặt đau khổ. 

"Anh không lấy à? Ai lấy? Sao lại tìm thấy ở nhà anh?"

"Cái này..."

"Trong nhà chúng ta, ngoại trừ anh và em ra, chỉ còn lại có Bắc Bối, anh không lấy, chẳng lẽ Bắc Bắc lấy đi?"

Lần này tôi thực sự câm lặng khi ăn Coptis chinensis, tôi không thể phân biệt được nỗi đau. 

Mặc dù quả thực là Beibei đã lấy nó, nhưng anh ấy không thể nói với mẹ mình rằng đây chính là chiếc quần lót nguyên bản được Beibei cởi ra và lừa tôi lấy. Đó sẽ là một tội lỗi lớn hơn nhiều so với bây giờ.

Ý nghĩ từ bỏ bản thân đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. Dù sao thì vấn đề đã đến lúc này và tôi không còn hy vọng gì nữa. Tôi cũng có thể nói sự thật.

"Mẹ, con lấy được quần lót của mẹ, mẹ biết nó dùng để làm gì. Con không nhịn được, con thực sự không có lựa chọn nào khác. Ngoại trừ mẹ... điều đó có thể khiến con có chút hưng phấn, con không có hứng thú với bất cứ điều gì khác."

Mẹ nhìn tôi chằm chằm: “Ý con là gì?”

Tôi quay đầu lại và nói: “Anh hiểu mà.”

"Tôi không hiểu!"

Tôi cũng sốt ruột: “Vậy anh thật sự muốn tôi nói rõ cho anh biết à?”

Mẹ lo lắng mở miệng nhưng lại ngại nói. Cuối cùng, cô tức giận quay sang một bên, trầm giọng nói: “Sáng mai xin nghỉ học.”

"Bạn đang làm gì thế?"

"Đưa ngươi đi bác sĩ."

"Còn đi khám bác sĩ? Bác sĩ có tác dụng gì? Ngoài việc nói nhảm để động viên tôi, ông ấy chỉ kê một số loại thuốc giả dược. Đã mấy tháng trôi qua nhưng vẫn không có tiến triển gì. Tốt rồi, bệnh liệt dương của tôi vẫn chưa khỏi, xuất tinh sớm lại xuất hiện."

Nói xong tôi cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng rồi tôi nghĩ, mọi chuyện đã nói đến mức này rồi thì còn gì mà không thể nói được. 

Mẹ tôi có vẻ bị sốc trước lời nói của tôi. Cô ấy quay lại nhìn tôi, má đỏ bừng. Không biết cô ấy tức giận hay vì quá xấu hổ và có chút xấu hổ. 

"Được rồi, chúng ta về nhà xem xét."

"Anh học để làm gì? Cho dù tôi có trúng tuyển vào Đại học Thanh Hoa, bệnh không thể chữa khỏi thì có ích gì?" Tôi lẩm bẩm và quay trở lại phòng ngủ. 

Một đêm, tôi nhốt mình trong phòng, mẹ không gọi tôi đi ăn tối. 

Cho đến sáng hôm sau, tôi đói bụng dậy và thấy mẹ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, sắc mặt tái nhợt và kiệt sức. 

Bữa sáng đã được bày sẵn trên bàn. 

Tôi cảm thấy rất có lỗi và muốn xin lỗi nhưng không thể mở miệng. Tắm rửa xong, tôi ngồi vào bàn và ăn sáng. 

Mẹ xin hiệu trưởng nghỉ nửa ngày và sáng mai đưa tôi đi khám. 

Có lẽ ngày hôm qua có chút xấu hổ, từ đầu đến cuối đều không có liên lạc. 

Tôi tưởng mẹ sẽ đưa tôi đến bệnh viện nhưng không ngờ cuối cùng tôi lại đứng trước một tòa nhà văn phòng. 

Xuống xe, tôi theo mẹ lên lầu. Trong lúc chờ thang máy, cuối cùng tôi không nhịn được hỏi: “Mẹ, mẹ không đưa con đi bác sĩ sao?”

Mẹ trầm giọng nói: “Người đưa con đi khám bác sĩ tâm lý đã nghe nói chuyện này từ một người bạn.”

"Tại sao bạn lại gặp bác sĩ tâm lý?"

Mẹ quay sang trừng mắt nhìn tôi: “Con nghĩ con có tinh thần khỏe mạnh à?”

Tôi không có gì để nói. 

Tôi không được khỏe mạnh về mặt tinh thần, tôi thừa nhận điều đó. Về phần nguyên nhân thì thực ra tôi cũng hiểu, và mẹ tôi cũng vậy. 

Nghĩ đến vấn đề này, tôi đã gặp bác sĩ tâm lý nhiều lần. Tôi đã quen với lối hùng biện của họ từ lâu và tôi cảm thấy nó vô dụng. 

Phòng khám bác sĩ tâm thần ở tầng 18. Bà là một phụ nữ trung niên, trông khá hiền lành. Cô ấy béo và đeo một cặp kính gọng vàng. 

Gặp xong tôi chào mẹ nồng nhiệt, trông rất quen. 

Trò chuyện một lúc, bác sĩ dẫn tôi vào phòng tư vấn. Mẹ tôi ngồi thẳng trên ghế sofa, quay mặt nhìn ra ngoài cửa sổ, sững sờ, tỏ ra không quan tâm đến đồ đạc trong phòng. 

Bác sĩ rất khéo ăn nói và hiểu khá rõ hoàn cảnh của tôi nên tôi không có gì phải giấu diếm. Dù cô ấy hỏi gì, tôi cũng sẽ nói sự thật. 

Thật là thoải mái và sảng khoái khi có người mà tôi có thể bày tỏ những suy nghĩ cấp bách của mình. Những nhịp tim vốn căng thẳng bấy lâu nay của tôi dần dần được thư giãn. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng bác sĩ nhìn đồng hồ và nói: “Hôm nay chúng ta đến đây trước nhé”.

Sau khi ra khỏi phòng, tôi thấy mẹ tôi đứng trước cửa sổ với tách trà trên tay, nhìn về phía xa. 

Tôi tự nghĩ, mẹ ơi, chuyện này hơi quá bình thường. 

Bác sĩ thì thầm vài lời với mẹ tôi, bà liên tục gật đầu, rồi sắp xếp thời gian khám tiếp theo, rồi chúng tôi rời phòng khám. 

Trong lúc chờ thang máy, tôi lén nhìn mẹ. Không biết bác sĩ tâm lý đã nói gì với mẹ, nhưng tâm trạng của mẹ có vẻ hơi chán nản. 

Một lúc sau, cửa thang máy mở ra. Vừa định bước vào thì phát hiện bên trong đã có rất nhiều người. 

Mẹ có chút do dự, người bên trong hỏi: "Chúng ta vào được không?"

Tôi đoán mẹ tôi không muốn tụ tập đông đúc với nhóm người này, nhất là khi có một vài người đàn ông ở phía trước. 

Tôi vào trước và chen vào để nhường chỗ cho mẹ. 

Những người phía sau bắt đầu lẩm bẩm phàn nàn, mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi bước vào. 

Khi cửa thang máy đóng lại, tôi cố gắng lùi lại để không chọc tức mẹ tôi.

Lúc đầu, tôi không cảm thấy gì cả. Khi tôi lên đến tầng mười lăm thì có hai người bước xuống. Tưởng sẽ rộng rãi hơn nhưng không ngờ lại có một bà mập bước tới chiếm hết chỗ còn lại.

Mẹ bị siết chặt và lùi lại, cơ thể mẹ ép chặt vào lưng tôi. 

Có lẽ lát nữa cô sẽ phải đến công ty nên vẫn mặc váy vest bó sát, quần tất đen, đi giày cao gót mũi nhọn. Mái tóc dài được buộc gọn sau đầu, để lộ chiếc cổ trắng nõn thon thả. Cặp mông tròn và thẳng của cô ấy áp vào háng tôi. Cùng với hương thơm cơ thể thơm như xạ hương của hoa lan, cô cảm thấy cơ thể mình nóng lên, cặc đập hai lần, cô dần dần ngẩng đầu lên.

Mặc dù độ cương cứng không cao lắm và độ cứng ở mức trung bình nhưng thời tiết lúc này vẫn ấm áp và quần thì mỏng. Nếu nó ép thẳng vào cơ thể mẹ tôi, tôi chắc chắn sẽ nhận ra được.

Tôi cứ thế áp đũng quần vào mẹ, tận hưởng cảm giác đàn hồi của cặp mông căng tròn đầy đặn. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và thoải mái, đồng thời có cảm giác tội lỗi và tự trách mình.

May mắn thay, mẹ tôi không nói gì cho đến khi lên tầng một và theo dòng người ra ngoài. 

Đôi giày cao gót tạo ra âm thanh 'gõ' nhịp nhàng và giòn giã trên sàn nhà. 

Mẹ cúi đầu bước đi rất nhanh, tôi cũng theo sát phía sau. Tôi không biết liệu mình có nên xin lỗi cô ấy vì chuyện vừa xảy ra hay không. 

Sau khi lên xe, mẹ tôi ngồi vào ghế lái, ngơ ngác nhìn về phía trước. 

Tôi ngồi sang một bên và lén nhìn cô ấy, vẻ mặt như thường lệ, tự hỏi cô ấy đang nghĩ gì. 

Chờ một lúc lâu, mẹ tôi thở dài, vặn chìa khóa và nổ máy. 

Vì chỉ được nghỉ có nửa ngày nên tôi được đưa đến trường. Trước khi xuống xe, tôi thầm chào mẹ. 

Mẹ do dự một lát rồi nói: “Con đã là học sinh phổ thông rồi, không có cơ hội học lại đâu. Năm nay là năm quan trọng của đời con, dù thế nào đi nữa, con cũng phải tập trung vào kỳ thi tuyển sinh đại học, con hiểu không?”

Tôi suy nghĩ hồi lâu, bất đắc dĩ gật đầu: “Tôi hiểu.”

Mẹ theo bản năng giơ tay lên, vừa định chạm vào tôi thì đột nhiên dừng lại, treo lên không trung, do dự hồi lâu, cuối cùng đặt lên đầu tôi, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Tiểu Đông, sắp thi giữa kỳ rồi, em phải bình tĩnh."

Nhắc mới nhớ, lâu lắm rồi mẹ mới động viên, an ủi tôi như thế này. Lòng tôi cảm thấy ấm áp, có chút tội lỗi và có chút bất lực. 

Xuống xe, mẹ tôi đi làm. 

Ngồi trong lớp, thầy đang giảng bài trên bục giảng mà đầu óc tôi trống rỗng. Tôi muốn tập trung vào việc học nhưng không thể. Tôi thực sự không thể nghĩ được ý nghĩa của cuộc sống sẽ ra sao nếu tôi không thể cương cứng. 

Buổi chiều khi tôi đi học về, mẹ tôi đã đang bận rộn trong bếp. Tôi quay vào nhà thay quần áo ở nhà rồi vào phòng tắm cho tiện. 

Khi đi ngang qua bồn rửa, tôi vô tình liếc nhìn vào giỏ đựng đồ giặt và không ngờ bên trong có một chiếc quần tất màu đen. Nó trông giống như đôi giày mẹ tôi mặc đi làm hôm nay. 

Tôi choáng váng một lúc, bước vào phòng tắm và bắt đầu đi tiểu, nhưng tôi đang nghĩ trong đầu, để ngăn tôi lấy trộm chiếc quần lót ban đầu của mẹ, mẹ tôi luôn giấu chiếc quần lót ban đầu của bà sau khi thay. Tại sao hôm nay cô lại bỏ chúng vào giỏ giặt một cách lộ liễu như vậy? 

Bạn đang câu cá để thực thi pháp luật một lần nữa? 

Nó không có ý nghĩa gì cả! 

Tôi đã thế này rồi, câu cá cũng chẳng ích gì nữa. 

Chẳng lẽ... mẹ tôi đã để chiếc quần lót mà bà đã thay ở đó và để tôi cố ý lấy trộm?

Điều này... có vẻ có lý... Điều mẹ quan tâm nhất chính là việc học của tôi, nhưng do yếu tố thể chất và tinh thần nên tôi không thể học được gì nên mẹ lấy chiếc quần tất ban đầu ra để tôi ổn định tinh thần và yên tâm học tập. 

Logic có vẻ hợp lý. 

Nhưng… với tính cách của mẹ cô, liệu cô có cư xử như vậy không? Tôi cảm thấy hơi phấn khích nhưng lại không dám xác nhận. 

Đứng trước máy giặt, nhìn chiếc quần tất đen nguyên bản trong giỏ đựng đồ giặt, tôi có thể tưởng tượng rằng chúng đã được mặc trên đôi chân thon dài gợi cảm của mẹ tôi cách đây vài giờ. 

Cảm giác nhẹ nhàng và trong suốt khiến tim tôi đập loạn xạ và chỉ nhìn thôi cũng thấy phấn khích. 

Tôi do dự hồi lâu nhưng vẫn không thể quyết định được. Tôi thực sự lo sợ rằng đây sẽ là một thử thách khác đối với mẹ tôi. 

Tôi miễn cưỡng rời khỏi phòng tắm và bước ra cửa. Tôi nhìn thấy mẹ mặc bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình, đeo tạp dề quanh eo, đang bận rộn đứng trước quầy bếp. 

"Mẹ, con về rồi." Tôi thì thầm xin chào. 

"Vâng." Mẹ đồng ý mà không nhìn lại tôi. 

"Bạn có thể giúp tôi được không?"

"Không cần, về nhà đọc sách thôi."

"Ồ." Tôi quay người định rời đi thì mẹ tôi đột nhiên quay lại hét lớn: “Tiểu Đông.”

"À?" Tôi quay lại và nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ. 

Mẹ mở miệng, ngập ngừng muốn nói, vẻ mặt rất bối rối, cuối cùng nói: “Không sao đâu, chúng ta sẽ ăn sớm thôi. Con nghỉ ngơi đi, ăn xong rồi đọc.”

"Ồ." Tôi ra khỏi bếp, đứng trước cửa phòng ngủ, suy nghĩ về thái độ vừa rồi của mẹ. Có vẻ như cô ấy muốn nói điều gì đó với tôi nhưng lại ngại nói thẳng. 

Chẳng lẽ nó có liên quan gì đến chiếc quần lót ban đầu? Do dự hồi lâu, anh quay lại phòng tắm, nhìn chiếc quần tất mỏng nguyên bản màu đen mờ trong giỏ đựng đồ giặt, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào nó. Nó mềm mại mịn màng như chạm vào đôi chân tất đen tuyệt đẹp của mẹ. 

Dường như mẹ muốn cho tôi uống để giải tỏa áp lực tâm lý nhưng tôi vẫn chưa quyết định được. 

Đúng lúc tôi đang do dự thì mẹ cúi đầu bước vào phòng tắm. Chân tôi sợ đến mức tôi vội rút tay lại. 

Không ngờ mẹ tôi ngước lên và thấy tôi đang đứng trước máy giặt. Thay vì tức giận, cô ấy trông hơi xấu hổ. Cô quay người bỏ đi mà không nói gì. 

Điều này có nghĩa là gì? Hàng loạt cách cư xử của mẹ khiến tôi phải suy nghĩ nhiều nhưng vẫn chưa quyết định được. 

Trong bữa tối, tôi và mẹ ngồi đối diện nhau ở hai bên bàn ăn, cúi đầu, không ai nói lời nào, bầu không khí có chút ngượng ngùng. 

Tôi định nói điều gì đó để thử cảm xúc của mẹ, nhưng sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi không biết nên nói điều này như thế nào. 

Có thể hỏi trực tiếp mẹ xem chiếc quần tất nguyên bản trong giỏ đựng đồ giặt có phải là món quà được chuẩn bị đặc biệt cho tôi không? 

Lúc này, mẹ tôi lên tiếng trước, thì thầm: “Con… mẹ biết gần đây con phải chịu rất nhiều áp lực. Có lẽ… mẹ cũng có một phần trách nhiệm. Con hãy cố gắng thư giãn hết mức có thể. Mẹ sẽ không ép buộc con nữa”.

Không biết mẹ nói có đúng ý hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy thái độ của mẹ có chút kỳ quái. 

Sau bữa tối, tôi trở lại phòng ngủ và ngồi vào bàn làm việc. Tôi vắt óc suy ngẫm những lời mẹ nói. 

Rồi tôi nghĩ đến đôi tất đen trong giỏ đựng đồ giặt. Phải chăng đó thực sự là món quà của mẹ tôi? 

Phải! 

Chắc mẹ đã nghĩ tới điều này rồi! 

Chỉ khi khỏi bệnh tôi mới có thể thư giãn và chuyên tâm ôn tập cho kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Nếu mẹ tôi vô tình bỏ chiếc quần tất nguyên bản đó vào giỏ đựng đồ giặt thì chắc chắn bây giờ mẹ đã lấy đi rồi; nếu chúng được cố tình đặt ở đâu đó để tôi mang đi xả stress thì chắc hẳn bây giờ chúng vẫn còn ở đó. 

Nghĩ tới đây, tôi nghiến răng nghiến lợi, đứng dậy rời khỏi phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 (3.8) Xoa bàn chân nhỏ trên người mẹ

Khi tôi bước ra khỏi phòng ngủ, phòng khách tối om. Có vẻ như mẹ tôi đã đi ngủ rồi. 

Tôi vào phòng tắm với tâm trạng lo lắng, khi nhìn thấy đôi tất đen trong giỏ đựng đồ giặt, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Xem ra điều tôi nghĩ là đúng, mẹ tôi cố tình để cái này ở đây và bảo tôi lấy trộm. 

Tôi nhìn chằm chằm chiếc quần tất đen hồi lâu, run rẩy đưa tay phải ra, cẩn thận nhặt lên, đặt vào tay, xoa nhẹ. Tôi cảm thấy nó rất tinh tế và mịn màng trong tay tôi, và tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Đây là phúc lợi mà mẹ tôi đã đặc biệt để lại cho tôi. Cảm giác này khác hẳn so với lúc tôi trộm nó. 

Tôi chộp lấy chiếc quần lót, lao về phòng ngủ, chuẩn bị giấy vệ sinh rồi nằm lên giường, nóng lòng muốn cởi quần ra. 

Vì quá phấn khích nên dương vật của anh đã có phản ứng, nửa cương cứng và nhảy lên. Đã lâu lắm rồi anh mới có cảm giác như thế này. 

Tôi vuốt ve chiếc quần tất đen trong tay phát ra tiếng xào xạc nhẹ nhàng, trong đầu tôi tưởng tượng đến đôi tất đen gợi cảm và quyến rũ của mẹ. 

Một lúc sau, tôi đưa chiếc quần tất lên trước mũi và hít thật sâu. Dù tôi đã cởi chúng ra từ lâu nhưng mùi thi thể của mẹ tôi vẫn còn đọng lại trên chúng. Cảm giác đó thực sự khó có thể thoát ra được. 

Tôi cầm đôi tất đen của mẹ trong tay trái và ngửi chúng từ đầu đến cuối. Tôi đưa tay phải ra háng, cầm con cặc hơi mềm và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng, hy vọng dùng ngoại lực để nó cương cứng hoàn toàn. 

Cùng lúc đó, hình ảnh mẹ cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, đôi chân thon thả trong chiếc tất đen, đôi chân cao gót gợi cảm, mọi thứ ở cô đều thật quyến rũ. 

Cơ thể tôi càng lúc càng nóng, đầu nóng như lửa đốt nhưng con cặc trong háng tôi không bao giờ có thể cương cứng hoàn toàn. 

Tôi hơi lo lắng, tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh. Độ cứng không tăng mà ham muốn xuất tinh lại đến trước. 

Nỗi sợ hãi và lo lắng lại ập đến, tôi vô cùng lo lắng. Tôi chỉ đơn giản mặc chiếc quần lót nguyên bản của mẹ tôi vào và mút thật mạnh. Niềm khoái cảm mãnh liệt chợt ùa lên não tôi, lưng tôi tê dại. Tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng, nhưng thứ tinh dịch màu trắng đặc quánh đã vọt ra khỏi mắt ngựa và bắn tung tóe lên giấy vệ sinh. 

Con cặc của tôi nhảy lên hai lần rồi nhanh chóng mềm ra, như thể nó đang chế nhạo sự vô dụng của tôi. 

Trong phòng im lặng đến chết người, cảm giác trống rỗng dần dần xâm chiếm tôi. 

Bế tắc hơn một phút, tôi cởi chiếc quần lót nguyên bản của mẹ ra khỏi mặt rồi nằm lên giường, cảm thấy vô cùng bực bội. 

Lần này, tôi thậm chí còn không có thời gian để quấn tất quanh cặc mình trước khi xuất tinh. Nó quá nhanh. 

Tôi không biết mình có quá thất vọng không, nhưng tôi đã quen với điều đó. Tôi tê dại quấn tờ giấy vệ sinh dính tinh dịch thành một quả bóng rồi ném xuống đất. Sau đó tôi gấp chiếc quần tất màu đen nguyên bản gọn gàng rồi nhét dưới gối. 

Đây là một lợi ích mà mẹ tôi đã ban cho tôi và tôi muốn giữ gìn nó thật tốt. 

Nằm trên giường, nhắm mắt lại, anh dần chìm vào giấc ngủ. 

Kể từ khi cãi nhau với mẹ sáng hôm đó, chúng tôi chưa bao giờ chạy bộ cùng nhau vào buổi sáng, nhưng vì đã quen nên chúng tôi vẫn dậy rất sớm. 

Tắm rửa xong tôi ra phòng khách. Mẹ tôi đã làm xong bữa sáng và đang ngồi ở bàn ăn đợi tôi. 

Tôi mở miệng định chào, nhưng đột nhiên nhớ lại chuyện tối qua, cảm thấy có chút xấu hổ nên im lặng ngồi xuống. 

Mẹ không nói gì chỉ cúi đầu uống cháo. 

Tôi đoán là cô ấy đã nhận thấy chiếc quần tất bị mất trong giỏ đựng đồ giặt và cô ấy biết mà không hề nghĩ rằng tôi đã lấy chúng. 

Mặc dù mẹ tôi trông có vẻ bình tĩnh nhưng nếu nhìn kỹ, ánh mắt tôi có chút thất thường, thậm chí có chút hoảng sợ, như thể mẹ đang cố tình tránh mặt tôi. 

Tôi muốn nói điều gì đó để phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng, nhưng tôi chưa kịp nghĩ ra thì mẹ tôi đã ăn sáng xong và vội vã trở vào nhà. 

Tôi không biết tại sao mẹ lại đột nhiên cho tôi một khoản lợi lớn như vậy, nhưng đó chắc chắn là một cuộc đấu tranh tư tưởng lâu dài. 

Nếu không phải vì căn bệnh đáng xấu hổ này, mẹ tôi sẽ không bao giờ đưa cho tôi đôi tất chân nguyên bản mà bà vừa cởi ra. Nghĩ về nó theo cách này, đó là một điều may mắn. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cười khổ. 

Mặc dù chiếc tất ban đầu của mẹ không chữa được chứng rối loạn cương dương của tôi nhưng áp lực trong lòng tôi thực sự đã giảm bớt rất nhiều, vì giờ đây tôi có thể chắc chắn rằng mẹ vẫn quan tâm đến tôi. 

Buổi chiều đi học về, tôi đặt cặp sách xuống và nóng lòng muốn đi vệ sinh. Khi nhìn thấy giỏ đựng đồ giặt đã trống rỗng, sự phấn khích ban đầu của tôi đột nhiên giảm xuống. 

Tại sao nó lại biến mất? Phải chăng mẹ đã hối hận? 

Sau khi do dự hồi lâu, tôi bước đến cửa bếp thì thấy mẹ tôi buộc tóc cao và đeo một chiếc tạp dề quanh eo. Cô ấy đang bận và dường như không để ý đến tôi. 

Nghĩ đến bầu không khí ngượng ngùng trong bữa sáng, nếu không phá vỡ được thì sự ngượng ngùng đó sẽ còn kéo dài mãi. 

Sau đó, trước tiên chúng ta phải bắt đầu với giao tiếp ngôn ngữ cơ bản. 

Tôi suy nghĩ một lúc, lặng lẽ bước tới và chào lớn tiếng. Mẹ tôi giật mình quay lại nhìn tôi chằm chằm và mắng: "Con đang làm gì vậy? Đi bộ không có động tĩnh gì cả".

Tôi không thể không cười. Điều tôi muốn là hiệu quả này, không để mẹ tôi có thời gian suy nghĩ. 

Mẹ tôi sững sờ khi nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt tôi, rồi quay đi và phớt lờ tôi. Bạn không được lùi bước vào lúc này và phải phát huy hết tinh thần vô liêm sỉ của mình. 

"Mẹ, mẹ nghỉ ngơi một lát đi, để con làm." Tôi đứng cạnh mẹ và đưa tay giật lấy con dao làm bếp trên tay mẹ. 

"Không được! Ngươi nhanh đi ra ngoài đi. Nếu không về nhà kiểm tra, tại sao lại ở đây làm loạn?" Mẹ tôi đưa tay định đẩy tôi nhưng sợ cạnh sắc của con dao làm bếp làm tôi bị thương nên cuối cùng đẩy tôi được nửa đường thì tôi giật lấy. 

"Mẹ, hôm nay con sẽ nấu ăn, mẹ có thể ra ngoài đợi."

Mẹ dường như không muốn tranh cãi với tôi. Sau khi do dự một lúc, cô đi ra ngoài. 

Tôi không biết mình thực sự thấy có lỗi với mẹ hay tôi muốn đền đáp mẹ một điều gì đó vì những lợi ích mà mẹ đã mang lại cho mẹ. Dù sao thì tôi cũng nấu bữa ăn này rất nghiêm túc và sử dụng tất cả những kỹ năng học được từ bố. 

Khi thức ăn được bày ra bàn, tôi nhìn mẹ cắn một miếng nhỏ, háo hức hỏi: "Thế nào? Mùi vị thế nào?"

Mẹ vẫn cười lạnh trêu chọc: “Mẹ nghĩ con thật sự không có ý định học đại học.”

"Hả?" Tôi không hiểu ý mẹ là gì.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Nấu món ngon như vậy để làm gì?” 

Tôi nghĩ đến bố và mỉm cười nói: “Con có thể bắt được một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ”.

Vẻ mặt của mẹ tôi thay đổi và bà trừng mắt nhìn tôi. Tôi vội lấy tay vỗ nhẹ vào miệng rồi ngoan ngoãn ăn. 

Căn phòng lại rơi vào im lặng. Tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với mẹ nhưng tôi luôn cảm thấy nói ra điều gì đó thật không phù hợp và quá nực cười. 

Thay vào đó, mẹ tôi là người lên tiếng trước và hỏi: “Hai ngày qua con có học chăm chỉ không?”

Tôi vội vàng gật đầu: “Ừ, em học rất nghiêm túc.”

"Mẹ... con hy vọng mẹ khỏe."

"Tôi hiểu."

“Mẹ vẫn hy vọng con có thể nghiêm túc tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học, đây là bước ngoặt quan trọng trong cuộc đời con.”

"Tôi biết. Nhưng..." Tôi gãi đầu: "Tôi luôn cảm thấy cậu quá coi trọng kết quả thi đại học."

Mẹ nhìn tôi, suy nghĩ hồi lâu rồi thở dài: "Mẹ quan tâm đến điểm thi đại học của con chứ không phải bản thân điểm số. Mẹ hoàn toàn không quan tâm con có vào được Đại học Thanh Hoa hay không. Mẹ quan tâm đến con. Con không hiểu sao?"

"Tôi hiểu, tôi hiểu tất cả mọi thứ!" Tôi gật đầu tuyệt vọng. 

"Tiểu Đông." Mẹ thở dài: “Việc gì mẹ có thể làm cho con, mẹ cũng đã làm cho con rồi.”

"Tôi biết." Tôi cúi đầu nói: “Con biết ơn mẹ từ tận đáy lòng. Thật sự. Con cảm thấy mình thật may mắn khi có được một người mẹ như mẹ trên đời này”.

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi từ từ cúi đầu xuống, dùng thìa khuấy cháo trong bát rồi im lặng. 

Sau bữa tối, tôi trở về phòng ngủ, ngồi vào bàn làm việc và bắt đầu suy nghĩ nghiêm túc. Phải chăng tôi quá ích kỷ khi cố gắng quá mức để truyền áp lực tâm lý cho mẹ? 

Mặc dù có ý nghĩ này nhưng tôi đã cố gắng bình tĩnh và xem xét nghiêm túc trong vài ngày tới, nhưng không lâu sau, tôi lại bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy như móng mèo. 

Đi học về, tôi ra tận giỏ đựng đồ giặt xem có chiếc quần lót nguyên bản nào của mẹ không nhưng khi về về luôn đầy háo hức. 

Chiều hôm đó đi học về, tôi thấy mẹ đứng ở hành lang, một tay vịn vào tường, bất động như tượng cái chai. 

Nhìn bộ váy, bộ vest, tất lụa, đôi giày cao gót da đen bóng và chiếc túi trên vai, có vẻ như cô ấy vừa từ công ty về, chưa vào nhà.

Tôi bước tới, tò mò hỏi: “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?” 

Mẹ quay lại nhìn tôi thì thấy bà đang nhíu mày, sắc mặt có chút tái nhợt, tóc bết vào má do mồ hôi, vẻ mặt có chút đau đớn.

Tôi vội hỏi: “Có chuyện gì vậy anh?”

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu và nói: “Mắt cá chân của mẹ bị bong gân rồi.” 

"Sao chân cậu lúc nào cũng bị bong gân vậy?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Mẹ không cố ý đâu”.

"Được, ta giúp ngươi trở về trước."

Tôi giúp mẹ tôi trở về nhà. Mẹ tôi cúi xuống, cởi giày cao gót, đi dép lê vào rồi khập khiễng đi đến ghế sofa trong phòng khách, ngồi xuống, gác chân phải lên ghế sofa rồi đưa tay xoa xoa mắt cá chân.

Tôi thấy mẹ tôi cau mày, cúi đầu xoa xoa đôi chân bé nhỏ đầy thịt của mình. Tôi không biết phải nghĩ gì nên ngồi xuống cạnh cô ấy và nói: “Hãy để tôi giúp cô”. 

Vừa nói tôi vừa đưa tay ra. Mẹ tôi vừa định ngăn lại thì tay tôi đã nắm lấy mắt cá chân mẹ.

Mẹ tôi rít lên đau đớn, đưa tay xoa đầu tôi rồi mắng: “Con ngoan ngoãn nhé~!”

Tôi nhanh chóng thả tay ra và nói: “Tôi xoa nhẹ, xoa nhẹ.” 

Nói xong tôi mới nhận ra hành vi của mình quá liều lĩnh, nhưng tay tôi đã đặt lên đôi chân thịt nhỏ nhắn của mẹ, cảm giác êm ái mềm mại quá quen thuộc.

Tôi đã từng lợi dụng hoàn cảnh và ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tất chân, nhưng kể từ khi mẹ cảnh giác với tôi vào năm ngoái, tôi chưa bao giờ có được cảm giác thích thú như vậy nữa. 

Mẹ tôi cũng bình tĩnh lại, dùng tay đẩy tôi ra rồi nói: “Tránh ra, con không cần xoa bóp cho mẹ”.

Nếu tôi không làm gì thì tôi sẽ sợ nếu mẹ tôi đe dọa tôi như thế này. 

Nhưng bây giờ thỏa thuận đã được giải quyết xong, tôi không còn sợ hãi nữa. Tôi đưa tay ra tiếp tục xoa đôi bàn chân đầy thịt của mẹ, giả vờ như không nghe thấy mẹ nói gì. 

Thấy tôi thờ ơ, mẹ định rút chân lại nhưng khi cử động một chút, mẹ lại kêu lên một tiếng đau đớn. Tôi giả vờ nghiêm túc nói: “Đừng cử động, anh không ngại đau đâu.” 

Mẹ nghiến răng, tựa người vào sofa, không chống cự nữa, để tôi xoa đôi chân mang tất của mẹ. 

Trong khi xoa nhẹ chúng, tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp màu da thịt của mẹ tôi. Chiếc quần tất màu thịt mỏng và trong suốt, lộ rõ ​​làn da trắng nõn. 

Hình dáng bàn chân của mẹ thật hoàn hảo, mắt cá chân tròn và nhỏ, lòng bàn chân thanh tú và mịn màng, trắng hồng. Qua đầu tất, có thể thấy rõ lớp sơn móng tay màu hoa oải hương, từ ngón chân cái đến ngón chân út được sắp xếp một cách có trật tự, tinh tế và dễ thương. 

Lòng bàn tay tôi cọ vào chiếc tất, phát ra những tiếng 'xào xạc' nhẹ. Tôi cố tình cúi đầu xuống và hít một hơi thật sâu. Tôi ngửi thấy một mùi thơm đặc biệt, xen lẫn mùi nhẹ của giày cao gót. Tôi cảm thấy nóng rát ở háng và một cảm giác tê dại chạy từ lưng lên đỉnh đầu. 

Nhưng dù vậy, con cặc của anh ấy chỉ hơi cương cứng và thậm chí nó còn không đẩy được háng của anh ấy lên. Nhưng tôi đã quen với tình huống này rồi. 

Mẹ nhắm mắt tựa vào ghế sofa, khẽ rên rỉ trong cổ họng.

Xoa một hồi, mẹ đưa tay vỗ nhẹ vào cánh tay tôi nói: "Được rồi, đừng xoa nữa, càng xoa càng đau. Giúp mẹ trở về nhà đi."

Tôi nói “ồ” rồi bất đắc dĩ rút tay ra khỏi đôi chân xinh đẹp của mẹ, lén đưa lên trước mũi ngửi. Tôi không ngờ mẹ tôi lại nhìn thấy hành động này. Tôi giật mình vội vàng giấu tay ra sau lưng. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc, giơ tay lên và ra hiệu cho tôi giúp mẹ. Tôi nhanh chóng đỡ mẹ dậy và khập khiễng quay lại phòng ngủ. 

Mẹ ngồi xuống cạnh giường và dặn tôi: “Lấy bình xịt trong hộp thuốc ra.”

Tôi làm theo hướng dẫn và mang lọ thuốc đến. 

"Đặt nó lên tủ."

Tôi làm theo hướng dẫn và đặt lọ thuốc lên bàn cạnh giường ngủ. 

Mẹ luồn tay vào gấu váy, nắm lấy cạp quần, đang định cởi ra thì chợt nhận ra điều gì đó, ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi rồi hỏi: “Con đứng đây làm gì? Ở đây không có việc gì, cút ra ngoài.”

Lần trước vô tình nhìn thấy Beibei cởi quần lót, tôi đã hưng phấn rất lâu. Lần này đến lượt mẹ tôi, bà nói không thể bỏ lỡ được. 

Tôi lo lắng đến mức cầm bình xịt trên tay và nói: “Tôi sẽ đưa thuốc cho anh”.

"Không cần!"

"Nó có ích!"

Mẹ nhìn tôi và tôi nhìn mẹ. Sau một lúc bế tắc, tôi cảm thấy mẹ tôi sẽ tức giận nếu cứ tiếp tục ồn ào như vậy. Không ngờ, cô trầm giọng nói: "Quay lại."

"Cái gì?"

"Quay lại!"

"Ồ ồ ồ!"

Tôi nhanh chóng quay lại, nhưng tôi không sẵn lòng làm như vậy. Liếc qua khóe mắt, tôi vô tình nhận thấy trong gương trên tủ trang điểm, mẹ tôi đang hơi cúi đầu và cởi chiếc quần lót của mình ra từng chút một. 

Phát hiện này khiến tôi vô cùng thích thú. 

Vì chiếc váy được vén lên đến tận thắt lưng nên tầm nhìn tuyệt đẹp về háng không bị cản trở, kể cả cặp mông hoàn hảo được bọc trong chiếc tất màu da thịt. Chiếc quần lót được cởi ra từng chút một, để lộ chiếc quần lót ren màu tím và cặp mông mềm mại trắng như tuyết. 

Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng không thể ngăn nổi, và máu mũi tôi gần như chảy ra. Con cặc ở háng tôi trở nên cứng hơn một chút, và háng tôi gần như không thể đỡ nổi một cái lều nhỏ. 

Đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên quay đầu lại nhìn về phía mẹ, khiến tôi sợ đến mức vội quay đầu lại. 

Không ngờ mẹ tôi lại không hề khiển trách. 

Dừng lại một lát, tôi không khỏi quay đầu lại nhìn. Trong gương, tôi thấy mẹ tôi đã cởi quần tất đến bắp chân. Sau đó cô ngồi lên giường cởi chiếc quần lót ra khỏi hai bàn chân trắng nõn thanh tú của mình.

Đôi chân của mẹ rất dài, thon nhưng lại rất cân đối. Bắp chân của cô ấy trông nhiều thịt và rất dễ thương. Bàn chân của cô ấy trong suốt như pha lê, thon dài và mềm mại, khiến tôi không khỏi muốn nhéo nhéo. 

“Mang thuốc tới đây.”

Tôi từ từ quay lại và nhận thấy ánh mắt của mẹ đang rơi vào háng tôi, vẫn đang phồng lên do cặc tôi đang cương cứng. 

Tôi vô thức dùng tay chặn nó lại, mặt mẹ tôi hơi đỏ lên. Cô nhanh chóng quay mặt sang một bên và ho nhẹ để che giấu sự xấu hổ của mình. 

Tôi ngồi xổm trước giường, đỡ chân phải của mẹ lên, chỉ thuốc vào chỗ sưng đỏ rồi xịt. Cùng lúc đó, tôi lặng lẽ vuốt ve bàn chân mẹ, cảm nhận làn da trong trẻo như pha lê. 

"Được rồi, phun ra nhiều quá."

Tôi định thần lại, bất đắc dĩ buông chân mẹ ra, mơ màng nói: “Con… ngày mai quay lại giúp mẹ xịt thuốc.”

"Không cần." Vừa nói, mẹ tôi vừa giật lấy lọ thuốc từ tay tôi.

"Ừ...vậy để tôi nấu cho cậu nhé." 

Mẹ cuộn tròn đôi chân nhỏ nhắn mịn màng của mình trên giường, nhìn xuống chỗ sưng tấy đỏ bừng, trầm giọng nói: “Con muốn sao cũng được.”

Tôi còn có điều muốn nói, nhưng có lẽ sau khi nghĩ lại tôi sẽ quên nó đi. Tôi đang định quay người bỏ đi thì chợt nhìn thấy chiếc quần tất màu da thịt trên giường. Đó là đôi tất nguyên bản mà mẹ tôi vừa cởi ra! 

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác phấn khích khó tả. Sau khi do dự hồi lâu, tôi lấy hết can đảm và đưa tay nhặt chiếc quần lót ban đầu lên. Mẹ tôi giật mình, rồi ngước lên nhìn tôi, đôi mắt mở to, vẻ mặt có chút kinh ngạc. 

"Bạn..."

Tôi vội vàng nói: “Tôi giúp anh giặt.” Rồi không đợi cô ấy trả lời, tôi quay người bỏ chạy. 

Đứng ngoài cửa phòng ngủ, tôi thở dốc. Sau khi nhịp tim đã ổn định, tôi nhặt chiếc tất của mẹ lên, đắp lên mặt và hít một hơi thật sâu. Mùi của mẹ làm tôi say vô cùng, con cặc trong háng tôi lúc nào cũng đập. 

Tôi chống lại sự thôi thúc quay trở lại nhà và thủ dâm, vì vậy tôi vào bếp và bắt đầu nấu bữa tối. 

Thỉnh thoảng, tôi vuốt ve chiếc quần tất nguyên bản trong túi và cẩn thận nhớ lại một loạt hành động của mẹ. 

Chắc hẳn cô ấy đã nhận thấy tôi đang nhìn trộm trong gương, nhưng cô ấy không hề tức giận hay mắng mỏ tôi. Tại sao?

Chuẩn bị xong bữa tối, tôi lo lắng gửi lên phòng mẹ. 

May mắn thay, cô ấy không mắng tôi, và tôi cũng không tức giận khi nhìn thấy cô ấy. Tôi chỉ đơn giản mang tất cả đồ ăn vào và ăn tối với cô ấy. 

Mẹ tôi cúi đầu và im lặng. Cô ấy không điều tra sâu về tôi vì chiếc quần lót. Có vẻ như cô ấy thực sự muốn dùng phương pháp này để mang lại lợi ích cho tôi và giảm bớt áp lực cho tôi. 

Trong lòng tôi dâng lên một niềm vui sướng, tôi chủ động bày tỏ quan điểm của mình với mẹ: “Con nhất định sẽ chăm chỉ học tập”.

"À?" Mẹ bối rối trước sự phấn khích vô cớ của tôi và ngơ ngác nhìn tôi. 

Tôi giơ tay và nói: “Sự tự tin vào Đại học Thanh Hoa của tôi đã quay trở lại!”

"Ồ..." Mẹ nhăn mặt nói: "Tốt nhất."

Nằm trên giường vào ban đêm, tôi không thể không thủ dâm với chiếc quần lót ban đầu của mẹ tôi một lần nữa, bởi vì lần này tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều so với lần trước, và sự cương cứng của tôi cũng khó khăn hơn nhiều và kéo dài hơn. 

Tôi dậy sớm vào ngày hôm sau và dự định tiếp tục chạy bộ buổi sáng với mẹ. Khi tôi định gõ cửa phòng ngủ của mẹ, tôi chợt nhớ ra mẹ tôi đã bị bong gân mắt cá chân và không thể chạy được nữa. 

Tôi không cảm thấy quá chán nản nên một mình xuống lầu chạy bộ. 

Có lẽ vì tâm trạng nên tôi cảm thấy nắng buổi sáng rực rỡ hơn thường ngày rất nhiều. 

Trong khi suy nghĩ về những điều liên quan đến mẹ, tôi chạy về phía trước dọc theo con đường công viên. Đột nhiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ mập mạp trước mặt, hai tay chống nạnh, thở hổn hển và chạy bộ. 

Tôi cảm thấy bóng người phía sau có gì đó quen quen nên chạy tới nhìn anh ta, quả nhiên chính là thầy Đường. 

"Thầy Đường, chào buổi sáng." Tôi đi theo cô ấy và mỉm cười chào hỏi. 

Thầy Đường liếc nhìn tôi, thở hồng hộc nói: "Chào buổi sáng..."

Dù rất xấu hổ nhưng giọng nói của anh vẫn dịu dàng như nước. 

"Anh cũng đi chạy bộ buổi sáng à?" Vừa nói ra lời này, tôi có chút hối hận. Đó không phải là điều vô nghĩa. 

"Ừ... tôi chỉ... bỏ trốn... được hai ngày."

Tôi không khỏi đưa mắt nhìn xuống dưới, nhìn bộ ngực lớn đang đung đưa lên xuống trên ngực cô ấy. Có lẽ là do cô ấy không mặc áo ngực thể thao. Biên độ đặc biệt lớn. Chẳng trách những người vừa đi ngang qua cô đều lén lút nhìn cô. 

"Sao đột nhiên lại nghĩ tới việc chạy trốn?" Thầy Đường chạy rất chậm, một mình tôi xấu hổ không dám chạy về phía trước nên không còn gì để nói. 

"Tôi..." Thầy Đường đột nhiên dừng lại, cúi người thở hổn hển, sau đó xua tay với tôi: "Em... em tiếp tục... chạy đi. Không cần... đừng lo lắng cho tôi." Vừa nói, anh vừa tháo kính ra, đưa tay lau mồ hôi trên trán. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trắng ngần như đĩa mặt trăng của cô, một lần nữa tôi cảm thấy cô Đường trông đẹp hơn nhiều khi không đeo kính. 

Tôi ngượng ngùng nhìn cô ấy quá lâu nên lịch sự hỏi: “Vậy tôi đi trước.”

Thầy Đường xua tay: "Đi thôi...đừng lo lắng cho tôi."

Tôi tiếp tục chạy về phía trước và bắt đầu suy nghĩ trong đầu. Chắc chắn phải có lý do gì đó khiến thầy Đường đột nhiên bỏ chạy. 

Hãy nghĩ mà xem, phụ nữ chạy bộ vì sức khỏe hoặc để giảm cân. 

Theo thầy Đường, khả năng thứ hai có nhiều khả năng xảy ra hơn. 

Kể từ ngày đó, tôi thường gặp cô Đường trong những buổi chạy bộ buổi sáng, nhưng cô vẫn như vậy. Cô ấy thở hổn hển và thở hổn hển mỗi khi chạy. Chạy được một đoạn ngắn, cô phải dừng lại nghỉ ngơi, đặc biệt là hai khối thịt ức trên ngực đang nhấp nhô lên xuống trông rất nặng nề. 

Tôi thực sự muốn nhắc cô ấy rằng mặc áo ngực thể thao sẽ giúp ngực cô ấy thoải mái hơn, nhưng tôi không muốn đánh mất sự may mắn đó nên tôi cứ để tự nhiên diễn ra và để nó trôi qua. 

Tôi tưởng mẹ nhất quyết giúp tôi khỏi bệnh nhưng từ khi mẹ bị bong gân mắt cá chân, mẹ không bao giờ mặc quần tất nữa. 

Tôi không chắc đó là sự bất tiện hay cô ấy hối hận và không còn muốn cung cấp cho tôi những lợi ích của những chiếc tất nguyên bản nữa. Nỗi sợ hãi và lo lắng dần dần dâng cao trở lại.

Tôi chịu đựng suốt một tuần, cuối cùng trong bữa tối, tôi không khỏi nói: “Mẹ ơi, gần đây con thấy mình hơi căng thẳng.”

Dù tôi nói rất tế nhị nhưng mẹ tôi chắc chắn hiểu ý tôi. Cô ấy cúi đầu ăn trong im lặng, như không nghe thấy tôi nói gì và cũng không đáp lại. 

Im lặng hồi lâu, tôi lại nói: “Mẹ ơi, con… khó chịu quá, tối không ngủ được.”

Mẹ vừa dứt lời thì có tiếng “bụp” vang lên, mẹ tôi đập mạnh chiếc đũa trên tay xuống bàn. Tôi giật mình và nhìn cô ấy lo lắng. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, vẻ mặt có chút bực bội: "Lăng Hiểu Đông! Mẹ cũng chịu rất nhiều áp lực! Mẹ cũng khó chịu lắm! Mẹ cũng không ngủ được vào ban đêm!"

Nhìn thấy mẹ thực sự tức giận, tôi sợ hãi và cảm thấy tội lỗi. Thực sự là tôi quá ích kỷ. 

"Tôi xin lỗi." Tôi cúi đầu xuống và thì thầm. 

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi thở dài, bình tĩnh nói: “Ăn cơm đi.”

Có vẻ như mẹ tôi rất hối hận và không muốn giúp đỡ tôi nữa. 

Nhưng nghĩ mà xem, với tính cách của mẹ tôi, thật khó tin mẹ có thể chủ động cung cấp cho tôi chiếc quần lót chính hãng. 

Điều này cũng chứng tỏ mẹ rất yêu thương tôi và quan tâm đến tôi rất nhiều. 

Thực ra tôi không nên làm khó mẹ tôi. 

Tưởng mẹ sẽ không giúp mình nữa nhưng không ngờ sáng hôm sau, khi mẹ đi làm, đôi chân xinh đẹp dưới làn váy hẹp được xỏ vào đôi tất màu da trong suốt mượt mà. 

Tôi hoàn toàn bất ngờ và vui mừng khôn xiết. 

Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi, dặn dò vài câu rồi khập khiễng đi làm. 

Chiều đi học về, tôi vào nhà vệ sinh với tâm trạng khó chịu. Đúng như tôi dự đoán, chiếc quần tất màu da thịt trên chân mẹ tôi đang nằm trong giỏ đựng đồ giặt. 

Tâm trạng của tôi giống như đang đi tàu lượn siêu tốc, không biết diễn tả thế nào. 

Tôi muốn lấy đi đôi tất nguyên gốc của mẹ nhưng trong lòng tôi tràn đầy cảm giác tội lỗi. 

Tôi biết rằng khi mẹ tôi đưa ra quyết định như vậy, chắc hẳn mẹ đã phải đấu tranh tư tưởng rất mạnh mẽ và chắc hẳn đã phải chịu rất nhiều áp lực. 

Tôi không thể chuyển mọi áp lực lên mẹ vì lợi ích của mình được. 

Tôi do dự rất lâu và từ bỏ cơ hội này. 

Sáng hôm sau, mẹ nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, như thể tôi không hề ăn trộm đôi tất nguyên bản của mẹ, thật không thể tin được. 

Tôi muốn bày tỏ tình cảm của mình một cách chân thành với mẹ nhưng tôi cảm thấy xấu hổ nên chỉ nói một cách mơ hồ. 

Tuy nhiên, ham muốn là thứ khó có thể kìm nén được. 

Đặc biệt ở độ tuổi của tôi, tôi có rất nhiều sự tức giận và nhu cầu mạnh mẽ, nhưng tôi lại gặp phải vấn đề đáng xấu hổ này. Tôi không thể trút giận, tôi cảm thấy chán nản và mất kiên nhẫn, gần như sắp suy sụp.

Sáng nay đang nghỉ chạy bộ buổi sáng, thầy Đường đột nhiên hỏi: "Gần đây em lo lắng điều gì?"

Tôi giật mình khi nghe điều này và hỏi: "Bạn có thể nói được không?"

Thầy Đường cười: “Gần đây nhìn thấy em, trông em lúc nào cũng buồn bã lo lắng. Tôi nhớ trước đây em rất hoạt bát và vui vẻ, ở nhà có chuyện gì à?”

Tôi gật đầu: “Đúng vậy, ở nhà đã xảy ra chuyện.” 

"Nó có quan trọng không?" Thầy Đường nhìn tôi lo lắng.

"Không quan trọng, không quan trọng." Tôi vẫy tay nhanh chóng.

Nghe tôi nói xong, thầy Đường không hỏi thêm nữa mà cảnh báo: “Kỳ thi giữa kỳ sắp đến rồi, nhưng nếu có chuyện gì xảy ra thì em vẫn phải tập trung vào việc học.”

"Tôi hiểu. Tôi biết."

Im lặng một lúc, tôi không khỏi hỏi: "Sư phụ... Thầy cũng lo lắng à?"

"Tôi?" Thầy Đường nhìn tôi, lắc đầu nói: “Không.” 

Đôi mắt cô ấy thất thường khi nói, và rõ ràng là cô ấy đang nói dối.

Nhưng suy cho cùng, tôi không biết rõ về cô ấy. Cho dù cô ấy thực sự gặp rắc rối cũng không liên quan gì đến tôi, cũng không cần tiếp tục đặt câu hỏi. 

…

Vì lý do tâm lý nên tôi đã trượt kỳ thi giữa kỳ.

Sau khi xem kết quả, mẹ tôi không khỏi tức giận, giận dữ hỏi: "Lăng Hiểu Đông! Không phải con nói con phải học tập chăm chỉ sao? Đây là cách con học sao?" 

Tôi không biết phải giải thích thế nào với cô ấy nên chỉ biết cúi đầu và im lặng.

"Bạn đang nói chuyện! Bạn có bị câm không?"

"Tôi không biết phải nói gì. Dù sao... tôi chỉ làm bài thi không tốt thôi." 

“Con thực sự muốn chọc tức mẹ đến chết à?” Mẹ cau mày, trông vừa tức giận vừa buồn bã.

Tôi bực bội nói: “Tôi cũng không muốn! Tôi cũng muốn học chăm chỉ, nhưng… tôi không biết… không biết chuyện gì đang xảy ra nữa.” 

Mẹ đập mạnh phiếu điểm xuống bàn, đặt tay lên trán và thở dài liên tục. Tôi cảm thấy cảm xúc của mẹ dường như sụp đổ. Trong ấn tượng của tôi, trước đây mẹ tôi chưa bao giờ như thế này.

Tôi buồn bã, ngồi xổm xuống bên cạnh mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ đừng giận. Con sẽ chăm chỉ học tập và ôn tập cẩn thận, con sẽ không làm mẹ thất vọng”. 

Mẹ không ngẩng đầu lên, thấp giọng nói: "Nói thế có ích gì? Con đã thề bao nhiêu lời thề rồi? Con có giữ lời nào không?"

Tôi không nói nên lời.

Im lặng hồi lâu, mẹ ngẩng đầu nhìn tôi, vẻ mặt nặng nề hỏi: “Tiểu Đông, nói cho mẹ biết, con muốn gì?”

Tôi cau mày, vẻ mặt buồn bã nói: “Mẹ ơi, mẹ cố tình hỏi câu này mà. Sao mẹ lại bắt con nói ra làm mọi người xấu hổ?”

Mẹ chợt đứng dậy, quay lại phòng ngủ, lấy ra một đống quần tất, lớn tiếng nói: “Mẹ biết con thích nên đưa hết cho con!” Sau đó, cô ấy ném đủ loại tất trước mặt tôi, giận dữ nói thêm: “Mẹ đi làm về mỗi ngày sẽ cởi tất cho con, được không?”

Tôi bị lời nói của mẹ kích động đến mức mơ màng đứng dậy, lớn tiếng nói: "Con không thích tất chân! Người con thích là con! Trịnh Di Vân!"

Mẹ tôi sững sờ, một lúc lâu sau mới lẩm bẩm: "Lăng Hiểu Đông, con điên à?"

"Tôi điên rồi! Tôi điên gần một năm rồi, anh biết không?" Dù sao thì tạm thời chỉ vậy thôi, và tôi cảm thấy như mình đang vi phạm nội quy. 

"Tôi là mẹ của bạn!"

Tôi gầm lên: "Tôi biết! Nhưng tôi không nhịn được! Ngoài em ra, tôi không có chút hứng thú nào với những người phụ nữ khác. Lục Y Y, Annuo, bất kỳ ngôi sao điện ảnh, ngôi sao truyền hình nào, tôi đều không có hứng thú. Tôi có thể làm gì đây?"

Mẹ tôi có vẻ sợ hãi trước vẻ ngoài của tôi. Cô khẽ mở miệng, sửng sốt hồi lâu, lẩm bẩm: "Điên rồi, tôi nghĩ anh điên thật rồi, thật sự nên đưa vào bệnh viện tâm thần."

Tôi tức giận nói: “Tốt nhất anh nên cho tôi vào để tôi khỏi phải lo lắng suốt ngày. Kỳ thi tuyển sinh đại học không có hồi kết đâu”.

Mẹ giận dữ quay đi, thở hồng hộc và im lặng hồi lâu. Sau khi đam mê qua đi, tôi chợt thấy có chút tiếc nuối. Những gì tôi vừa nói thực sự không phù hợp.

Tôi ngồi xổm bên cạnh mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, con xin lỗi. Mẹ đừng giận, con biết con sai rồi”.

"Chỉ biết mình sai có ích gì? Bạn không thay đổi nó."

"Đó không chỉ là lời nói vội vàng. Chính là vậy. Tôi thực sự không có ý chọc giận bạn."

Mẹ đột nhiên quay lại, chăm chú nhìn tôi rồi hỏi: “Nói thật đi, ngày đó mẹ đã đẩy con xuống và bị thương. Trong lòng con luôn trách móc mẹ phải không?”

Tôi lắc đầu kiên quyết và nói: "Không, tôi chưa bao giờ trách móc anh. Ngay cả một ý nghĩ cũng không."

Im lặng một lúc, mẹ tôi hít một hơi thật sâu rồi lại hỏi: “Vậy mẹ hỏi con lần nữa, bệnh của con đã khỏi chưa để con yên tâm học tập?”

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại đột nhiên nói ra điều này, nhưng đó là điều hiển nhiên. Tôi ngập ngừng gật đầu: "Có lẽ... có."

"Có? Hay không? Cho tôi một câu trả lời chính xác." Mẹ hỏi với vẻ mặt quả quyết. 

"Đúng."

"Được rồi." Mẹ gật đầu, đứng dậy, nhặt đôi tất dưới sàn lên, quay người đi về phía phòng ngủ. 

Tôi hơi bối rối. Ý của mẹ tôi là gì? Có cách nào chữa khỏi bệnh của tôi không? Tuy nhiên, tôi đã được khám bởi một bác sĩ nam và một bác sĩ tâm thần, vậy còn có thể làm gì được nữa? 

Một lúc sau, mẹ tôi thay quần áo và bước ra khỏi nhà.

Anh ta mặc một bộ vest màu xám thắt eo, áo sơ mi trắng viền ren dưới cổ chữ V, váy một bước bó sát màu xám và đôi tất lụa mỏng có lõi kéo sợi màu đen mờ. Tóc anh được buộc bằng một chiếc kẹp tóc, không khác gì cách anh thường ăn mặc khi đi làm. 

Khuyết điểm duy nhất là không có giày cao gót để khoe đôi chân thon và cặp mông săn chắc. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hơi đỏ lên. Sau khi do dự một lúc, cô ấy ngồi xuống ghế sofa cạnh tôi, kẹp hai chân lại và hơi nghiêng sang một bên. 

Suy nghĩ hồi lâu, anh lạnh lùng nói với tôi: “Em không thích sờ đùi người ta trên xe buýt sao?”

Tôi rơi vào trạng thái bối rối và bối rối. Nghe vậy, tôi không khỏi cau mày, nhăn nhó nói: "Không, sao anh lại nhắc đến chuyện này? Tôi bị Annuo gài bẫy, cũng không phải là anh không..."

Nói được nửa chừng, tôi thấy mẹ quay đôi má hồng hào sang một bên, tôi chợt nhận ra rằng mẹ ăn mặc như thế này là để kích thích ham muốn tình dục của tôi bằng cách cho tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ, để trút bỏ những ham muốn bị đè nén trong lòng, và để chữa chứng bất lực của tôi? 

Nếu đúng như vậy... phải không? 

Lòng tôi nóng bừng, muốn hỏi mẹ, nhưng trong lòng tôi biết đây là chuyện không thể nói ra, cũng không thể có được sự xác nhận của mẹ. 

Nhìn đôi chân tất đen mềm mại và mịn màng của mẹ, tôi cảm thấy hơi khô, da đầu tê dại, háng ấm áp, cặc hơi cương cứng. 

Mẹ tôi khoanh tay và quay sang một bên không chịu nhìn tôi. Tai và dái tai của cô đều đỏ bừng, chiếc cổ dài trắng như tuyết của cô bị nhuộm màu đỏ tươi. 

Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, đang phải đấu tranh tâm lý kịch liệt. Dù đây là quyết định của mẹ nhưng tôi luôn có cảm giác mẹ đang bị tôi ép buộc. Là con người, tôi nên từ chối một cách nghiêm khắc và ngay thẳng. 

Nhưng…không thể nói rằng bạn không muốn chạm vào nó. 

Tôi sẽ là một kẻ đạo đức giả tôn nghiêm nếu tôi từ chối. 

Tôi đã do dự và đấu tranh với suy nghĩ của mình rất lâu nhưng vẫn chưa thể quyết định được. Mẹ tôi bất động và cơ thể có chút cứng ngắc. Cô ấy vẫn ho nhẹ và hắng giọng, điều đó khiến tôi bị sốc. 

Tôi tự nhủ rằng mẹ tôi chắc hẳn cũng đã phải đấu tranh tư tưởng gay gắt giống như tôi. Kể từ khi cô đưa ra quyết định này, chắc hẳn cô đã suy nghĩ rất lâu. 

Tôi nghiến răng, hạ quyết tâm, vươn tay đặt lên đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ đột nhiên đứng dậy, lúng túng lẩm bẩm: “Mẹ đi vệ sinh trước.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 (3.9) Chuyện Gia Đình Cha

Mẹ tôi mất khoảng mười phút để đi vệ sinh. Tôi ngồi trên ghế sofa và gật đầu ngón chân, lo lắng. Cảm giác chờ đợi thật khó chịu. Tôi sợ mẹ tôi sẽ hối hận mà trốn trong phòng.

May mắn thay, điều đó đã không xảy ra. Dù có hơi đau đớn một chút nhưng mẹ tôi đã quay lại. Cô ấy cẩn thận ngồi xuống cạnh tôi, đôi mắt lơ đãng, không bao giờ muốn nhìn tôi.

Vì hồi hộp nên lòng bàn tay tôi đầy mồ hôi và nhớp nháp, tôi không khỏi ôm chúng lại và xoa vào nhau.

Mẹ thấp giọng thủ thỉ: "Sao con lại xoa tay?"

"À...tôi sẽ không chà xát nó." Tôi nhanh chóng tách tay ra và lúng túng xoa chúng lên quần áo.

Những gì mẹ tôi nói vừa rồi cũng là nói trong tiềm thức. Lời vừa nói ra, má cô đã đỏ bừng. Cô vô thức đưa tay vén mớ tóc vương vãi ra sau tai rồi ho nhẹ.

Tôi nheo mắt, lén nhìn mẹ.

Thân hình mảnh khảnh của cô săn chắc, khuôn mặt nhỏ nhắn nghiêng sang một bên, tóc được buộc cao, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết với tay áo dài, làn da mỏng manh như pha lê có màu đỏ tươi.

Dù đang giả vờ bình tĩnh nhưng cô vẫn đặt tay lên đùi và xoa xoa ngón tay. Những cử động nhỏ vô thức này đã bộc lộ sự hoảng loạn bên trong cô.

Tôi chợt cảm thấy cách cư xử của mẹ có chút đáng yêu.

Nhìn xuống, tôi thấy đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen dưới chiếc váy hẹp màu xám, mịn màng và tròn trịa, tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ tinh tế. Chiếc quần tất đen mỏng và trong suốt, tôn lên làn da đùi, khiến chúng trắng nõn và mềm mại hơn.

Tôi cảm thấy miệng mình khô khốc và tim đập nhanh. Sau khi do dự hồi lâu, tôi cẩn thận đưa tay phải ra và nhẹ nhàng đặt lên đùi trái của mẹ. Thân thể mẹ tôi chợt run lên như bị điện giật, nhưng mẹ liền đứng thẳng dậy và giả vờ bình tĩnh.

Tôi đặt lòng bàn tay lên đôi tất đen xinh đẹp của mẹ, tận hưởng cảm giác mát lạnh và mượt mà. Tôi không dám dùng sức, lòng bàn tay tê dại, nửa người có chút cứng ngắc.

Sau một lúc bế tắc, tôi nhẹ nhàng dùng tay véo đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ. Các cơ ở đùi mẹ tôi đập như co thắt. Phản ứng rất mạnh và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Chắc bây giờ cô ấy cũng lo lắng như tôi.

Con gà trống trong háng anh đã nhô lên. Dù vẫn chưa cứng lắm nhưng cũng đủ làm chiếc quần phồng lên.

Bây giờ tôi rất muốn thọc tay vào quần và giật thật mạnh nhưng lại không dám phạm quá nhiều lỗi.

Tôi nhìn khuôn mặt má hồng hồng quyến rũ của mẹ, tĩnh tâm lại và bắt đầu trượt nhẹ đôi bàn tay cứng đơ của mình lên đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ.

Chiếc quần tất mỏng bằng lụa đen ôm sát vào đôi chân ngọc thon dài và cân đối. Chúng trông đặc biệt trong trẻo dưới ánh sáng, tỏa sáng với ánh sáng tinh tế.

Không phải là tôi chưa bao giờ chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tất tất, dù cố ý hay vô ý, tôi cũng chưa bao giờ phấn khích đến thế. Rốt cuộc, chính mẹ tôi đã yêu cầu điều đó.

Cặp đùi của mẹ đầy đặn nhưng không bị phồng lên; Bắp chân của cô ấy mảnh khảnh và khỏe mạnh, bắp chân có nhiều thịt khiến chúng trông đặc biệt dễ thương.

Mẹ tôi dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da vẫn trắng mịn, da thịt mềm mại. Nhưng cảm giác qua những chiếc tất còn thú vị và thích thú hơn là chạm trực tiếp vào da.

Tôi cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng và hơi khó thở. Tay phải của tôi di chuyển dọc theo chiếc tất đen, kiểm tra đường dưới của mẹ tôi từng chút một.

Khi tôi đang định đút tay vào chiếc váy chật hẹp, mẹ tôi chợt nắm lấy cổ tay tôi, ném sang một bên, ho nhẹ rồi bình tĩnh nói: “Được rồi, thế thôi”.

Đương nhiên, tôi vô cùng bất đắc dĩ phải từ bỏ, nhưng tôi biết rất rõ rằng nếu muốn được hưởng lợi ích lâu dài thì không thể vội vàng được.

Tôi đưa tay sang một bên, xòe lòng bàn tay phải ra lắc nhẹ trong không trung, trong tâm trí tôi nhớ lại cảm giác chạm vào đôi chân tất đen tuyệt đẹp của mẹ.

Trong phòng khách tràn ngập tuyệt vọng, bầu không khí đặc biệt khó xử. Tôi đang băn khoăn trong đầu có nên nói điều gì đó để không khí sôi nổi hơn và không để mẹ phải gánh nặng tâm lý lớn như vậy không.

Nhưng tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã thì thầm: “Chủ nhật, bố con muốn con và Beibei qua gặp nhau.”

"Ồ." Bởi vì hắn đang suy nghĩ chuyện khác, đầu óc nhất thời không quay lại được, chỉ có thể ngốc nghếch gật đầu.

"Bạn có đi không?" Mẹ cúi đầu hỏi.

Tôi thực sự không muốn gặp Annuo và con gái cô ấy, nhưng tôi không thể sống nếu không vào nhà bố tôi. Suy nghĩ một lúc, cậu hỏi: “Mẹ, mẹ có đồng ý cho chúng ta đến chỗ bố con không?”

"Dù sao thì đó cũng là bố của cậu. Về nhà bố cậu không cần hỏi ý kiến ​​của tôi."

Tôi cười và nói: "Nhưng dù sao thì anh cũng là người giám hộ của chúng em. Em làm gì cũng phải xin phép anh."

Mẹ liếc tôi rồi cười tự giễu: “Mẹ vẫn là người giám hộ của con! Bình thường con làm việc gì táo bạo, con có xin phép mẹ không?”

Trong thâm tâm tôi biết rằng chúng tôi không thể tiếp tục trò chuyện, nếu không chúng tôi sẽ trò chuyện đến chết. Bây giờ tôi cần cho mẹ tôi thời gian ở một mình nên tôi kiếm cớ hợp lý để xem xét lại chuyện rồi quay vào nhà.

Tôi không biết mẹ tôi đã nghĩ gì và có hối hận không.

Dù sao, suy nghĩ duy nhất của tôi bây giờ là làm thế nào để tiếp tục phương pháp điều trị này.

Nếu mẹ tôi cho phép tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp của mình trong tất cả đời, hoặc cho tôi một số lợi ích khác, như ôm eo, hôn lên miệng tôi, v.v., thì cho dù tôi không thể cương cứng trong suốt quãng đời còn lại, thì cũng... không đáng.

Sáng hôm sau, tôi dậy sớm, mua đồ ăn sáng sau buổi chạy bộ buổi sáng và trở về nhà. Mẹ vừa giặt xong.

Có lẽ vì chuyện hôm qua mà mẹ tôi vừa ăn vừa đọc tin tức trên điện thoại di động.

Trong lòng tôi có rất nhiều điều muốn nói với mẹ nhưng mãi đến cuối cùng tôi mới mở miệng.

Suốt ngày ở trường, tôi cứ nghĩ mãi về chuyện xảy ra tối qua. Thành thật mà nói, cách cư xử của mẹ tôi thực sự nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Với tính cách của mẹ, mẹ phải chịu áp lực tâm lý rất lớn mới có thể đưa ra quyết định như vậy.

Tôi đã rất mâu thuẫn. Tôi muốn tận hưởng những lợi ích mà mẹ đã ban cho tôi, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy rất có lỗi với mẹ.

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chỉ có thể thực hiện đúng mong muốn của mẹ bằng cách học tập chăm chỉ, tiến bộ mỗi ngày, chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học bằng tất cả sức lực của mình và đỗ vào một trường đại học tốt.

Chiều đi học về, tôi cứ tưởng tượng trong đầu xem mẹ có mặc đồng phục, đi tất chân và vào bếp giúp tôi không.

Nhưng rõ ràng là tôi đã suy nghĩ quá nhiều về điều đó. Về đến nhà, tôi thấy mẹ vẫn mặc bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình, tôi cảm thấy hơi thất vọng.

Mặc dù hôm qua tôi mới tận hưởng sự đối xử phúc lợi của mẹ nhưng chỉ trong vòng một ngày, tôi đã bắt đầu mơ mộng về đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen của mẹ.

Hôm nay chắc chắn không còn hy vọng, nhưng tôi đặc biệt muốn biết khi nào tôi có thể nhận được trợ cấp trở lại. Hãy cho tôi một ngày tháng rõ ràng để tôi có điều gì đó mong chờ, nếu không sẽ thực sự khiến tôi lo lắng.

Trong bữa tối, tôi hơi bồn chồn, và mẹ tôi dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi, thay vì chỉ nhìn tôi.

Tôi trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng ngập ngừng nói: “Mẹ, con có chuyện muốn bàn với mẹ.”

Mẹ tôi lập tức cảnh giác nhìn tôi: “Có chuyện gì thế?”

"Cái... cái đó... đúng rồi..."

Tôi do dự hồi lâu, mẹ tôi cau mày hỏi: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Có gì muốn nói thì cứ nói đi."

Tôi sắp xếp lại ngôn ngữ của mình, nghiêm túc nói: "Ừ... Tục ngữ nói, nhà nước có luật, gia đình có nội quy, không có nội quy thì không có chỗ đứng. Thầy hiệu trưởng của chúng tôi thường dạy chúng tôi, nếu làm việc không có quy tắc, thủ tục thì rất dễ trở nên vô tổ chức. Có thể nói... à, nội quy là bảo đảm quan trọng cho trật tự. Phải nghiêm chỉnh thực hiện..."

Mẹ tôi sốt ruột ngắt lời tôi và nói: "Chính xác thì con muốn nói gì? Con có thể tập trung vào những điểm chính được không?"

Tôi cười khúc khích nói: “Tối qua tôi đã suy nghĩ rất kỹ. Việc điều trị phải dựa trên liệu trình điều trị. Một đợt điều trị trong vài ngày, nhiều đợt điều trị trong một đợt và cách nhau vài ngày. Tôi nghĩ phải có một thời gian biểu rõ ràng.”

Vừa dứt lời, mẹ cô đã đặt đôi đũa trên tay xuống bàn. Cô không khỏi trợn mắt, tức giận nói: "Anh nói nhiều quá, tôi tưởng anh đang nói chuyện học hành. Anh làm phiền lâu rồi, lại đang nghĩ... Lăng Hiểu Đông, tôi nói anh cả ngày đều nghĩ đến những chuyện này. Anh có thể bắt tay vào công việc được không?"

Tôi cúi đầu lẩm bẩm: “Điều quan trọng nhất với tôi bây giờ là chữa khỏi bệnh. Không phải cậu cũng hỏi tôi bệnh có khỏi không để tôi nghiêm túc học tập. Tôi nói có. Anh xem, nếu cậu không chữa khỏi bệnh cho tôi thì làm sao thành tích học tập của tôi có thể cải thiện được?

Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi bằng đôi mắt phượng nheo nheo, nhất thời không biết phải đáp lại thế nào.

Tôi không để cô ấy có thời gian suy nghĩ, rồi nói: “Điều này có ổn với cô không? Hãy... hãy chữa trị cho cô ấy hai ngày một lần. “Ta vốn là muốn nói mỗi ngày một lần, nhưng sau khi nghĩ lại, ta biết điều đó là không thể, cho nên đừng đi quá xa.

Mẹ hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại và tựa lưng vào ghế.

Tôi cẩn thận quan sát những thay đổi trên gương mặt cô ấy, sợ rằng cô ấy sẽ đột nhiên tức giận.

May mắn thay, sau khi suy nghĩ hồi lâu, mẹ tôi trầm giọng nói: “Mỗi tuần một lần. "

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe điều đó. Mặc dù mất một chút thời gian nhưng chúng tôi có thể thảo luận về vấn đề này miễn là chúng tôi đưa ra thời gian cụ thể.

“Có vẻ hơi dài, không có lợi cho việc điều trị. Ba ngày, ba ngày thì sao? "

"Sáu ngày. "

Tôi gãi đầu, lúng túng nói: “Tôi nghĩ chuyện này nên giải quyết càng nhanh càng tốt, không nên quá lâu. Dù sao thì kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần và tôi không còn nhiều thời gian nữa. "

Mẹ im lặng một lúc: “Năm ngày. "

“Bốn ngày. "

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm và không nói gì, dường như đó là sự đồng ý của bà.

Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn. Tôi hạnh phúc đến mức gần như muốn tiến tới ôm mẹ, hôn thật mạnh lên đôi má trắng nõn và dịu dàng của mẹ.

…

Sáng chủ nhật, tôi và Beibei đến chỗ bố tôi như đã hẹn.

Trên đường đi Beibei có chút không vui, bĩu môi và lười biếng.

Tôi trêu: “Đến chỗ bố giao cơm không có nghĩa là sẽ bị đưa ra pháp trường. Con đến đó với vẻ mặt xấu xa, có ý gây rắc rối cho bố. "

Bối Bối lẩm bẩm: “Khi nghĩ đến Annuo và mẹ cô ấy sống ở ngôi nhà ban đầu của chúng tôi, tôi rất tức giận. "

Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy, kéo cô ấy về phía trước hai bước rồi nói: "Được rồi, nếu cô tức giận thì nhất định phải tức giận. Bố phải thừa nhận điều đó. "

Bối Bối liếc nhìn tôi: “Anh trở nên hào phóng như vậy từ khi nào vậy? Đó chẳng phải là lý do tại sao bạn lại đòi không đến dự đám cưới của bố mình sao? "

“Phải có thái độ, nhưng chuyện này cuối cùng cũng sẽ qua. Tôi không đến dự đám cưới giữa bố tôi và mẹ Annuo vì tôi muốn nói rõ với họ rằng tôi không nhận ra người mẹ kế này. Nhưng bố ơi, bố vẫn phải nhận ra điều đó. "

Bối Bối hừ một tiếng: “Ngươi nói gì cũng có lý. Lý do tất cả đều do bạn đưa ra. "

"Được rồi được rồi, nói vài câu thôi. Đã lâu rồi tôi chưa về thăm bố. Sau này chúng ta gặp lại, đừng làm điều đó quá xấu hổ và khiến mọi người khó chịu. "

Bối Bối thì thầm, lắc lư, lẩm bẩm khinh thường: “Sao lúc nào anh cũng hướng khuỷu tay ra ngoài và nghĩ về chúng? "

"Không, bất kể chúng ta tức giận hay hận ý, cuối cùng người sống cùng ông là cha chúng ta, hiện tại chúng ta là một gia đình. Nếu con muốn làm mất mặt ai đó và bắt đầu cãi vã thì bố sẽ giúp ai? Chẳng phải điều này khiến bố rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan sao? Khi chúng tôi rời đi, hai mẹ con cãi nhau với bố sau cánh cửa đóng kín. Người luôn đau khổ chính là cha anh. "

“Vậy thì tôi không quan tâm, ai đã yêu cầu anh cưới mẹ của Annuo. "

"Được rồi, cậu bao nhiêu tuổi? Bạn nên biết một số điều. "

Bối Bối nhìn ta: "Lăng Hiểu Đông, ngươi từ khi nào trở nên nghiêm túc như vậy? Anh ấy thực sự đã bắt đầu thuyết giảng cho tôi. "

Tôi cười khổ thở dài: “Trải qua nhiều chuyện như vậy, mình nhất định phải trưởng thành hơn. "

Khi chúng tôi đến trước cửa nơi ở cũ, người mở cửa cho chúng tôi là Annuo. Sau khi nhìn thấy chúng tôi, anh ấy nở một nụ cười ngọt ngào, bước sang một bên và nói: “Là anh chị em của tôi! Xin mời vào xin mời vào! Bố mẹ tôi và tôi đã chờ đợi bạn rất lâu. "

Tôi cười nhẹ, bước vào, cười tự giễu nói: “Được rồi, chúng ta đến đây để kết hôn. "

Bối Bối liếc nhìn cô, nhỏ giọng nói: “Em thật sự coi nơi này là nhà của mình. Chim bồ câu chiếm giữ tổ chim ác là. "

Annuo dường như không nghe thấy gì và không quan tâm chút nào. Sau khi cho chúng tôi vào nhà, anh ta quay người lại và đóng cửa lại.

Bố nghe thấy tiếng động liền ra khỏi bếp. Anh vừa lau tay bằng chiếc tạp dề ở thắt lưng vừa cười nói: “Em đã về rồi. À... Beibei chắc đã cao hơn một chút rồi. Ừm... Gần đây Tiểu Đông có phải chịu nhiều áp lực về việc học không? "

Bố muốn tỏ ra rất thân mật nhưng thay vào đó ông lại có vẻ hơi thô.

Lúc này, mẹ Annuo từ trong bếp đi ra, cười nói: “Bố con biết con sẽ tới. Anh ấy phấn khích đến nỗi cả đêm không ngủ được và sáng sớm đi mua đồ tạp hóa. Các cậu ngồi xuống uống chút nước trước đi. Thức ăn sẽ sớm sẵn sàng. "

Bối Bối đút hai tay vào túi, hừ lạnh một tiếng: “Bây giờ họ hàng thật là nhiều. Nếu biết tôi đã mua mấy món quà ở tầng dưới rồi mang lên. "

Bố và mẹ Annuo nghe rõ, trên mặt cả hai đều có chút xấu hổ. Tôi đưa tay kéo lấy Bối Bối, sau đó cười hỏi cha: “Bố có thể giúp con được không?” Kỹ năng nấu ăn của tôi bây giờ đã tiến bộ rất nhiều. "

Bố mỉm cười nói: “Con nghỉ ngơi đi, dì và bố sẽ bận.”

Hai người quay lại bếp và tiếp tục làm việc. Tôi đi vòng quanh phòng khách. Nội thất đã khác trước. Trên tường có một chữ lớn màu đỏ "Happy" và chiếc TV cũng đã được thay thế.

Tôi bước đến phòng ngủ của bố và nhẹ nhàng mở cửa. Tôi nhìn thấy nội thất mới toanh, một chiếc giường cưới mới toanh và những bức ảnh cưới trên tường đặc biệt bắt mắt, nhưng mọi thứ đã thay đổi và cô dâu đã bị thay thế bởi một người phụ nữ khác.

Tôi lại đến phòng ngủ của mình. Đồ đạc trong phòng không hề thay đổi chút nào, vẫn như lúc tôi rời đi.

An Noa vẫn luôn đi theo tôi, mỉm cười nói với tôi: “Sạch sẽ không? Anh ngày nào cũng lau chùi cho em.”

Tôi trợn mắt nhìn cô ấy, không biết phải nói gì với cô ấy.

So với phòng ngủ của tôi, phòng ngủ trước đây của Beibei đã thay đổi rất nhiều, gần như thay đổi hoàn toàn diện mạo. Nói chính xác thì căn phòng hiện thuộc về Annuo.

Bối Bối đi vòng vào trong, tức giận đóng sầm cửa đi ra ngoài. Gò má anh phồng lên, đôi mắt hơi đỏ, hung tợn trừng mắt nhìn An Noa.

An Noa mỉm cười với cô ấy, đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và ôm lấy tôi. 

Tôi còn chưa kịp phản ứng thì Beibei đã tức giận lao tới, dùng sức tách tay chúng tôi ra, ghì chặt người anh vào giữa, lớn tiếng nói: "Gia đình này đã thay đổi rồi, không còn chỗ cho chúng ta nữa. Anh ơi, em muốn về nhà."

Tôi biết cô ấy đang tức giận nên thấp giọng an ủi cô ấy: “Ăn tối xong chúng ta sẽ rời đi.”

Một lúc sau, đồ ăn lần lượt được bày lên bàn, tôi và Beibei đều thích ăn. 

Tôi muốn qua giúp bưng đồ ăn nhưng bị bố đuổi ra ngoài. Anh ta càng lịch sự với tôi thì tôi càng cảm thấy xa lạ, như thể chúng tôi đã thực sự trở thành khách vậy. 

Annuo giúp mẹ sắp xếp bàn, ghế, bát đĩa và đũa. Mẹ cô bé bưng đĩa cá chép om từ trong bếp ra, cười nói với chúng tôi: “Bố các con biết các con thích ăn cá, ông ấy mua đặc biệt về cho ăn trong chậu mấy ngày, sáng nay ông ấy tự bóc vỏ.”

Lúc hắn chuẩn bị đi tới bàn ăn liền cảnh cáo: "Không được, đừng nhúc nhích, ta đốt ngươi."

An Noa đồng ý và nhìn lại, chỉ bất ngờ va vào cánh tay của dì Liu. Nước súp nóng hổi bắn vào ngón tay dì Lưu, khiến dì kêu ré lên và mất khả năng bám. Con cá và chiếc đĩa rơi xuống sàn. 

Tai nạn xảy ra quá nhanh, Annuo ngơ ngác nhìn mẹ mình. Dì Lưu trợn mắt tức giận, mặt đỏ bừng. Bà ta tát vào mặt cô, gầm lớn: “Tôi đã bảo cô không được cử động!”

An Noa nhìn mẹ, chậm rãi cúi đầu không nói một lời. 

Sau khi vừa hưng phấn vừa tức giận, dì Lưu sửng sốt một lát, bỗng nhiên lại buồn bã. Cô ôm lấy An Noa, đưa tay xoa mạnh mặt cô, vừa khóc vừa nói: “Xin lỗi, No Noo, mẹ không nên đánh con, có đau không?”

"Không sao đâu. Mẹ, con không sao đâu. Mẹ đừng buồn nhé." Hai má Annuo đỏ bừng, thậm chí sưng tấy nhưng cậu vẫn mỉm cười an ủi mẹ. 

Dì Lưu ôm An Nặc khóc lớn: "Không phải, dì thực sự không cố ý. Đừng trách mẹ."

"Mẹ, con thực sự không trách mẹ. Con thực sự không sao cả."

Tôi và Bối Bối đứng sang một bên, nhìn cảnh tượng trước mắt, ngơ ngác nhìn nhau. 

Lúc này, người cha nghe thấy tiếng động liền chạy ra khỏi bếp. Anh nhìn thấy những chiếc đĩa vỡ vụn trên sàn. Hai mẹ con ôm nhau khóc nức nở. Anh nhanh chóng bước tới và hỏi: "Có chuyện gì vậy?" Nhìn Annuo nửa mặt đỏ bừng, không khỏi hỏi: "Sao anh lại đánh đứa nhỏ?"

"Tôi...tôi thực sự không có ý đó." Mẹ của Annuo đã khóc. 

Annuo đưa tay vuốt ve mặt mẹ nhẹ nhàng, nhẹ nhàng an ủi bà: "Không sao đâu, con thực sự không sao đâu. Mẹ ơi, mẹ đừng khóc nữa."

Bố cau mày, thở dài và vẫy tay với tôi: "Xiaodong, mang chổi lại và lau chùi nhanh đi."

Tôi và Bối Bối nhìn nhau rồi đi tới lấy chổi và giẻ lau để dọn dẹp đống bừa bộn trên mặt đất. 

Dì Lưu ôm Annuo khóc một lúc rồi mới quay người chạy về phòng ngủ. Cô có thể nghe thấy tiếng nức nở qua cánh cửa. 

Bố bảo chúng tôi đừng lo lắng về cô ấy. Sau khi dọn dẹp xong chúng tôi ngồi vào chỗ. 

Bầu không khí vốn đã có chút ngượng ngùng, bây giờ lại hoàn toàn lạnh lẽo. Dù bố có cố gắng làm bầu không khí sôi nổi đến thế nào thì ba chúng tôi cũng không nói chuyện nhiều. 

Ăn được vài miếng, Annuo vào phòng an ủi mẹ. Ba người chúng tôi ở lại, rồi chúng tôi trò chuyện về việc nhà. 

Bữa tối gia đình hiếm hoi kết thúc trong bầu không khí kỳ lạ này. 

Bối Bối buổi chiều phải trở lại trường học, ăn cơm xong chuẩn bị rời đi. Bố đưa chúng tôi xuống tầng dưới. Tôi do dự hồi lâu, không nhịn được hỏi: "Bố, vậy... dì Lưu, cô ấy không sao chứ?"

Bố cười khô khốc và nói: "Không sao đâu. Con bé chỉ... đang mang thai và cảm xúc không ổn định. Không sao đâu."

Tôi luôn cảm thấy bố tôi đang che giấu điều gì đó. Nghĩ đến chuyện ngày xưa của Annuo, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Chẳng lẽ những vết thương trên mặt cô đều là do mẹ cô gây ra? 

Nhưng...nó không có ý nghĩa gì cả? 

Dì Lưu trông không giống người bạo lực cho lắm. Sau khi trở về nhà, Beibei thu dọn đồ đạc và đến trường. 

Tôi ngồi vào bàn và bắt đầu xem xét. Thỉnh thoảng tôi nghĩ về Annuo và con gái của cô ấy, và tôi luôn cảm thấy như có điều gì đó ẩn giấu. 

Nhưng sau nhiều lần đắn đo, tôi vẫn không tìm được giải pháp, cuối cùng tôi chợt nhận ra hôm nay đúng là ngày thứ tư, ngày mẹ sẽ chữa bệnh cho tôi. 

Khi tôi nghĩ về điều này, tinh thần của tôi phấn chấn lên và tôi cảm thấy phấn khích ngay lập tức. 

Nhưng tôi vẫn kìm nén sự phấn khích này. Tôi phải biến ham muốn tình dục của mình thành động lực học tập, nếu không tôi sẽ rất có lỗi với mẹ. 

Đến tối, nghe thấy tiếng chuông cửa, tôi không khỏi hưng phấn liền đứng dậy bước ra ngoài. 

Tôi thấy mẹ tôi đang đứng ở lối vào, cúi xuống thay giày. 

Vì được nghỉ một ngày nên cô ăn mặc giản dị trong bộ váy hoa, quần nhung đen, giày cao gót màu trắng sữa và đeo kính cóc đen.

Mẹ xỏ dép vào rồi đi vào phòng ngủ. Cô ấy vô tình nhìn thấy tôi đang đứng trước cửa. Sau khi giật mình, cô hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi nằm xuống cạnh cửa, cười ngây thơ nói: “Con dựa vào cửa ngóng mẹ về”.

Mẹ tôi nghe vậy cau mày hỏi: “Sao con lại mong mẹ quay lại? Con mong mẹ quay lại đánh con à?”

Tôi đưa tay ôm khung cửa, lo lắng nói: “Mong anh… về nấu ăn, tôi hơi đói.”

"Bạn không thể tự nấu ăn khi đói."

Lúc mẹ đi về phòng ngủ, tôi cũng không suy nghĩ nhiều mà đi theo mẹ nhưng đã bị mẹ nhốt ra ngoài cửa.

Trang phục của mẹ hôm nay giản dị và giản dị hơn. Tuy kém gợi cảm hơn đầm OL ngày xưa nhưng lại mang đến bầu không khí lười biếng hơn. Nếu bạn có thể chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất chân khi mặc chiếc váy này thì đó sẽ là một hương vị khác. 

Thật không may, mẹ tôi đã cởi váy và quần đen và mặc bộ quần áo ở nhà rộng rãi và thoải mái. Mẹ tôi thấy tôi đứng ngoài cửa liền liếc nhìn tôi hỏi: “Sao con lại chặn cửa?”

Không biết mẹ tôi có còn nhớ thỏa thuận bốn ngày một lần không. Tôi muốn cho cô ấy một số lời khuyên nhưng tôi không biết phải nói thế nào. 

Anh bẽn lẽn đi theo cô vào bếp. 

Mẹ đeo tạp dề vào rồi quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Sao con không về nhà ôn bài nhanh? Sao con suốt ngày theo mẹ thế?”

Tôi lặng lẽ nhìn mẹ, ánh mắt di chuyển xuống vòng eo thon gọn của mẹ. Bộ đồ ở nhà hơi phồng cũng không thể ngăn cản được vóc dáng chuẩn của mẹ, đặc biệt là cặp mông tròn trịa đầy đặn. Tôi thực sự muốn ôm cô ấy nhẹ nhàng từ phía sau, rồi đẩy cặc của mình lên…

Mẹ tôi đã không nói gì với tôi trong một thời gian dài. Cô im lặng một lúc rồi hỏi: “Buổi trưa đồ ăn ở nhà bố thế nào?”

Tôi biết mẹ đang muốn tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra với bố nên tôi nói: “Tốt lắm. Bố đã chuẩn bị một bàn đầy đồ ăn ngon. Con hơi khó chịu vì khách sáo như vậy”.

"Đúng." Mẹ khẽ gật đầu, im lặng một lúc rồi quay lại nhìn tôi: “Sao con còn đứng đây? Về nhà kiểm tra đi.”

Tôi bị mẹ đuổi ra ngoài, trong lòng ngứa ngáy như mèo gãi đầu. Tôi về nhà đi đi lại lại, không có ý định học bài.

Một lúc sau, mẹ tôi nấu bữa tối và mời tôi ra ngoài. 

Trên bàn ăn có cháo và rau. Lúc đặt bát đũa, mẹ tôi nói: “Giữa trưa cá thịt no rồi, buổi tối chúng ta ăn nhạt hơn một chút nhé”.

Ăn gì không quan trọng, quan trọng là sau khi ăn xong bạn còn có thể chạm vào đùi hay không. 

Tôi muốn gợi ý cho mẹ nhưng mẹ lại cúi đầu ăn mà không thèm nhìn tôi. 

Nhẫn nhịn hồi lâu, cuối cùng hắn cũng không nhịn được nữa, thấp giọng nhỏ giọng nói: “Nhà nước có luật, nhà nào cũng có nội quy, không có quy định nào mà không có quy định, việc đã quyết định thì phải làm theo quy định…”

Nói được nửa chừng, mẹ tôi ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi: “Con khó chịu à? Ồn ào quá, ăn uống cũng không lo đâu”.

"Không, em chỉ nghĩ đến việc anh và bố em đã dạy em khi em còn nhỏ, yêu cầu em trở thành một cậu bé ngoan, có tinh thần trách nhiệm, biết phép tắc và giữ lời."

Mẹ sốt ruột nói: "Được rồi! Câm đi!"

Tôi thấy mẹ có chút lo lắng nên không nói nữa. Tôi tin rằng với sự thông minh của mẹ, chắc chắn mẹ sẽ hiểu được ý tôi. 

Ăn xong tôi vội vàng rửa bát và dùng đũa. Không ngờ sau khi làm việc xong mẹ tôi lại quay vào phòng ngủ và khóa cửa lại. 

Tôi cảm thấy hơi lo lắng, đi vòng quanh phòng khách, gãi đầu tự hỏi liệu mẹ tôi có hối hận không. 

May mắn thay, khoảng nửa giờ sau, cửa mở, mẹ tôi bước ra khỏi nhà, mặc đồng phục OL, vest đen, áo sơ mi ren trắng, váy hẹp màu đen, quần tất đen, tóc buộc cao sau đầu, toàn thân toát ra vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi ngây ngất, và sự phấn khích bên trong tôi không thể che giấu. 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi khi thấy tôi là một con mèo tham lam. Cô ấy cau mày, mở miệng định mắng tôi, nhưng sau một lúc do dự, cô ấy đã bỏ cuộc. 

Cô bước đến ghế sô pha ngồi xuống không nói một lời, điều chỉnh tư thế rồi quay đầu sang một bên. 

Tim tôi đập thình thịch và huyết áp như tăng lên. 

Tôi cẩn thận ngồi xuống cạnh mẹ. Mặc dù mẹ tôi trông có vẻ điềm tĩnh và điềm tĩnh nhưng tôi có thể cảm thấy cơ thể bà rất cứng đờ. 

Sau một lúc im lặng, tôi tiến về phía cô ấy, muốn được gần cô ấy hơn. Không ngờ mẹ tôi lập tức tránh sang một bên và giữ một khoảng cách nhất định với tôi. Cô ấy không hề nhìn tôi hay nói một lời nào. 

Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa quen nên tôi cũng không dám hung hăng quá. Tôi dùng tay vuốt ngực hai lần rồi hít một hơi thật sâu. 

Mẹ bối rối nhìn lại, cau mày hỏi: “Con có bị hen suyễn không?”

"Không, không. Tôi chỉ...tôi đang tập kỹ thuật thở. Tôi học chúng trên Internet."

"Có ích gì?"

"Nó có thể thư giãn căng thẳng và giảm căng thẳng tinh thần."

Mẹ tôi nhìn tôi, im lặng một lúc rồi hỏi: "Mẹ phải làm gì đây?"

Tôi chỉ quá lo lắng, lồng ngực như thắt lại nên hít thở vài hơi, nhưng không ngờ mẹ lại hỏi tôi điều này. 

Tôi đành phải tùy ý lẩm bẩm: "Trước tiên ngồi xuống, bình tĩnh, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, sau đó từ từ hít vào bằng mũi, từ từ phồng bụng lên. Giữ mười giây, sau đó từ từ thở ra bằng miệng."

Mẹ bắt đầu tập luyện theo phương pháp của tôi. Sau khi hít thở vài hơi, tôi mỉm cười và hỏi: “Anh cảm thấy thế nào?”

"Tôi không cảm thấy gì cả."

"Vậy ngươi... ngươi không còn lo lắng nữa sao?"

Mẹ mở mắt trừng mắt nhìn tôi: “Ai nói mẹ căng thẳng?”

Tôi nhanh chóng gật đầu và nói: "Vâng, vâng, bạn không lo lắng. Tôi lo lắng, tôi lo lắng." Vừa nói tôi vừa xoa mạnh tay lên đùi để lau mồ hôi. Sau khi lòng bàn tay ấm lên, tôi đưa tay chạm vào đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ. 

Vừa lúc tay cô sắp chạm vào chân mẹ, mẹ cô đột nhiên đứng dậy, ho nhẹ, chỉnh lại quần áo rồi nhanh chóng rời khỏi phòng khách. 

Tay tôi đông cứng ở đó, mặt tôi bối rối và bối rối. Chẳng lẽ mẹ bỏ chạy rồi hối hận sao? 

Nhưng sau đó tôi nhận ra rằng mẹ tôi chắc hẳn đang rất lo lắng. Cô ấy kể với tôi năm ngoái rằng cô ấy có thói quen muốn đi tiểu khi lo lắng. 

Nghĩ đến mẹ tôi rõ ràng rất căng thẳng nhưng không chịu thừa nhận, tôi không khỏi cảm thấy tê dại trong lòng. Tôi cảm thấy một người mẹ như vậy không còn đáng sợ như trước nữa mà khá dễ thương. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi từ phòng tắm bước ra, thấy tôi nheo mắt cười nhìn mẹ. Cô không khỏi cau mày hỏi: “Sao anh lại cười?”

"Tôi đã cười à?" Tôi không thể không cười khúc khích. 

Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi nhưng không biết phải làm gì với tôi nên đành phải ngồi xuống cạnh tôi lần nữa. 

Trong khi chờ đợi, tay tôi lại đổ mồ hôi, tôi lại xỏ vào quần và bắt đầu xoa. 

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi chằm chằm, giận dữ nói: “Con có thể ngừng xoa tay được không?”

Tôi vội giải thích: “Tay em ra mồ hôi và nhớp nháp, sợ anh không thích.”

Mẹ tôi không khỏi cau mày, vẻ mặt chán ghét nói: “Càng nói càng thấy ghê tởm, rửa tay đi!”

Tôi không dám lơ ​​là nên vội vàng vào phòng tắm và rửa tay nhiều lần. Khi bước ra, tôi đưa lòng bàn tay hướng về phía mẹ và nói: “Con đã rửa kỹ bằng xà phòng nhiều lần rồi”.

"Rửa tay xong khoe khoang có ích gì?" Mẹ khinh thường liếc nhìn tay tôi, rồi lại nói với vẻ khinh thường: "Sao móng tay của con dài thế? Mau cắt cho sạch đi."

"Tay...móng tay?" Tôi nhìn chúng một cách cẩn thận và lẩm bẩm, "Chúng không quá dài đâu."

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm và hỏi: “Con có cắt hay không?”

Tôi vội vàng gật đầu nói: “Tôi cắt, tôi cắt, tôi cắt.” Dù có chút phàn nàn nhưng tôi cũng không dám cắt. 

Sau khi cắt móng tay, tôi đưa tay ra trước mặt mẹ, lật qua lật lại và nói: “Nhìn này, sạch sẽ rồi. Con cũng dùng dũa đánh bóng nó”.

Mẹ nắm lấy tay tôi, kiểm tra cẩn thận rồi nói: “Phải thế thôi”.

"Sao tôi lại có cảm giác như khi còn nhỏ, anh thường bắt tôi rửa tay, cắt móng tay và cắt tóc."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Từ nhỏ chúng nó đã như vậy rồi, mất vệ sinh và bẩn thỉu”.

“Vậy bây giờ tôi đã rửa tay và cắt móng tay nên bây giờ tôi có thể chạm vào chúng.”

"Con..." Mẹ không ngờ lời tôi nói lại trực tiếp và rõ ràng như vậy nên mẹ trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ. 

Tôi buột miệng nói ra điều này mà không hề suy nghĩ. Thấy mẹ có chút tức giận, tôi vội vàng ngồi xuống cạnh mẹ và nói: “Mẹ ơi, gần đây khi đến lớp, con cảm thấy rất sung sức và suy nghĩ rất rõ ràng”.

"Vâng."

Tôi tự giải thích: “Nguyên nhân chính là do áp lực tâm lý giảm bớt, sợi dây trong đầu không còn căng nữa, khi học tập mới có thể tập trung được”.

Mẹ nghiêng đầu nhìn tôi: “Con đã thoải mái hơn trước, thậm chí còn có thể nói chuyện vui vẻ với nụ cười trên môi”.

“Tất cả là nhờ có sự giúp đỡ của mẹ. Con rất mong manh và hoảng sợ khi có chuyện xảy ra. Con không thể nào tự mình chiến thắng được bệnh tật. Và tất cả là nhờ có mẹ. Nếu không có sự giúp đỡ của mẹ, con sẽ trở nên vô dụng trong cuộc đời này.

Mẹ sốt ruột xua tay: “Được rồi, được rồi, đừng đội mũ cao cho mẹ. Bạn có thể giấu ai khỏi trò lừa nhỏ này của bạn? "

Tôi cười khúc khích, và trong lúc mẹ đang thư giãn, tôi đặt tay lên đôi chân mang tất đen xinh đẹp của mẹ.

Mẹ bị sốc trước cuộc tấn công bất ngờ của tôi. Cô ấy theo bản năng nắm lấy cổ tay tôi và ném nó sang một bên một cách mạnh mẽ. Sau đó cô ấy lúng túng nhìn tôi một lúc, trên mặt đột nhiên đỏ bừng, cô ấy dùng sức quay đầu sang một bên. 

Tôi biết đây chỉ là hành động trong tiềm thức của mẹ nên tôi cũng không suy nghĩ nhiều. Nhìn chiếc cổ dài trắng như tuyết của mẹ dưới mái tóc búi cao, tôi cảm thấy toàn thân ngứa ran. Im lặng một lúc, tôi lại đưa tay ra nhẹ nhàng đặt lên đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ. 

Dù đã chạm vào cô ấy vô số lần nhưng khoảnh khắc lòng bàn tay chạm vào chiếc tất vẫn như bị điện giật. Tâm trí tôi tràn ngập sức nóng. Cảm giác mượt mà và tinh tế là thứ mà tôi sẽ không bao giờ chán khi chạm vào. 

Con cặc của tôi đã nhô lên trong háng tôi. Tay tôi đặt trên đôi chân tất tròn đầy gợi cảm của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve, tận hưởng sự vuốt ve mềm mại như lụa. 

Thân hình mẹ tôi vẫn căng thẳng, mẹ quay mặt sang một bên, không chịu nhìn tôi. Vùng da sau tai cô đỏ như máu. 

Loại khoái cảm vô đạo đức này kích thích đến mức tôi không khỏi cảm thấy chỉ cần chạm vào đùi mẹ thôi cũng không thể thỏa mãn được nữa. Bây giờ tôi chỉ muốn thủ dâm. Mặc dù độ cứng của dương vật cương cứng vẫn còn hơi thiếu, nhưng ham muốn tích tụ lại rất cần được trút bỏ. 

Nhưng nếu không có sự cho phép của mẹ, nếu mẹ nhìn thấy chắc chắn sẽ tức giận, thậm chí có thể sẽ bị tước đi quyền lợi chạm vào chân. 

Trong lòng tôi giằng co rất lâu nhưng cuối cùng dục vọng đã đánh bại lý trí. Dù thế nào mẹ cũng không nhìn tôi nên tôi phải im lặng, miễn là không làm phiền mẹ. 

Nghĩ đến đây, anh dùng tay trái nhẹ nhàng vuốt ve đùi mẹ, tay phải lặng lẽ đưa vào háng mẹ, cầm con cặc hơi cứng rồi cẩn thận nhấc lên. 

Lòng bàn tay trái của anh di chuyển lên xuống đôi chân lụa đen xinh đẹp của mẹ cô, di chuyển từng chút một dưới váy, tận hưởng khoái cảm do sự vuốt ve mượt mà mang lại; Tay phải của cô cầm con cặc, chậm rãi vuốt ve, ánh mắt dán chặt vào khuôn mặt trắng nõn dịu dàng của mẹ, trong đầu cô không khỏi nghĩ đến điều đó. 

Nếu mẹ tôi có thể ăn mặc như thế này, nằm trên giường, dang rộng chân và đụ tôi thì thú vị biết bao? 

Dù biết ý nghĩ như vậy là sai lầm nhưng niềm vui ập đến với tôi như thủy triều. Tôi không muốn xuất tinh quá nhanh nên nhanh chóng dùng tay véo vào cặc để ngăn tinh dịch xuất tinh. Cùng lúc đó, tay trái của tôi theo bản năng nắm lấy đùi đen của mẹ. 

Mẹ tôi rên rỉ đau đớn và vô thức quay đầu lại. Cô ấy nhìn thấy cách tôi đút tay vào háng một cách tục tĩu. 

Mẹ tôi đương nhiên biết tôi đang làm gì, không khỏi cau mày hét lên: “Lăng Hiểu Đông!”

Tôi sợ quá vội rụt tay trái ra khỏi đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ và nói “vâng”. Con cặc trong tay phải của tôi nhảy lên và xuất tinh. Vì sợ hãi và lo lắng, tôi đã xì hơi ba lần liên tiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 (3.10) Thầy Đường

Tôi lo lắng đến mức xì hơi ba lần liên tiếp. Không biết mẹ bắt gặp tôi thủ dâm hay vì xì hơi. Tôi chỉ cảm thấy mặt mình nóng bừng và xấu hổ. 

Má mẹ tôi đỏ bừng vì giận dữ, bà mở to mắt nhìn tôi. Cô im lặng một lúc, rồi không nhịn được nữa mà bật cười. 

Những nhịp tim căng thẳng của tôi thư giãn và tôi bắt đầu cười khúc khích. 

Mẹ thu lại vẻ mặt tươi cười, giả vờ nghiêm túc, dùng giọng ngọt ngào mắng: “Đừng cười!”

Tôi choáng váng và không dám cười nữa. 

Tuy nhiên, bầu không khí căng thẳng ban đầu đã không còn, khung cảnh có vẻ hơi buồn cười. 

Tay phải của tôi vẫn đặt trong háng, cầm con cặc hơi mềm, và tôi xuất tinh đặc quánh ra khắp quần, một mớ hỗn độn lớn. 

Tôi cẩn thận nhìn mẹ, vẻ mặt lạnh lùng, nhưng tôi đoán mẹ không biết thuyết giáo tôi thế nào. 

Sau một lúc bế tắc, tôi từ từ rút tay phải ra khỏi quần và xoa nhẹ vào quần. 

Mẹ cau mày mắng: “Con lau ở đâu? Có bẩn không?” Vừa nói xong, có lẽ cô ấy đã hối hận. Mặt cô đỏ bừng và hét lên: "Về nhà đi! Đúng là đức tính xấu!"

Như thể sắp được ân xá, tôi không quan tâm đến vết dính ở háng và chạy về phòng nhanh nhất có thể. 

Mặc dù cuối cùng tôi có chút xấu hổ nhưng quá trình này vẫn khá thú vị. Nghĩ đến vẻ mặt chết lặng, xấu hổ và tức giận của mẹ khi lần cuối nhìn thấy tôi thủ dâm, không hiểu sao tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

Kể từ ngày đó, để chứng minh việc chữa trị của mẹ có hiệu quả, tôi đã chăm chỉ học tập hơn, tinh thần được cải thiện và điểm số cũng được cải thiện rõ rệt. 

Cứ như vậy đã nửa tháng rồi. Trong một kỳ thi thử, tôi đang tập trung làm bài với tư thế cúi đầu. Đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó đang đứng cạnh mình. Tôi theo bản năng quay đầu lại nhìn. Giám thị, ông Đường, đứng cạnh tôi, nhìn xuống tờ giấy của tôi. 

Cô ấy nhìn tôi và vẫy tay ra hiệu không bị ảnh hưởng bởi cô ấy và tiếp tục giải quyết các câu hỏi. 

Buổi chiều tan trường, cô Đường chặn tôi lại ở lối vào hành lang. 

Tôi dừng lại và nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ. 

Cô Đường đuổi kịp tôi và theo tôi ra khỏi tòa nhà giảng dạy. Anh ấy cười hỏi tôi: “Tôi thấy gần đây em thể hiện rất tốt, điểm thi của em đã tiến bộ, áp lực tâm lý của em đã giảm bớt chưa?”

“Áp lực tâm lý đã ít hơn so với thời gian trước”. Tôi đã nói thật. 

Thầy Đường liếc nhìn tôi, nở một nụ cười kỳ lạ, hơi khó hiểu hỏi: “Tại sao điểm các môn khác tăng lên mà chỉ có điểm tiếng Anh không thay đổi?”

Tôi cố tình làm bài kiểm tra tiếng Anh kém. Tôi có chút thận trọng nhưng cũng không thể giải thích với thầy Đường. Tôi suy nghĩ một lúc, đột nhiên dừng lại, nhìn cô ấy từ trên xuống dưới, vẻ mặt khó hiểu. 

Thầy Đường bị tôi làm cho bối rối nên dừng lại, cúi đầu nhìn mình, bối rối hỏi: "Sao vậy? Trên người tôi có dính gì không?"

Tôi giả vờ ngạc nhiên nói: “Thầy Đường, em chợt phát hiện ra một điều.”

Thầy Đường cau mày hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

"Bạn đã giảm cân!"

Thầy Đường nghe vậy giật mình, sau đó bình tĩnh hỏi: "Em gầy à? Sao thầy không thấy?"

Tôi gật đầu mạnh mẽ: "Tôi đã giảm cân, tôi đã giảm cân! Tôi đã giảm cân 100%." Thực ra tôi không có ý khen cô ấy, cô ấy thực sự trông gầy hơn.

Thầy Đường dùng tay lắc lắc cổ áo, tự nhủ: “Ừ, hình như quần áo hơi rộng.” 

Tôi mỉm cười hỏi: “Anh có biết em đã gửi thư cho anh nói rằng anh đã giảm cân như thế nào không?”

Thầy Đường nhìn tôi một cái, nhịn không được hỏi: “Làm sao em biết?”

"Điều quan trọng là bạn trông trẻ hơn trước. Mọi người trông trẻ hơn khi giảm cân. Tôi có thể thấy điều đó từ đây."

Thầy Đường hơi đỏ mặt, vô thức cắn môi. Anh không khỏi mỉm cười, sau đó ho nhẹ một tiếng nói: "Lăng Hiểu Đông, miệng em nói nhiều như vậy, khó trách có rất nhiều cô gái thích vây quanh em."

Tôi cười khổ lắc đầu: “Phụ nữ thật may mắn, tôi không thể làm gì được”.

Thầy Đường khịt mũi, chế nhạo: “Người ta nói em béo nhưng em vẫn thở hổn hển.”

Tôi cau mày, bất mãn nói: “Tôi khen anh gầy, nhưng anh lại chê tôi béo.”

"Này~!" Thầy Đường nhẹ nhàng vỗ vai tôi, nghiêm khắc khiển trách: “Em không lớn cũng không nhỏ, sao dám đùa với thầy.”

Đang nói chuyện, chúng tôi cùng đám đông bước ra khỏi trường, chợt nhìn thấy xe của mẹ đậu bên kia đường, mẹ đang tựa người vào cửa kính ô tô, đeo một cặp kính cóc, khoanh tay nhìn về đây với vẻ mặt vô cảm.

Không ngờ mẹ lại đến đón nên tôi không khỏi vui mừng. Tôi mỉm cười nói với thầy Đường: “Mẹ em đến đón em, em đi trước.”

Thầy Đường nhìn tôi, hơi cau mày hỏi: "Cái nào? Mẹ em đang tựa vào xe à?" 

“Ừ, đó là mẹ tôi.”

Thầy Đường thở dài: “Mẹ em còn trẻ quá.”

Tôi cười khúc khích: “Anh cũng còn trẻ lắm.”

Thầy Đường trừng mắt nhìn tôi nhưng tôi không quan tâm. Tôi chào tạm biệt và chạy đến chỗ mẹ. Tôi vui vẻ hỏi: “Mẹ ơi sao mẹ lại ở đây?”

Mẹ tôi không trả lời mà hỏi: “Người phụ nữ đó là ai?”

"Cái nào?" Tôi không phản ứng trong giây lát.

“Người vừa nãy đứng trước cổng trường nói chuyện với cậu đấy.”

"Ồ, đó là giáo viên tiếng Anh của chúng tôi."

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên nói: "Ồ, thầy Đường, khó trách trông quen quen." 

Trong lòng tôi cảm thấy kỳ lạ, tôi nói “Này” và hỏi: “Thầy có biết thầy Đường không?”

Mẹ lắc đầu: “Mẹ không biết con, nhưng năm ngoái mẹ đã hỏi giáo viên chủ nhiệm của con.” 

Tôi sửng sốt: “Sao anh lại hỏi về cô ấy?”

"Điểm tiếng Anh của bạn tệ quá, tất nhiên tôi phải tìm giáo viên tiếng Anh của bạn." Ngừng một lúc, mẹ tôi thì thầm: “Nhưng năm ngoái có quá nhiều rắc rối nên mẹ không quan tâm nữa”.

Tôi sợ mẹ lại nghĩ đến chuyện không vui nên nhanh chóng đổi chủ đề: “Mẹ ơi, sao mẹ lại nhớ đón con tan trường?”

Mẹ tôi phớt lờ tôi, mở cửa xe và ra hiệu cho tôi lên xe.

Tôi ngồi ở ghế hành khách và không nói gì. Sau khi xe khởi động, tôi nhận thấy xe đang chạy ngược chiều về nhà. Tôi không khỏi hỏi: “Mẹ ơi, chúng ta đi đâu vậy?”

"Đưa ngươi đi bác sĩ."

Nghe vậy, tôi cảm thấy lo lắng và vội hỏi: “Sao anh lại gặp bác sĩ?”

"Có bệnh thì phải đi khám bác sĩ, không thể cứ trì hoãn như vậy được."

Tôi sợ mẹ sẽ không chữa trị cho tôi nữa, tôi cảm thấy hoang mang. Tôi muốn hỏi nhưng không dám.

Mẹ tôi thấy tôi gãi đầu gãi đầu, bồn chồn, hình như đoán được tôi đang nghĩ gì liền nói: “Mẹ biết được điều này từ một người bạn, một bác sĩ già người Trung Quốc. Nghe nói ông ấy khá nổi tiếng về chữa bệnh này.”

Tôi thấp giọng lẩm bẩm điều gì đó: “Sao cậu có nhiều bạn bè giới thiệu bác sĩ suốt ngày thế?”

Mẹ liếc nhìn tôi: “Con nghĩ mẹ là của ai?”

Tôi vội ngậm miệng, không dám nói thêm nữa. Một lúc sau, mẹ tôi hỏi: “Bài kiểm tra hôm nay của con thế nào?”

"Không tệ, áp lực tâm lý giảm bớt, phong độ của tôi cũng bình thường."

Ngón trỏ tay phải của mẹ gõ nhẹ vào vô lăng. Tôi lén nhìn cô ấy từ khóe mắt. Tôi luôn cảm thấy hôm nay cô ấy có chút kỳ lạ.

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi đột nhiên hỏi: “Con có quen cô Đường đó không?”

"Nó...không quen lắm."

“Tôi vừa nhìn thấy anh nói chuyện cười đùa với cô ấy, tôi còn tưởng anh quen cô ấy.” 

Tôi nhìn sang mẹ và thấy vẻ mặt bình tĩnh của bà. Không biết cô ấy có ý gì khi đột nhiên hỏi về thầy Đường.

Tôi tự giải thích: “Gần đây tôi thường xuyên gặp cô ấy khi chạy bộ buổi sáng, chúng tôi cũng có trò chuyện vài lần nên tôi không quen cô ấy”. Không hiểu sao tôi chợt cảm thấy mẹ tôi không mấy tin tưởng thầy Đường, thậm chí còn có chút thù địch.

Tôi có ấn tượng khá tốt với cô Đường, theo bản năng muốn bảo vệ cô ấy nên nói thêm: “Cô Đường vừa rồi đang khen ngợi cô đấy.”

"Ngươi khen ta cái gì?" 

“Tôi khen em trẻ, đẹp, thời trang, tính tình tốt và phong cách.” Tôi đã nói rất nhiều lời với sự bối rối thêm.

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và không nói gì.

“Thật ra tôi cảm thấy cô Đường có chút giống mẹ.” Không biết làm thế nào, không hiểu nói thêm điều gì, nhưng vừa nói ra đã hối hận, nhanh chóng giải thích: “Đương nhiên, chỉ là tôi cảm thấy có chút giống thôi. Bất kể về hình dáng, ngoại hình hay khí chất, bọn họ đều kém xa anh.” 

Mẹ khẽ cau mày, nhìn tôi hồi lâu, lạnh lùng nói: "Lăng Hiểu Đông, mẹ cảnh cáo con, cô ấy là giáo viên của con, con là học sinh của cô ấy, con không được phép cho mẹ bất cứ ý nghĩ lộn xộn nào."

Tôi nghe vậy hoảng hốt, biết mẹ đã hiểu lầm nên vội vàng giải thích: "Mẹ đang nghĩ đâu vậy? Lần trước khi cô Đường giúp con dạy kèm ngoại khóa, con có cảm giác rằng cô Đường cũng có chút giống con, chỉ là cảm thấy vậy thôi."

Mẹ giật mình: “Sau giờ học dạy thêm? Khi nào? Sao mẹ lại không biết?”

"Chỉ là... mới lần trước thôi. Anh đã thuê cho em một căn nhà gần trường. Cô giáo Đường cũng sống ở khu đó."

Mẹ tôi giật mình nhìn tôi chằm chằm: “Bà cũng sống ở khu đó à?”

"À...ừ." Tôi cảm thấy phản ứng của mẹ tôi hơi quá đáng.

Mẹ tôi dường như muốn nói điều gì đó với tôi, nhưng mẹ mở miệng mấy lần nhưng không thể nói được gì. Cuối cùng, cô lái xe vào một khu dân cư cũ.

Tòa nhà đổ nát, giống như một tòa nhà gia đình còn sót lại từ những năm 1980 và 1990. Hơn nữa, trời đã tối và đèn đường mờ ảo, khiến nó trông thật kỳ quái. 

Sau khi xuống xe, tôi nhìn quanh và hỏi: “Bác sĩ Trung Y mà anh nhắc đến có sống ở đây không?” 

"Đây là nó, đúng vậy." Mẹ khóa cửa xe và nhìn khung cảnh xung quanh. Có lẽ cô ấy cảm thấy hơi không chắc chắn. Nhưng nó đã ở đây rồi, chúng ta hãy xem nó trước rồi hãy nói về nó.

Tôi lần theo địa chỉ và tìm thấy cánh cửa. Người mở cửa là một ông già khoảng 70, 80 tuổi, râu trắng. Trong phòng ánh đèn mờ mờ, tràn ngập mùi thuốc bắc, hắn có chút giống chủ nhân rừng mai. 

Khi tôi vào nhà, mẹ tôi đã mô tả chi tiết tình trạng của tôi cho vị bác sĩ Trung y già, còn tôi thì đứng bên cạnh lắng nghe. Tôi đã trải nghiệm rất nhiều và không có gì phải xấu hổ cả. 

Vị bác sĩ già Trung Quốc bắt mạch cho tôi, rồi đưa ra một số chẩn đoán về khí huyết tắc nghẽn và âm dương thiếu hụt. Anh ấy yêu cầu tôi nằm trên giường, thực hiện châm cứu và cuối cùng kê đơn vài gói thuốc cổ truyền Trung Quốc lớn.

Sau khi đi ra ngoài, tôi hỏi mẹ: “Mẹ thấy bác sĩ Trung y xưa có đáng tin cậy không?” 

Mẹ tôi nói: “Bác sĩ nào có thể đảm bảo bệnh nhân có thể khỏi bệnh 100%? Nếu không chữa được, mẹ sẽ coi con như bác sĩ”.

Trời đã khuya nên chúng tôi tìm một quán ăn ven đường và ăn tối.

Hôm nay tình cờ là ngày điều trị phúc lợi. Tôi suốt ngày lo lắng rằng sau khi gặp bác sĩ Trung y, đùi tôi sẽ không được chạm vào. 

Tôi muốn hỏi nhưng mãi về nhà tôi mới hỏi.

May mắn thay, sau khi về đến nhà, mẹ tôi đã vào nhà thay quần áo ở nhà. Cô ấy vẫn mặc bộ đồ OL màu đen và chiếc quần tất màu da siêu mỏng. Cô ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và thở dài nhẹ nhõm.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi biết mẹ tôi không hề hối hận. Tôi không thể không cảm thấy hạnh phúc. Tôi vội vàng vào nhà vệ sinh rửa tay mấy lần rồi quay lại ngồi cạnh mẹ.

Đây đã là lần thứ năm rồi, có lẽ cô đã quen rồi. Không còn sự xấu hổ lúc trước, mẹ tôi ngả thẳng lưng vào ghế sofa và nghịch điện thoại di động. 

Kể từ khi bị bắt quả tang đang thủ dâm, tôi không bao giờ dám làm điều đó nữa. 

Nhưng dù món ăn có ngon đến mấy thì bạn cũng sẽ cảm thấy ngán nếu ăn quá nhiều. 

Đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi thật gợi cảm, quyến rũ và thoải mái khi chạm vào, nhưng chúng không còn mang lại cho tôi cảm giác kích thích như lúc đầu nữa. 

Hoặc có thể tôi muốn tiến xa hơn để có được niềm vui lớn hơn và cảm giác hài lòng mạnh mẽ hơn. 

Nhưng tôi không dám nhắc đến điều đó. Niềm khao khát đã bị đè nén trong lòng từ lâu. 

Tối nay, tôi quyết định mạo hiểm ngồi cạnh mẹ, đối mặt với sự cám dỗ mà không hề cử động, giả vờ cau mày. 

Đợi hồi lâu cũng không thấy động tĩnh gì. Nếu phải đợi lâu, tôi bắt đầu di chuyển tay lên xuống. 

Mẹ không khỏi liếc nhìn tôi nhưng cũng không nói gì.

Một lúc sau, thấy tôi vẫn không có động tĩnh gì, tôi không nhịn được kêu lên: “Lăng Hiểu Đông?”

"Tôi ở đây~!" Tôi kìm nén ham muốn của mình và đợi mẹ lên tiếng trước.

"Tại sao bạn lại choáng váng?"

"Tôi đang suy nghĩ."

"Ối ~!" Mẹ trêu: "Con còn suy nghĩ được à? Con đang nghĩ cái gì vậy?"

"Tôi đang nghĩ đến điều này... cái đó... hiệu quả điều trị gần đây hình như không tốt lắm. Chỉ là... nói thế nào nhỉ? Hình như nó có chút kháng thuốc."

“Kháng thuốc?” Mẹ cau mày. 

"Nó chỉ...thú vị. Khi nó đạt đến một mức độ nhất định, nó...không thú vị đến thế. Bạn có hiểu ý tôi không?"

Mẹ tôi nhìn sang tôi, với vẻ mặt trống rỗng. 

"Nói thế nào nhỉ? Chỉ là... Tôi thường xuyên chạm vào đùi của anh, khi việc điều trị đạt đến trình độ nhất định thì sẽ có chút..."

Tôi chưa biết giải thích thế nào thì mẹ lạnh lùng hỏi: “Sờ vào có chán không?”

"Không phải là tôi chán sờ vào, chỉ là... Ồ! Tôi thực sự không biết phải giải thích thế nào cho anh hiểu. Anh thông minh như vậy, chắc hẳn anh hiểu ý tôi mà, đúng không?"

Mẹ khịt mũi: “Mẹ không hiểu. Nếu con không biết giải thích thế nào thì cứ nghĩ đi.” Sau đó, mẹ đứng dậy và bước ra khỏi phòng khách.

Tôi lo lắng, vội hỏi: “Anh đi đâu vậy?”

Mẹ cười lạnh nói: "Con không phản kháng sao? Mẹ đổi thuốc phụ cho con."

"Đừng... thay... thay quần áo? Con..." Tôi im lặng một lúc, chỉ có thể nhìn mẹ bước vào bếp. 

Một lúc sau, mùi thuốc bắc nồng nặc từ trong bếp bay ra. Có vẻ như khi mẹ tôi nói về việc thay băng, ý của bà thực sự là đun thuốc bắc cho tôi. 

Tôi không biết mẹ tôi có cố ý làm vậy không. Đừng để tai nạn này khiến bạn tự chuốc lấy thất bại lần nữa. 

Một lúc sau, mẹ tôi bưng một bát thuốc bắc đen đến trước mặt tôi.

Tôi cúi đầu xuống và nhìn. Mùi thuốc Trung Quốc nồng nặc xộc vào mũi tôi. Tôi cau mày, vẻ mặt chán ghét hỏi: "Anh thật sự muốn uống nó à?"

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm và hỏi: “Mẹ đã vất vả rất lâu rồi, con không muốn uống rượu à?”

"Được rồi được rồi, tôi uống, tôi uống." Tôi bưng bát lên, thổi vài hơi rồi bịt mũi uống thuốc trong một hơi. Miệng tôi đắng nghét, tôi sắp khóc ra nước mắt cay đắng. 

Nhìn vẻ mặt nhăn nhó của tôi, mẹ lè lưỡi thở dốc. Cô không khỏi bật cười, sau đó nói: “Uống xong thì về nhà ôn lại.”

"KHÔNG!" Tôi lo lắng, đứng dậy và hỏi: “Anh… anh chỉ… anh không muốn giúp tôi chữa bệnh sao?”

"Không phải ta đã chuẩn bị thuốc cho ngươi rồi sao? Đây là giúp ngươi chữa khỏi bệnh."

"Nhưng... vậy thôi... vậy thôi à?"

"Vậy cậu còn muốn gì nữa?"

Tôi cau mày, vẻ mặt đau khổ nói: “Tôi đã đợi bốn ngày rồi, chẳng phải tôi chỉ… anh…” Tôi không biết phải nói gì với cô ấy, và tôi đã hơi bối rối.

Mẹ chế nhạo: “Không phải con vừa nói con có khả năng kháng thuốc sao?” 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi cười mà không cười, tôi luôn cảm thấy mẹ đang cố ý trêu chọc tôi, nhưng tôi vẫn lo lắng gãi đầu, không nhịn được giải thích: “Đó chỉ là một phép ẩn dụ, mặc dù không còn hứng thú như lúc đầu, nhưng tôi chắc chắn không thấy chán, vẫn có tác dụng chữa bệnh nhất định.” Suy nghĩ một lúc, tôi thận trọng bổ sung: “Chỉ là nếu có thể…thêm thứ khác vào…”

Vừa nói tôi vừa lặng lẽ nhìn mẹ. Tôi thấy cô ấy khoanh tay, khuôn mặt xinh đẹp hơi nhếch lên, vẻ mặt lãnh đạm, đôi mắt phượng xếch xuống nhìn tôi, lạnh lùng hỏi: “Em muốn nói gì vậy?”

Tôi nghĩ là xong, nghiến răng nghiến lợi, dũng cảm nói: “Tôi nghĩ căn bệnh này để lâu quá quả thật không tốt. Tôi chỉ nghĩ có thể tăng liều thuốc. Ngoài việc chạm vào đùi, anh có thể… chạm vào những nơi khác không?”

Mẹ thì thầm, lạnh lùng hỏi: “Vậy con còn muốn chạm vào nơi nào nữa?”

"Vậy... cái đó..." Có rất nhiều nơi tôi muốn chạm vào, cuối cùng tôi vô thức cúi đầu nhìn đôi chân ngọc thanh tú bọc trong thịt của mẹ tôi, thấp giọng nói: "Chân... được không?"

Mẹ nheo mắt nhìn tôi chăm chú khiến da đầu tôi tê dại. Im lặng một lúc, mẹ tôi đột nhiên giận dữ hét lên: "Lăng Hiểu Đông! Đừng đẩy quá giới hạn của con nữa!" 

Nhìn thấy mẹ nổi giận, tôi sợ đến mức hai chân nhũn ra, thấp giọng lẩm bẩm: “Không được thì không được. Con hét cái gì vậy…”

"Bạn đã nói gì?"

"Tôi không nói gì cả..."

Mẹ tôi khịt mũi, giễu cợt nói: “Con giống như một con gấu, nói không hay, con còn là đàn ông sao? Về nhà ôn lại đi!”

Kế hoạch thất bại!

Tôi không còn cách nào khác đành chán nản quay về phòng ngủ, chán nản ngồi vào bàn làm việc, cảm thấy vô cùng ân hận. 

Đây thực sự là một sự lãng phí tiền bạc. Sự kích thích tiếp theo vẫn chưa đạt được và những lợi ích ban đầu đã mất đi. 

Sáng hôm sau, mẹ tôi vẻ mặt lạnh lùng, không nói gì, vẻ mặt vẫn tức giận. 

Tôi càng ngày càng chán nản. Có vẻ như lúc này mẹ tôi đang thực sự lo lắng, và việc điều trị phúc lợi có lẽ đã kết thúc. 

Trong lòng tiếc nuối, thầm hận chính mình không thể bình tĩnh như vậy! 

Không, tôi phải tìm cách bù đắp lại sự mất mát. Tôi không thể để người mẹ đã lấy nó bay đi như thế này được! 

Nhưng phải làm gì? Xin lỗi và thừa nhận sai lầm của bạn? Với tính cách của mẹ tôi, chắc chắn bà sẽ không làm điều này. 

Sau nhiều đắn đo, tôi vẫn phải dùng chiêu thi đại học để lấy lòng mẹ, chăm chỉ học tập hơn. Như người ta vẫn nói, sự giàu có có thể gặp nguy hiểm. Khi theo đuổi phụ nữ, bạn phải có làn da dày. 

…

Tôi đang nghĩ về điều gì?

…

Mẹ tôi thấy tôi ngồi đó bất động, liền gõ đũa vào bát tôi nói: “Mau ăn đi, sao con choáng váng thế? Mẹ lại về muộn mất.”

Tôi cau mày và thở dài giả vờ đau khổ. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi: "Sao vậy? Mẹ cảnh cáo con, đừng giở trò đồi bại với mẹ."

Tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi. Hóa ra là Chí Tử Mạc Nhược Mục, nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng tôi chỉ đang giả vờ. Tôi hít một hơi thật sâu và nói: “Tôi đang suy nghĩ về bài kiểm tra trong hai ngày qua.”

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà tỏ ra thích thú và hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

"Chỉ là về tiếng Anh thôi."

“Có vấn đề gì với tiếng Anh vậy?”

“Điểm của tôi sẽ không được cải thiện.” Tôi cúi đầu xuống và thở dài. 

"Bạn có lo lắng về điều này?" Mẹ nhìn tôi nghi ngờ. 

"Đúng rồi, chỉ là tiếng Anh thôi. Bạn nghĩ tôi nên làm gì?"

Mẹ tôi nheo mắt nhìn tôi một cách vô cảm hồi lâu rồi đột nhiên hỏi: “Cô giáo tiếng Anh của con không dạy kèm ngoại khóa à? Sao điểm của con lại kém thế?”

"Thầy Đường?" Tôi giật mình khi nghe điều này. 

"Vâng, thầy Đường." Mẹ cúi đầu dùng đũa khuấy cháo trong bát. 

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại đột nhiên nhắc đến chuyện này. Tôi do dự rồi nói: “Cô ấy chỉ tư vấn cho tôi một lần thôi, nhưng cũng không có tác dụng mấy.”

Im lặng một lúc lâu, mẹ tôi nói: "Con cứ biết khuyết điểm của con đi. Muốn nâng cao điểm tiếng Anh thì con hãy chăm chỉ học tiếng Anh hơn nhé. Được rồi, chúng ta ăn nhanh rồi còn đi học nhé".

Thái độ của mẹ tôi có chút kỳ quái, không biết mẹ có nhìn ra khuyết điểm hay không. Nếu cô ấy biết tôi cố tình làm kém như vậy thì tôi chết chắc. 

May mắn thay, mẹ tôi không thắc mắc quá nhiều. 

Khi tôi đưa phiếu điểm cho mẹ vào ngày hôm sau, bà cau mày và có vẻ như tình hình không mấy lạc quan. Cô ấy lắc đầu nói: "Có vẻ như tôi rất cần nói chuyện với giáo viên tiếng Anh của bạn. Tại sao điểm tiếng Anh của bạn lại có vấn đề lớn như vậy?"

Tôi thở dài: "Ừ, tôi cũng lo lắng quá ~! Giáo viên tiếng Anh đã nói chuyện với tôi nhiều lần nhưng điểm số của tôi không thể cải thiện được."

Mẹ lấy phiếu điểm, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nếu không thành công, mẹ sẽ đăng ký cho con học lớp dạy thêm. Mỗi buổi chiều tan học, con có thể trực tiếp đến lớp dạy kèm.”

Tôi không ngờ mẹ lại nảy ra ý tưởng này nên tôi vội nói: “Không, không, không, quên lớp dạy kèm đi.”

Mẹ tôi nhìn tôi và hỏi đầy nghi ngờ: “Tại sao?”

“Lớp dạy kèm đó…” Tôi nghiến răng, vắt óc nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng nói: “Không khí lớp dạy kèm không phù hợp với mình, mình nghĩ ôn tập ở nhà sẽ tốt hơn.”

Mẹ khẽ cau mày: “Sao con bận quá vậy? Bầu không khí trong lớp dạy kèm không tốt? Con muốn bầu không khí như thế nào? Ôn tập ở nhà không giống bây giờ, chẳng có gì thay đổi cả.”

"Không, lý do chính là học phí lớp dạy kèm này quá đắt. Em thấy đấy, hiện tại em là người duy nhất trong nhà chúng ta đi làm để kiếm tiền. Anh nghĩ chúng ta nên tiết kiệm một chút."

Mẹ tôi nghiêm khắc mắng tôi: “Con không cần lo lắng. Điều quan trọng nhất với con bây giờ là học tập”.

“Nhưng tôi cảm thấy giáo viên ở lớp dạy kèm này không bằng cậu.”

Mẹ nheo mắt lại, liếc nhìn tôi, lạnh lùng hỏi: “Lăng Hiểu Đông, con còn có ý gì khác à?”

Tôi nhanh chóng phủ nhận: “Anh chỉ đoán thôi. Không, tuyệt đối không! Tôi đang bàn chuyện này với anh. Tôi vẫn nhớ năm ngoái anh dạy kèm tiếng Anh cho tôi. Trong thời gian đó, điểm tiếng Anh của tôi đã cải thiện đáng kể. Vì vậy, tôi nghĩ tốt hơn hết là anh nên dạy kèm cho tôi vào buổi tối, vừa tiết kiệm tiền lại có kết quả tốt”.

Mẹ nhìn tôi chằm chằm, lưỡng lự một lúc, thở dài và không nói gì nữa. 

Dựa trên sự hiểu biết của tôi về mẹ, bà đã đồng ý với điều này và tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Không biết có phải là mình hiểu lầm hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy nét mặt mẹ có chút bất lực và mệt mỏi. 

Ăn tối xong, mẹ tôi trở về phòng ngủ. Cô ấy không biết mình đang làm gì và đã lâu không ra ngoài. Tôi lo lắng đi đi lại lại trong phòng khách, thỉnh thoảng kiểm tra thời gian. 

Khoảng nửa tiếng sau, cửa phòng cuối cùng cũng mở ra, mẹ tôi bước ra khỏi nhà. Điều đáng ngạc nhiên là cô ấy đã thay bộ quần áo rộng rãi ở nhà và mặc lại bộ đồng phục OL. 

Một bộ đồng phục nhỏ màu đen có đường viền cổ chữ V sâu. Bộ ngực tròn và đầy đặn căng chặt chiếc áo sơ mi trắng, phần eo thu vào trong, tôn lên đường cong gợi cảm, quyến rũ; một chiếc váy hẹp thẳng màu đen, đôi chân đầy đặn được che lại bằng chiếc quần lót siêu mỏng. Dù không đi giày cao gót nhưng đôi chân vẫn trông thon gọn và cặp mông tròn trịa. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại ăn mặc như thế này. Tôi nhìn cô ấy bằng hai mắt, có chút choáng váng.

Mẹ có vẻ có chút xấu hổ, ho nhẹ, trầm giọng cảnh cáo: "Lăng Hiểu Đông, đừng tưởng rằng mẹ không biết con đang nghĩ gì. Mẹ đồng ý với ý kiến ​​của con, để con yên tâm mà chuyên tâm vào việc học. Đừng có ý kiến ​​gì lệch lạc nữa. Ngoài ra, chúng ta hãy nói chuyện sớm hơn. Nếu điểm tiếng Anh của con vẫn không cải thiện, hãy đợi mẹ."

Không cần suy nghĩ, tôi vội gật đầu: "Hứa, tôi hứa! Điểm tiếng Anh của tôi nhất định sẽ được nâng lên một tầm cao mới."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, theo tôi vào phòng ngủ, ngồi cạnh tôi và bắt đầu dạy kèm tiếng Anh cho tôi. 

Không biết tại sao, nhưng có mẹ ở bên, tôi cảm thấy rất thoải mái, nhất là khi ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng thoang thoảng trên cơ thể mẹ, tôi cảm thấy thật thư thái và hạnh phúc. 

Dù trong lòng có những suy nghĩ vô lý nhưng tôi cũng không dám quá tự phụ. Tôi chỉ có thể lén nhìn bộ ngực cao ngất của mẹ nhưng cũng không dám quá lộ liễu. 

Thỉnh thoảng tôi lén nhìn xuống đôi chân gợi cảm của mẹ trong chiếc tất chân. 

Hành động nhỏ thót tim này dường như đã lùi về quá khứ. 

Trong những ngày tiếp theo, việc điều trị phúc lợi bốn ngày một lần được thay thế bằng các lớp tư vấn và y học Trung Quốc, và thỉnh thoảng tôi phải đến gặp một bác sĩ già Trung Quốc để châm cứu. 

May mắn thay, tôi có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong tất chân mỗi ngày. 

Bất quá, hắn dù sao cũng là thanh niên, trong lòng dục vọng càng ngày càng mạnh mẽ. Nhìn đôi chân xinh đẹp mang tất chân ngay trước mặt, lòng anh luôn ngứa ngáy. 

Nếu không chịu nổi nữa, tôi sẽ cố tình đánh rơi cây bút xuống đất như lần trước. Khi cúi xuống nhặt chiếc bút, tôi vô tình đặt tay lên đôi chân mang tất của mẹ, rồi nhân cơ hội chạm vào một chiếc. 

Đương nhiên thủ đoạn nhỏ này không thể thoát khỏi con mắt sắc bén của mẹ nhưng mẹ cũng không khiển trách tôi nhiều. Nhiều nhất, cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ dội như một lời cảnh báo. 

Chuyện này kéo dài hơn nửa tháng. Để thuận tiện, mẹ tôi không thay quần áo ở nhà sau khi về nhà. Cô chỉ đơn giản mặc vest, váy và đi tất để làm việc nhà. Đây thực sự là một bữa tiệc cho đôi mắt của tôi. 

Trong một bài kiểm tra nhỏ khác sau đó, điểm tiếng Anh của tôi đã cải thiện đáng kể. 

Tất nhiên, đó cũng là do lần này tôi đã không nhượng bộ và trả lời bài viết ở mức độ thực tế. 

Mẹ lấy phiếu điểm, liếc nhìn điểm số rồi nhìn tôi. Trên mặt cô có vẻ thờ ơ, không biết mình đang nghĩ gì. 

Tôi vội vàng bước tới, cười nói: “Nhìn xem, tiến triển này chưa đủ rõ ràng sao?”

Mẹ gật đầu nói: “Không tệ, nhưng con không thể quá khích được. Với thành tích của con, cùng lắm con không thể vào được trường đại học tỉnh, vào được đại học Thanh Hoa là chuyện đùa.”

"Tôi biết, tôi biết." Tôi gật đầu đồng ý trong khi lén nhìn mẹ. Tuy bề ngoài cô ấy trông có vẻ bình tĩnh nhưng nụ cười trên khóe miệng tôi lại không thể giấu được, cô ấy có vẻ có chút vui vẻ. 

Trong lòng có chút ngứa ngáy, không biết có thể nhân cơ hội xin chút phần thưởng hay không. 

Ăn xong mẹ giúp tôi đun thuốc bắc. Tôi chịu đựng vị chua chua, uống một hơi rồi đặt bát xuống, đứng bất động bên bàn cà phê. 

Mẹ tôi nghi ngờ nhìn tôi: “Sao con choáng váng thế? Về nhà ôn lại đi”.

Im lặng một lúc, tôi cau mày nói: “Mẹ, ngày nào mẹ cũng bắt con uống thứ đắng này, sao con lại cảm thấy nó không có tác dụng gì cả?”

“Thuốc bắc có tác dụng chậm, ngươi đừng lo lắng, chỉ cần uống vài đợt là có thể uống được.”

"Đã nửa tháng rồi, dù có chậm đến mấy cũng không có tác dụng gì, chẳng những không có tác dụng, tôi luôn cảm thấy tình trạng của mình lại trở nên xấu đi."

Mẹ tôi nhìn tôi và hỏi: “Cách tốt nhất để khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn là gì?”

"Chỉ là..." Tôi gãi đầu, giả vờ xấu hổ: "Trước đây, thậm chí còn chưa uống thuốc, tôi đã cảm thấy bệnh tình của mình dần tốt lên. Chỉ là... nói thế nào nhỉ? Độ nâng đầu của tôi đã thay đổi từ 30% thành 70%. Nhưng từ khi dùng thuốc bắc, nó đã thay đổi từ 70% lên 40%. Tôi không biết là do thuốc bắc, hay có thể là nguyên nhân khác."

Tôi đã đưa ra những gợi ý hết sức có thể, tôi không muốn người mẹ mới sinh không hiểu ý tôi. 

Tôi thấy cô ấy nheo mắt, im lặng nhìn tôi. Một lúc sau, cô không khỏi thở dài một hơi, vẻ mặt bất đắc dĩ nói: “Anh có đầu óc như vậy, nếu có thể sử dụng vào việc học thì đã được nhận vào đại học từ lâu rồi.”

"Không, ngay cả khi tôi vào đại học, tôi trông như thế này để làm gì?" Tôi nói với vẻ mặt buồn bã: “Tôi phải chữa bệnh trước đã phải không?”

Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt mệt mỏi: "Lăng Hiểu Đông, mẹ đã cố gắng hết sức để giúp con rồi. Mẹ thực sự rất mệt mỏi." Nói xong, cô lại thở dài, ngồi xuống ghế sofa, dùng tay vỗ vỗ cặp đùi lụa đen của mình rồi nói: "Tùy anh, muốn thì chạm vào."

Tôi thấy mẹ tôi đã thỏa hiệp. Dù ngứa ngáy không chịu nổi nhưng tôi vẫn không đưa tay ra chạm vào đôi chân gợi cảm của mẹ. Thay vào đó, tôi ngồi cạnh mẹ và nói thêm: “Mẹ ơi, kỳ thi đại học ngày càng đến gần, thời gian của chúng ta không còn nhiều nữa. Con cảm thấy chúng ta không thể chữa trị chậm như vậy được nữa, chúng ta nên tăng cường kế hoạch điều trị.”

Đương nhiên là mẹ tôi biết tôi đang toan tính điều gì. Cô ấy đột nhiên đứng dậy, cúi đầu nhìn tôi, nghiêm nghị nói: "Lăng Hiểu Đông, dù anh thích chân hay tất, tôi đều đáp ứng cho anh. Ngoài ra, đừng nghĩ tới nữa!"

Khi nhìn thấy mẹ quay lưng rời đi, tôi sẵn sàng để mẹ đi. Tôi lao tới, quỳ xuống đất, dùng hai tay ôm lấy chân phải của mẹ, khóc lớn: “Mẹ ơi, xin hãy cứu con trai của mẹ. Con của mẹ đau quá!” Vừa nói, tay tôi vừa di chuyển lên xuống chiếc tất của mẹ, tận hưởng cảm giác mát lạnh và mềm mại của chiếc quần tất đen. 

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm, nhẹ nhàng mắng: "Dậy đi! Trông thế nào? Con đang khóc than à?"

Ngay từ đầu tôi đã quyết định hôm nay mình sẽ không biết xấu hổ và không bao giờ đứng dậy. 

Tôi vừa chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng đôi tất đen, vừa kêu lên: “Mẹ ơi, xin thương xót con. Hạnh phúc của con suốt đời còn lại đều phụ thuộc vào mẹ”.

"Thức dậy!"

"Tôi không dậy! Nếu bạn không đồng ý, tôi sẽ không dậy."

"Lăng Hiểu Đông! Ngươi muốn thế nào?"

"Anh phải giúp tôi chữa bệnh! Anh gián tiếp khiến tôi bất lực. Anh... anh phải chịu trách nhiệm. Anh phải giúp tôi chữa bệnh." Ngoài việc là một kẻ lưu manh, tôi còn dùng thủ đoạn bắt cóc đạo đức. 

"Con..." Mẹ cau mày và ngập ngừng nói. Vẻ mặt cô ấy trông lo lắng và tức giận, rồi cô ấy giơ tay định đánh tôi. 

Tôi tự nhủ, hãy chết đi. Giết trước rồi chơi. 

Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất và trượt hết cỡ xuống. Tôi dùng lòng bàn tay chà xát đôi tất đen, phát ra âm thanh “vòng vèo” đầy quyến rũ, cho đến khi chạm vào đôi tất đen xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ tôi như bị điện giật một tiếng “ừ” rồi theo bản năng giơ chân phải lên định đá tôi đi. Không ngờ tôi lại nhân cơ hội đó tóm lấy cô ấy trên tay. 

Tôi cởi đôi dép lê ở chân mẹ, cầm đôi bàn chân lụa đen của mẹ và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. 

Hình dáng bàn chân của mẹ tôi đã hoàn hảo rồi. Đôi tất đen mỏng manh và thanh tú khiến đôi chân nhỏ nhắn của cô tròn trịa và xinh đẹp, làn da ở mu bàn chân trông đặc biệt trắng trẻo và thanh tú. 

Dưới đôi tất mỏng màu đen, những ngón chân mảnh khảnh như pha lê được sắp xếp gọn gàng, có thể thấy rõ lớp sơn móng chân màu đỏ nhạt; Mắt cá chân mịn màng trắng nõn không tì vết, lòng bàn chân ấm áp như ngọc, gót chân đầy đặn mịn màng, có hình vòng cung tuyệt đẹp. 

Tôi chỉ cảm thấy nóng khắp cơ thể và adrenaline của tôi đang tăng vọt. Tôi muốn ôm đôi chân đi tất đen của mẹ và hôn mẹ thật say đắm. 

Bàn chân phải của mẹ được tôi giữ trong tay và mẹ đứng bằng một chân. Cô vừa sợ vừa tức giận, hét lên: "Lăng Hiểu Đông! Anh điên à?"

Tôi hơi choáng váng, cơ thể choáng váng và đầu óc trống rỗng. Tôi chỉ biết đưa tay vuốt ve bàn chân ngọc lụa đen của mẹ. Sự phấn khích, căng thẳng và phấn khích đan xen vào nhau. Con cặc ở háng tôi nhanh chóng ứ máu và tôi cảm thấy hơi sưng lên. 

Tôi ôm đôi chân nhỏ mang tất đen của mẹ, vuốt ve và chơi với chúng một lúc, chợt nhận ra mẹ tôi không còn vùng vẫy hay cử động nữa. 

Tôi dừng việc đang làm và sững sờ một lúc. Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi đang cúi đầu nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô đỏ bừng vì tức giận. 

Lúc đó tôi mới cảm thấy sợ hãi. Tôi không khỏi cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Tôi không dám đi xa hơn. Tôi cẩn thận đặt đôi chân ngọc lụa đen của mẹ xuống đất, xỏ vào dép rồi ngoan ngoãn đứng dậy. 

Trong phòng có một sự im lặng chết chóc. 

Mẹ tôi thở dài và nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu. Đột nhiên cô ấy giơ tay lên và vỗ vào đầu tôi. Cô không khỏi thở dài một hơi, tức giận nói: "Sao tôi lại sinh ra một kẻ biến thái như anh?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 (3.11) Annuo vào bệnh viện

Nhìn vẻ mặt giận dữ của mẹ, tôi không dám quá tự phụ. Tôi nói xin lỗi rồi hốt hoảng chạy về phòng ngủ. 

Đêm tôi nằm trằn trọc trên giường, trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi cảm thấy có chút tội lỗi và có chút tiếc nuối. Sao tôi có thể làm một việc biến thái như vậy? 

Tôi phải làm gì nếu mẹ tôi càng ghét tôi hơn vì điều này? 

Sáng hôm sau, tôi cảm thấy có chút tội lỗi và không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào. 

Mẹ tôi không nói một lời nào với tôi sau khi thức dậy, và bà thậm chí còn không nhìn tôi. 

Tôi muốn xin lỗi nhưng mẹ tôi không cho tôi cơ hội và đi làm sau bữa sáng. 

Tôi không biết tại sao mình lại làm ra chuyện liều lĩnh như vậy, nhưng tôi thực sự không thể kìm nén được ham muốn trong lòng. Bây giờ mỗi khi nhìn thấy mẹ là trong lòng tôi như có lửa đốt. 

Tôi không còn hiểu được điều tôi muốn là thân hình trưởng thành và gợi cảm của mẹ hay con người của mẹ. 

Ngày trôi qua trong bàng hoàng. Buổi chiều đi học về, nhà không có ai, tôi có chút hoảng hốt. Chẳng lẽ vì chuyện tối qua mà mẹ tôi lại bỏ nhà đi? 

Chờ khoảng nửa tiếng vẫn chưa thấy mẹ về, tôi có chút hoảng hốt vô cớ. 

Đúng lúc tôi nhấc máy và đang lưỡng lự có nên gọi hay không thì tiếng chuông cửa vang lên và mẹ tôi quay lại. 

Cô ấy mặc váy vest, đi tất chân và đi giày cao gót màu đen. Ngoài chiếc túi trên vai, cô còn ôm một chiếc túi giấy căng phồng trên tay. 

Tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, rụt rè chào hỏi. 

Mẹ liếc tôi một cái, đặt túi giấy lên tủ giày, cúi xuống thay giày, mặt lạnh lùng hỏi: “Con đứng ở cửa làm gì vậy?”

"Chờ ngươi trở về."

Mẹ tôi mặc kệ tôi, về nhà thay quần áo, đi vòng quanh bếp, bất mãn mắng tôi: “Về tới mẹ không biết nấu ăn, mẹ chỉ biết ăn thôi”.

“Ừ…” Tôi không biết phải trả lời thế nào. Tôi nhìn chằm chằm vào thi thể của mẹ tôi với đôi mắt bối rối. Tôi thường mặc đồng phục và đi tất khi về, nhưng hôm nay tôi thay đồ ở nhà. Điều này có nghĩa là gì? 

Mẹ bắt đầu chuẩn bị bữa tối trong bếp. Tôi do dự hồi lâu, cuối cùng lấy hết can đảm đi đến phía sau mẹ, dùng giọng chân thành nói: “Mẹ, con xin lỗi.”

Mẹ tôi phớt lờ tôi. Tôi cảm thấy rất buồn và lại nói: “Mẹ ơi, con thật sự…”

"Được rồi, đừng nói nữa." Mẹ tôi chợt ngắt lời tôi: “Về nhà đi.”

"Vậy ngươi... Ngươi không tức giận nữa sao?" Tôi hỏi thăm dò. 

“Tức giận có ích lợi gì?” Mẹ thở dài bất lực. 

"Vậy... vậy thì..." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Điều đó thực sự không thể, cậu có thể đánh cho tôi một đòn là được."

Mẹ tôi nghe thấy lời đó thì chợt khựng lại, im lặng một lúc. Cô đưa tay cầm chiếc thìa múc cơm lên, vung lên rồi quay lại nói với tôi: “Nào, tựa đầu vào đây”.

Tôi giật mình, theo bản năng lùi lại nửa bước, hỏi: "Anh... đang làm gì vậy?"

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm, mặt vô cảm nói: "Con không muốn mẹ đánh con à? Mẹ sẽ thỏa mãn con, chỉ cần thò đầu qua."

Tôi nhìn chằm chằm chiếc thìa trong tay mẹ, bất giác sờ lên đầu mình, cười ngượng nghịu: “Cái này hơi gắt quá đấy.”

Mẹ tôi đột nhiên lên cơn co giật. Cô cầm thìa gõ mạnh xuống thớt rồi hét lớn: “Đừng về nhà nữa!”

Tôi rùng mình không dám ở lại nữa nên vội vàng chạy về phòng ngủ. Ngồi vào bàn làm việc, tôi cảm thấy hơi bối rối. Vừa rồi mẹ tôi thực sự tức giận hay cố ý dọa tôi? 

Trong khi ăn, tôi đã lặng lẽ quan sát mẹ. Trên mặt mẹ tôi không có biểu cảm gì, tôi cũng không biết mẹ đang nghĩ gì. 

Ăn tối xong, mẹ vào phòng tôi với chiếc túi giấy căng phồng. Sau khi mở ra, có một chồng lớn bài thi thử, đặt trước mặt tôi, nói với tôi: “Đây là bài thi tôi nhờ bạn tôi tìm cho cậu, cậu lấy đi.”

Tôi lật qua, không khỏi nói: “Ngoài bác sĩ, bạn bè của cậu cũng biết rất nhiều giáo viên.”

Mẹ tôi đưa tay vỗ nhẹ đầu tôi: “Chỉ có con nói nhiều lời vô nghĩa thôi.”

Tôi sờ đầu không dám nói gì thêm. 

Mẹ tôi ngồi xuống cạnh tôi và nói: “Mẹ đã suy nghĩ kỹ rồi, mấy ngày trước mẹ đã đi nhầm đường, lẽ ra mẹ không nên chiều chuộng con như vậy”.

Tôi nhìn mẹ tôi và hỏi: "Ý mẹ là gì?"

"Tôi tưởng rằng chỉ cần tôi giúp giải tỏa chút áp lực tâm lý, em sẽ yên tâm học tập. Tôi sai rồi, lòng em chẳng hướng về việc học chút nào. Tôi càng chiều chuộng em, em càng nỗ lực đạt được mục tiêu của mình."

“Mẹ không cố đẩy phong bì…” Đi được nửa đường, tôi thấy mẹ nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng, mẹ nhanh chóng đổi lời: “Ừ! Mẹ đang đẩy giới hạn một chút. Nhưng đó không phải vì con lo lắng. Mẹ muốn khỏi bệnh càng sớm càng tốt và chuyên tâm vào việc học”.

"Được rồi, dừng lại đi. Bây giờ tôi sẽ không tin bất cứ điều gì bạn nói. Hãy đắm mình vào việc học và đừng nghĩ đến bất cứ điều gì khác."

"Vậy... làm sao tôi có thể chữa khỏi bệnh của mình?"

"Cứ tùy ý xử lý. Cứ nghe lời bác sĩ. Bác sĩ nói thế nào thì thế nào cũng được."

"Ồ." Tôi cúi đầu đáp lại. Nghe lời mẹ nói, có lẽ sau này tôi sẽ không nhận được bất kỳ đãi ngộ phúc lợi nào. Tôi thấy lạnh trong lòng và hối hận về hành vi liều lĩnh của mình ngày hôm qua. 

Tại sao tôi lại thiếu kiên nhẫn như vậy? 

"Từ nay trở đi đừng nghĩ đến những điều ác độc đó vì ta. Ta là mẹ của con, con là con của ta! Con có hiểu không?"

Mẹ mắng tôi một trận, nhưng khi tôi cúi đầu im lặng, mẹ nói tiếp: “Mẹ đã đăng ký cho con học lớp dạy kèm. Bắt đầu từ ngày mai, sau giờ học, con sẽ đến lớp dạy kèm mỗi ngày để tiếp tục học”.

"Hả?"

"À cái gì? Bạn có hiểu không?"

"Tôi hiểu."

"Được rồi, cậu tự xem đi. Làm hết đống giấy tờ này đi." Với một lời cảnh cáo nghiêm khắc, mẹ tôi đứng dậy và rời khỏi phòng ngủ, để tôi một mình, gãi đầu. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tuân theo mệnh lệnh của mẹ và đến lớp phụ đạo sau giờ học. Chỉ lỗi tại tôi đã hành động quá hấp tấp khiến mẹ tôi vừa ghê tởm vừa cảnh giác. 

Than ôi! 

Bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. 

Tôi biết hiện tại mẹ tôi đang rất mất niềm tin vào tôi. Muốn xóa bỏ sự nghi ngờ trong lòng mẹ, tôi phải chứng minh sự ăn năn của mình bằng hành động, chăm chỉ học tập và phấn đấu đạt thứ hạng cao trong kỳ thi. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể làm hài lòng mẹ tôi. 

Vì mục tiêu như vậy, tôi lại bắt đầu lại chế độ học tập chăm chỉ, tạm thời quên đi nỗi đau bất lực, miệt mài học tập ngày đêm. 

Huangtian đã được đền đáp. Trong bài kiểm tra nửa tháng sau, tôi thực sự đứng thứ ba trong lớp. Đặc biệt là trong môn tiếng Anh, sự tiến bộ rất rõ ràng. 

Khi tôi mang phiếu điểm về nhà, mẹ tôi tuy vẫn vẻ mặt lạnh lùng nhưng không giấu được niềm vui trong lòng. Cô khịt mũi: “Tác dụng của lớp dạy kèm khá rõ ràng, điểm số đột ngột tăng lên.”

Tôi cúi đầu nói: “Thật ra là nhờ mẹ dạy kèm tốt nên điểm tiếng Anh của tôi tiến bộ nhanh như vậy”.

"Được rồi, đừng đội mũ cao cho tôi."

Tôi cười khúc khích nói: “Làm sao tôi có thể đội mũ cao cho anh được? Nói thật, trình độ giảng dạy của anh là hạng nhất, có thể so sánh với giáo viên trung học chuyên nghiệp.”

Gần đây hiếm khi thấy mẹ vui vẻ nên tôi tự nhiên rất vui vẻ và lao vào bếp giúp mẹ. 

Làm mấy lần, tôi không chịu ra ngoài nên mẹ phải để tôi giúp. 

Trong khi làm việc, tôi kể vài câu chuyện cười và cố gắng làm mẹ vui. Trong chốc lát, tôi như quay về ngày xưa mẹ hiền con hiếu thảo. 

Đúng lúc hai mẹ con chúng tôi cùng nhau chuẩn bị bữa tối và chuẩn bị ăn thì điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. Tôi liếc nhìn số và hóa ra là bố tôi đang gọi.

Sau khi điện thoại được kết nối, lần đầu tiên tôi gọi cho bố. Bố tôi đáp lại rồi thấp giọng hỏi tôi: “Mẹ con có ở đây không?” 

Tôi lặng lẽ ngước mắt lên nhìn mẹ, mẹ cũng đang nhìn tôi.

Do dự một lúc, anh đứng dậy, cố ý giả vờ như tín hiệu không tốt, vừa đi vừa nói lớn: "Chúng ta mới bắt đầu ăn ở đây. Xin chào? Bố, bố ăn cơm chưa? Xin chào?"

Sau khi trở lại phòng ngủ, tôi hạ giọng nói: “Được rồi, nếu anh muốn gì thì cứ nói với tôi.”

Sau một lúc im lặng, bố nói: "Nono bị ốm."

Tôi giật mình khi nghe điều này và nghĩ, Annuo bị ốm, sao bố lại gọi cho mình? Có lẽ nào cô ấy bị bệnh nặng? 

Sau một lúc im lặng, tôi hỏi: “Có nghiêm trọng không?”

Giọng của bố nghèn nghẹt: "Sốt. Bố sốt cao mấy ngày rồi."

“Vậy…” Tôi không biết cha tôi gọi tôi là có ý gì, nhất thời không biết phải nói gì. 

Bố thở dài: “Nono hiện đang ở bệnh viện. Có thể là viêm phổi cấp tính.”

"Chà...bạn gọi tôi là có ý gì? Bạn có muốn tôi đi gặp cô ấy không?"

Ông chủ lại thở dài: "Ta biết ngươi rất bận học... Nono có chút bối rối, nàng liên tục gọi điện cho ngươi, nói có lỗi với ngươi."

Điều này làm tôi hơi ngạc nhiên. Thông thường, cô phù thủy nhỏ đã nói dối tôi hết lần này đến lần khác. Khi nghe tin cô ấy ngã bệnh, lẽ ra tôi phải cảm thấy cô ấy xứng đáng và đáng lẽ phải hạnh phúc. 

Nhưng thực sự, tôi không cảm thấy vui mừng cho lắm mà còn thấy lo lắng hơn. 

Dựa vào những gì cô ấy đã làm trong quá khứ, cho dù cô ấy có nói xin lỗi tôi trong giấc mơ thì chắc chắn cô ấy đang nói dối. 

Nhưng...

Thấy tôi hồi lâu không nói chuyện, bố không khỏi hỏi: “Còn con thì sao… ngày mai dành thời gian đến bệnh viện thăm em gái con nhé.” Anh ấy biết tôi ghét Annuo và con gái cô ấy nên trong lời nói của tôi có chút cầu xin. 

Tôi suy nghĩ hồi lâu rồi hỏi: “Địa chỉ bệnh viện ở đâu?” Lời vừa ra khỏi miệng, bố tôi chưa kịp trả lời, tôi liền hối hận và nhanh chóng đổi lời: “Nhân tiện, con phải đi luyện thi nên không có nhiều thời gian.”

"Ồ. Quên nó đi."

“Tôi đi vào Chủ nhật thì sao?”

"Quên đi, việc học rất quan trọng. Dù sao bác sĩ cũng nói không có gì nghiêm trọng."

Nói thêm vài câu, anh cúp điện thoại. 

Tôi đứng đó, cau mày suy nghĩ hồi lâu mới mở cửa bước trở lại phòng khách. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, mặt không biểu cảm hỏi: “Số điện thoại của bố con à?”

"Vâng."

“Nếu có điều gì cậu cần nói sau lưng tôi.”

"À..." Tôi suy nghĩ một lúc, cảm thấy chuyện này cũng không cần giấu mẹ nên nói: "Annuo bị sốt phải nhập viện. Bố muốn con đến bệnh viện thăm mẹ."

Mẹ tôi không nói gì cả. Tôi nhìn chằm chằm vào biểu hiện của cô ấy, và dường như không có sự thay đổi nào. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì, vội nói thêm: “Nhưng tôi không đồng ý.”

Im lặng một lúc, người mẹ khẽ thở dài: “Đời con đó vất vả lắm”.

Tôi tưởng mẹ tôi rất ghét Annuo, nhưng không ngờ mẹ lại đột nhiên nói ra những lời như vậy. Tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ, mẹ không ghét mẹ sao?”

"Cô ấy chỉ là một đứa trẻ, tại sao tôi phải ghét cô ấy?"

"Nhưng...cô ấy là người đã đưa chúng ta về nhà..."

Mẹ tôi chợt ngẩng đầu lên, nhìn tôi chằm chằm và nói: “Bà ta đã chia cắt gia đình chúng ta à?”

Tôi vội vàng cúi đầu, không dám nói lời nào. 

Một lúc lâu sau, mẹ mới thở dài: “Con bé Annuo đó tuy có chút hẹp hòi, nhưng tính tình cũng không tệ, nó đã làm nhiều việc như vậy, nhưng đều là vì lợi ích của mẹ nó.”

"Mẹ, mẹ có phải quá tự tin rồi không? Cho dù mẹ làm vậy cũng không thể phá nát gia đình chúng ta. Mẹ đã đắc tội ai?"

"Ừ, tôi đã xúc phạm ai vậy?" Mẹ mỉm cười cay đắng, ngước nhìn tôi và hỏi: "Con có biết tại sao ngay từ đầu con lại ly hôn với bố không?"

"Không phải là vì... đoạn video giữa Annuo và tôi sao?" Giọng tôi càng lúc càng trầm, tôi rụt rè nhìn mẹ. 

Mẹ không trả lời, chậm rãi quay đầu sang một bên, vẻ mặt có chút cô đơn. 

Tôi biết mẹ tôi chắc hẳn đã nghĩ lại về quá khứ. Những điều đó đối với cô ấy là những vết sẹo sẽ không bao giờ xóa được trong cuộc đời cô ấy, và tôi chính là người đã để lại cho cô ấy vết sẹo này. 

Mặc dù tôi đã lịch sự từ chối yêu cầu của bố nhưng trong giờ học trong ngày, tôi không thể không nghĩ đến Annuo, tính cách kỳ quặc, nụ cười của cô ấy và thậm chí cả cách cô ấy nằm trên giường bệnh. 

Tan học, tôi đứng trước cổng trường, lưỡng lự hồi lâu. Cuối cùng, tôi bấm số điện thoại di động của mẹ tôi. Sau khi cuộc gọi được kết nối, tôi nói với mẹ: “Con muốn xin phép mẹ nghỉ phép. Tối nay con sẽ không đến lớp dạy kèm.”

Mẹ hỏi lại: “Đi bệnh viện à?”

"Đúng." Tôi thành thật trả lời: “Con muốn đi thăm mẹ. Bố nói mẹ ốm nặng”.

"Đi đi. Tôi sẽ nghỉ phép cho bạn." Giọng điệu của mẹ rất bình tĩnh, cuối cùng mẹ còn nói thêm: “Buổi tối hãy về sớm nhé.”

"Vâng." Tôi đồng ý, cúp máy rồi nhắn tin cho bố hỏi địa chỉ cụ thể. Một lúc sau, bố tôi gửi cho tôi bệnh viện và số phòng bệnh. 

Nửa giờ sau, tôi ra ngoài phòng bệnh, mở cửa sổ nhìn xung quanh thì thấy bố tôi và dì Lưu đang quây quần bên giường bệnh, còn Annuo đang nằm trên giường, được truyền tĩnh mạch. 

Dì Lưu nhìn thấy tôi đầu tiên và huých vào cánh tay bố. Bố liếc nhìn lại, gần như bước ra ngoài, mỉm cười hỏi: “Không ảnh hưởng đến việc học của con đâu, phải không?”

"Không sao, không sao. Tôi đã xin nghỉ phép với giáo viên dạy kèm một ngày. Annuo, cậu thấy khỏe hơn chưa?"

"Hôm qua đừng quá mạnh mẽ, chúng ta vào trong nhìn xem."

Tôi theo bố vào phòng bệnh. Dì Lưu gật đầu với tôi. Đôi mắt cô đỏ hoe và khuôn mặt có chút tái nhợt. Cô ấy trông rất mệt mỏi. Có lẽ cô ấy đã không được nghỉ ngơi thoải mái trong nhiều ngày. 

Annuo nằm trên giường bệnh, đôi mắt nhắm chặt, vẻ mặt bệnh hoạn, hoàn toàn không còn vẻ hoạt bát và ranh mãnh như xưa. 

Bố bước đến giường bệnh, cúi đầu ghé vào tai cô thì thầm: "Không, anh trai đến rồi."

Nghe vậy, Annuo cử động, từ từ mở mắt, nhìn tôi chằm chằm một lúc, khóe miệng hơi nhếch lên, cố nở nụ cười đặc trưng và nói với tôi: "Anh ơi, anh có ở đây không?"

"Vâng." Thành thật mà nói, mặc dù tôi vẫn ghét cô ấy nhưng nhìn thấy cô ấy như thế này khiến tôi cảm thấy khó chịu không tả xiết.

“Anh đặc biệt đến đây để gặp tôi à?” 

Tôi cố ý trêu chọc cô ấy nói: “Em là người nằm trên giường bệnh ở đây, nếu không thuộc về em thì còn có thể thuộc về ai?”

An Nặc vừa định nói thì bỗng nhiên ho khan một tiếng. Dì Lưu tỏ ra lo lắng, nhanh chóng cầm cốc nước lên giúp cô uống nước.

Bố khuyên: “Được rồi, anh trai con tới đây thăm con. Giờ con có thể yên tâm chữa bệnh rồi. Hãy nằm xuống và đừng nói chuyện nữa”.

Sau khi cơn ho đã ngừng, Annuo nói: "Không, anh trai cuối cùng cũng đến đây. Em muốn nói chuyện với anh ấy một lúc."

Bố và dì Lưu đều quay lại nhìn tôi, tôi nói với mẹ: "Nếu con có điều gì muốn nói thì hãy đợi cho đến khi con bình phục."

"Khi tôi khỏe lại, bạn sẽ lại phớt lờ tôi."

Tôi cười khổ: “Tôi phớt lờ anh khi nào?”

Bố nói với tôi: “Con nói chuyện với Nono một lát nhé”.

Tôi suy nghĩ một lúc, tiến lại gần, ngồi xuống bên cạnh cô, nhẹ nhàng nói: “Anh ở ngay đây, được.”

"Đúng." An Nặc gật đầu, hít một hơi, vẻ mặt có chút cô đơn nói: “Tôi đi tìm anh, nhưng anh lại tránh mặt tôi.”

Tôi thực sự không muốn nhìn thấy cô ấy, muốn bóp cổ cô ấy, nhưng nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không nhịn được nên im lặng không đáp lại. 

Sau một lúc im lặng, Annuo nheo mắt lại và nói với tôi một cách nịnh nọt: "Anh à, sinh nhật của anh sắp đến rồi. Em dự định sẽ tặng anh một món quà sinh nhật bất ngờ."

Quang cảnh bữa tiệc sinh nhật năm ngoái vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Tôi vội xua tay, cười xấu hổ nói: "Tạm biệt. Món quà anh tặng tôi năm ngoái đủ lớn, không chỉ là bất ngờ mà còn gần như kinh hãi." Vừa nói tôi vừa vô thức liếc nhìn bố. Vẻ mặt bố tôi cũng có chút mất tự nhiên, hiển nhiên ông đang nghĩ đến chuyện xảy ra năm ngoái. 

"Ồ..." An Noa dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy mép tấm ga trải giường màu trắng, kéo lên, che mất nửa khuôn mặt. Hai con mắt to tròn của anh ấy chớp chớp nhìn tôi, hồi lâu mới hỏi: “Vậy sinh nhật anh tặng quà gì cho em?”

Lúc đó tôi mới nhớ ra rằng tôi và cô ấy có cùng ngày sinh nhật. Nghĩ nghĩ một lúc, tôi cười gượng nói: “Tôi là một sinh viên nghèo, muốn gì cũng không đủ tiền mua. Sao không gửi trước cho cậu một lời chúc mừng sinh nhật đi.”

“Ồ, thế thì tôi khá hạnh phúc đấy.” An Nặc ngoan ngoãn gật đầu, sau đó nheo mắt cười ngọt ngào: “Cảm ơn đại ca.”

"Thật dễ dàng để bạn hài lòng." Tôi không muốn ở đây quá lâu nên đứng dậy nói: "Được rồi, cậu nên nghỉ ngơi đi. Hôm khác tôi sẽ đến gặp cậu."

Tôi vừa định bước ra ngoài thì Annuo chặn tôi lại và ra hiệu rằng anh ấy có chuyện muốn nói với tôi. 

Tôi nhìn bố và dì Lưu, lưỡng lự rồi nằm cạnh tai dì. 

Annuo mỉm cười và thì thầm với tôi: "Thật ra là tôi cố ý đấy."

"Hả?" Tôi choáng váng.

"Ta cố ý bị bệnh, muốn ngươi tới gặp ta. Không ngờ ta ngoài ý muốn bị viêm phổi."

Tôi nhìn cô ấy, có chút không nói nên lời, cuối cùng chết lặng nói: "Được rồi, cứ làm đi."

Tôi chào tạm biệt bố, bố dặn: “Đi chậm lại nhé, về mà học hành chăm chỉ, đừng chọc giận mẹ nhé”.

Dì Lưu ở một bên suy nghĩ một chút rồi nói: "Ta đi tiễn Tiểu Đông đi."

Bố nhìn cô, sững sờ một lúc, gật đầu nói: "Không sao đâu. Con đưa Tiểu Đông đi, bố ở lại đây với Nono."

Tôi không muốn ở lại với cô ấy nên vội nói: "Không, không. Không cần phải khách sáo như vậy. Không phải là tôi không biết đường, tôi chỉ cần tự đi bộ là được."

Dù tôi có từ chối thế nào đi chăng nữa, dì Lưu vẫn nhất quyết bắt tôi xuống lầu nên tôi đành phải đi theo dì. 

Tôi biết cô ấy chắc chắn có điều gì đó muốn nói riêng với tôi, nhưng cô ấy không nói gì cho đến khi chúng tôi rời khỏi tòa nhà nội trú. 

Hai chúng tôi im lặng bước tới cửa bệnh viện. Tôi quay lại và nói với cô ấy: "Cứ đưa cô ấy đến đây. Cô có thể quay lại."

Dì Lưu dừng lại, trầm ngâm một lúc rồi nói: “Tôi biết Nono cố ý bị bệnh.”

Tôi không ngạc nhiên chút nào vì một người mẹ nên biết Annuo là người như thế nào. 

Dì Lưu nói tiếp: “Nửa đêm tôi nhìn thấy cô ấy dội gáo nước lạnh lên đầu.”

“Vậy tại sao cậu không ngăn cô ấy lại?”

"Tôi sợ nếu tôi ngăn cô ấy lại, cô ấy sẽ làm điều gì đó còn ngu ngốc hơn."

Tôi nhớ đến cảnh Anno nhảy từ trên cây xuống và tôi tin rằng cô ấy có thể làm được những điều triệt để hơn. 

Sắc mặt dì Lưu tối như nước. Cô ấy nhìn tôi một lúc rồi hỏi: “Anh có nhìn thấy vết sẹo trên cổ tay An Noa không?”

"Vâng." Tôi gật đầu.

Dì Lưu thở dài và tự trách mình: "Mẹ không phải là người mẹ tốt, đã không bảo vệ được Annuo. Annuo là một đứa trẻ ngoan. Dù nó đã làm gì con, dì cũng ở đây để xin lỗi con." Nói xong, dì Lưu lùi lại nửa bước, cúi đầu thật sâu trước mặt tôi rồi nói với tôi: "Dì biết trong lòng con nhất định rất ghét Annuo. Nhưng Annuo rất quan tâm đến con. Dì từ nhỏ đã ghen tị với việc có con với anh trai. Dì hy vọng con có thể tha thứ cho dì."

Tôi không biết phải nói gì với cô ấy trong một lúc. Thực ra, tôi không thực sự nhớ Annuo đã làm gì với tôi. Nhưng tôi không thể thay mặt tôi chấp nhận lời xin lỗi của mẹ. 

Thấy tôi im lặng, dì Lưu không nói gì thêm, cúi chào tôi lần nữa rồi im lặng quay lại. 

Nhìn bóng lưng dì Lưu, tôi chợt nhớ lại từng chút một trong quá khứ với Annuo, trong lòng cảm thấy có chút trống rỗng. 

Dù sao hôm nay tôi cũng đã nghỉ phép nên không cần phải đến lớp dạy kèm. Tôi đi bộ chậm rãi về nhà. 

Trên đường đi, tôi nghĩ về những chuyện đã xảy ra trong năm qua, cảm thấy hơi buồn. 

Mẹ nói đúng. Bi kịch của gia đình chúng tôi không thể đổ lỗi hết cho Annuo. Cô ấy chỉ là ngòi nổ châm ngòi cho thuốc súng. Sau khi điều tra, tôi là người có lỗi lớn nhất. 

Hơn nữa, để thỏa mãn dục vọng của bản thân, tôi tiếp tục làm tổn thương mẹ. 

Đang chìm trong suy nghĩ, tôi vô tình nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang ngồi ở bàn chợ đêm đối diện quán lẩu đối diện. Tôi chợt dừng lại và nhìn kỹ hơn. Quả nhiên là dì Dung, ngồi đối diện với dì là một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi. Anh ta mặc áo sơ mi trắng, quần xám và bộ vest xám vắt trên lưng ghế. Anh đeo kính trên sống mũi và tóc được chải bóng mượt. 

Dì Dung vẫn ăn mặc giản dị như thường lệ, với áo khoác thể thao màu xanh đậm, quần jean, giày thể thao và buộc tóc đuôi ngựa trên đầu. 

Không biết có phải vì nghề nghiệp của cô ấy hay không mà chỉ cần nhìn cô ấy từ xa, tôi có thể cảm nhận được cô ấy toát ra một khí chất lạnh lùng, điềm tĩnh và uy quyền. 

Dì Dung ăn tối với một người đàn ông lạ. Nhìn vào trang phục của cô ấy, có thể nào cô ấy đang hẹn hò không? 

Không hiểu sao tôi lại thấy rất thú vị và đứng bên kia đường quan sát họ một cách thích thú. 

Sau khi xem bốn năm phút, hai người cơ bản không giao tiếp nhiều. Người đàn ông chủ động nói điều gì đó. Dì Dung luôn giữ thái độ lạnh lùng, chỉ cúi đầu ăn lẩu, hồi lâu không nói một lời, như không nghe thấy gì. 

Ừm... bầu không khí giữa hai người này có chút ngượng ngùng. Có lẽ họ chưa gặp nhau vài lần và cũng không mấy quen thuộc với nhau. 

Người đàn ông nhìn vào điện thoại của mình nhiều lần, có vẻ hơi xấu hổ. Một lúc sau, anh ta nói gì đó với dì Dung, đứng dậy nhặt quần áo, thanh toán tiền rồi vội vàng rời đi. 

Tôi thầm nghĩ, người đàn ông này thật hèn hạ. Anh ta bỏ bạn gái đi hẹn hò và rời đi trước khi kết thúc bữa ăn. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, không phải là tôi không hiểu. Dì Dung lạnh lùng lạnh lùng, nhìn như đang từ chối người ở xa nghìn dặm. 

Nếu là tôi ngồi đối diện với cô ấy, tôi sẽ cảm thấy khó chịu và muốn bỏ chạy ngay. 

Sau khi người đàn ông rời đi, dì Dung đặt đũa xuống, cúi đầu sững người một lúc, sau đó dùng hai tay túm tóc xoa mạnh, vẻ mặt lo lắng, cuối cùng dựa lưng vào ghế với vẻ mặt chán nản. 

Tốt? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dì Dung như thế này, tôi thực sự cảm thấy buồn cười. 

Sau khi nhìn nó một lúc, tôi định quay người bỏ đi. Không ngờ dì Dung vô tình quay đầu lại, tình cờ lọt vào mắt tôi.

Dì Rong rõ ràng là giật mình. Vốn dĩ tôi muốn im lặng rời đi vì sợ cô ấy xấu hổ, nhưng bây giờ tôi không thể trốn thoát được. 

Đã như vậy rồi thì không cần thiết phải giả vờ như không nhìn thấy nữa. 

Tôi đến bệnh viện gặp Annuo ngay sau giờ học. Trước khi kịp ăn tối, tôi thấy mình ăn không nhiều đồ ăn trên bàn. Sau một lúc do dự, tôi bước tới, ngồi xuống đối diện với dì Dung và hét lớn: “Người phục vụ, mang một bộ đồ ăn lên.”

Dung dì thoạt nhìn có chút xấu hổ, sau đó đột nhiên ngẩng mặt lạnh lùng hỏi: "Sao con lại đến đây?"

Tôi cười nói: “Con đi ngang qua thấy dì Dung ngồi đây một mình, tình cờ con chưa ăn cơm nên ghé qua dùng bữa.”

"Đi ngang qua?" Dì Rong nhìn tôi nghi ngờ.

"Chỉ đi ngang qua thôi." 

"Bạn đã nhìn thấy gì?" Dì Dung lạnh lùng hỏi. 

"Không có gì đâu, tôi chỉ thấy cậu ăn ở đây một mình thôi." Sau đó tôi nhìn chằm chằm vào bộ đồ ăn mà người đàn ông vừa dùng, giả vờ ngạc nhiên nói: "A, ở đó có người à? Anh ta là bạn của anh à?"

“Liên quan gì đến anh?”

"Những người khác đâu? Họ có đi vệ sinh không?" Tôi hỏi một cách cố ý.

Dì Dung trừng mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Đi thôi."

Tôi nhìn đồ ăn được dọn trên bàn, cười nói: "Anh mới bắt đầu ăn phải không? Tôi chưa ăn nên tôi ăn cùng anh." Tôi vừa dứt lời, người phục vụ đã bưng bộ đồ ăn ra, tôi cũng không khách khí bắt đầu gắp rau vào nồi. 

Dì Dung nhìn chằm chằm vào tôi, chế nhạo: "Con tỉnh lắm rồi! Mẹ bảo con ngồi đây à? Con bắt đầu ăn rồi."

Tôi gắp hai lát thịt cừu cho vào nồi nước sôi đang sôi, cười vui vẻ nói: “Anh đã nhìn em lớn lên, anh là một nửa mẹ của em. Nếu tôi ăn cơm của anh, anh sẽ không đuổi tôi đi đúng không?”

Dung dì nhìn chằm chằm cười nói: "Lăng Hiểu Đông, ngươi còn trẻ như vậy, sao có thể mặt dày như vậy?"

“Da dày thì có thể sống lâu, da mỏng thì không thể sống được”.

"Khó trách mẹ ngươi suốt ngày cau mày thở dài. Nếu ta có một đứa con trai như ngươi, trên đời này ta cũng xấu hổ đến không nổi."

Vì Lục Y Y mà dì Dung thường xuyên trêu chọc tôi, nhưng tôi không còn quan tâm nữa. Tôi cười nói: “Trước đó không phải ông nói đùa với mẹ tôi là muốn nhận tôi làm con rể sao?”

"Lúc nhỏ ngươi nhìn cũng không tệ, nhưng lại có chút gầy. Ai biết ngươi lớn lên sẽ như thế này? Nếu ngươi trở thành con rể của ta, ta nhất định phải đi gặp bác sĩ tâm lý."

Khi mới nghe điều này, tôi không để ý lắm, nhưng khi nghĩ kỹ, tôi nhận ra thứ mình đang cầm có gì đó không ổn. 

Tôi cau mày hỏi thăm: "Anh cũng cần đi khám bác sĩ tâm thần à? Mẹ tôi đã từng gặp bác sĩ tâm lý rồi à?"

Dì Dung nhìn tôi cười khẩy: “Con cũng biết mà, đã nửa năm rồi, mẹ con cũng xui xẻo lắm, là lỗi của gia đình con.”

Tôi gãi đầu theo bản năng, cau mày: “Mẹ tôi đi khám bác sĩ tâm thần, sao tôi lại không biết?”

"Bạn biết gì?" Vẻ mặt của dì Dung vô cùng khinh thường.

Tôi choáng váng hồi lâu và cẩn thận nhớ lại. Tôi không khỏi chợt nhận ra chẳng trách lần trước khi mẹ dẫn tôi đến gặp bác sĩ tâm lý, mẹ đã quá quen thuộc với nơi này và hoàn toàn khác với lần đầu tôi đến đó. 

Bác sĩ giai đoạn hai biết rất rõ hoàn cảnh của tôi và bà không cần tôi nói gì cả. Cô ấy dường như biết tất cả mọi thứ. 

Tôi nghĩ mẹ tôi đã ở đó điều trị rất lâu rồi. 

Chắc hẳn sáu tháng qua mẹ đã phải chịu rất nhiều áp lực tâm lý. Tại sao tôi không nghĩ ra nó sớm hơn? 

Tôi đã trơ trẽn đưa ra những yêu cầu quá đáng như vậy nhằm cố gắng truyền lại sự căng thẳng của mình cho mẹ. 

Tôi thực sự chẳng là gì cả. 

Dì Dung nhìn thấy vẻ mặt chán nản của tôi, hồi lâu không nói gì. Cô không khỏi chế nhạo: "Cái gì? Nghe nói mẹ anh đã đi khám bác sĩ tâm lý, anh ngạc nhiên à?"

Tôi gật đầu thành thật. 

"Nhìn phản ứng của ngươi, ngươi còn có lương tâm trong sáng." Dì Dung giễu cợt, sau đó dùng giọng lạnh lùng cảnh cáo: “Về nhà hãy đối xử tốt với mẹ, đừng lúc nào cũng chọc giận mẹ.”

Tôi ngoan ngoãn gật đầu. 

Im lặng một lúc, dì Dung mới nói: “Được rồi, con đã đến rồi, mẹ ăn một mình thật lãng phí.” Thấy tôi hồi lâu không trả lời, cô lớn tiếng nói: "Anh nhấc đũa đi! Đứng đó làm gì?"

Tôi cầm đũa lên và bắt đầu ngoan ngoãn ăn. 

Dì Dung nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi cầm đũa cùng nhau ăn. Nghĩ kỹ thì đây là lần đầu tiên hai chúng tôi ăn tối một mình. Cả hai chúng tôi đều không nói gì nữa và bầu không khí có chút kỳ lạ. 

Dì Rong sinh ra trong quân đội. Sau khi giải ngũ và chuyển nghề, cô đã tự mình gia nhập lực lượng cảnh sát. Cô ấy có tinh thần anh hùng và tính cách giản dị. Cô ấy không đặc biệt lắm về bữa ăn của mình.

Nhắc mới nhớ, tính cách của Lục Y Y khá khác biệt với mẹ cô. 

Im lặng một lúc, Dung cô có lẽ đang tìm đề tài, thản nhiên hỏi: “Gần đây con học tập thế nào?”

"Không sao đâu."

"Tôi nghe Yiyi nói rằng gần đây anh bận học và hiếm khi nói chuyện với cô ấy."

Lộ Di Di lẽ ra nên phàn nàn riêng với mẹ cô. 

Không biết dì Dung có đến đây hỏi thăm hay không, nên tôi ngẩng đầu nhìn dì, thận trọng nói: “Thời gian quả thực có chút eo hẹp, nhưng bình thường con có thể dành chút thời gian rảnh để nói chuyện với dì.”

Không ngờ dì Dung lại nói: “Con khác với cô ấy, bây giờ cô ấy có vẻ rất nghiêm túc, nhiệm vụ học tập của con nặng hơn. Tôi đã nói với cô ấy rằng cô ấy không có việc gì làm, cậu đừng để ý đến cô ấy.” Dừng một chút, cô ấy chợt nhận ra điều gì đó, ngẩng đầu nhìn tôi: “Mẹ nghe mẹ cậu đăng ký cho cậu đi luyện thi cách đây không lâu. Sao hôm nay cậu không đi? Cậu lại trốn học à?”

"Không. Hôm nay tôi có việc phải làm. Mẹ tôi xin nghỉ phép cho tôi."

"Bởi vì mẹ ngươi lo lắng ngươi thi đại học, học hành là việc của ngươi, ngươi phải tự lo cho mình."

Mặc dù dì Dung luôn trêu chọc tôi nhưng dì đã chứng kiến ​​tôi lớn lên và vẫn quan tâm đến tôi. Đặc biệt về mặt học tập, tôi luôn cảm thấy cháu chịu ảnh hưởng từ mẹ. 

Tôi gật đầu đồng ý. 

Dì Dung nói: “Sau khi mẹ con ly hôn, mẹ vừa đi làm vừa phải chăm sóc cuộc sống của các anh con, đồng thời mẹ cũng phải lo cho việc học của con. Một mình gánh vác gia đình này rất mệt mỏi.”

"Vâng." Tôi gật đầu đồng ý. 

“Gia đình em bây giờ chỉ cần một người đàn ông để giúp mẹ em chia sẻ áp lực thôi.”

"Hmm...hả?" Tôi lại gật đầu, chợt cảm thấy có gì đó không ổn, tôi dừng đũa ngước nhìn cô. 

Dì Dung tiếp tục: “Ta nhờ người giới thiệu một người cho mẹ con, và mẹ muốn mẹ con gặp người đó. Than ôi! Mẹ con sẽ không bao giờ được nhìn thấy còn sống hay đã chết.”

Chắc chắn rồi!

Tôi không biết tại sao dì Dung lại đột nhiên nói những điều này với tôi. Tôi ngay lập tức căng thẳng và nhìn cô ấy chăm chú. 

Dì Dung cũng nhìn tôi nói: “Về thuyết phục mẹ con đừng bướng bỉnh mà nhất quyết treo cổ trên cây đi. Con không thể sống cô đơn như thế này cả đời được”.

Tôi kiên quyết phản đối điều này. Tôi muốn từ chối thẳng thừng, nhưng nghĩ lại, tôi đoán dì Dung sẽ không buông tha. Nếu tôi bày tỏ thái độ rõ ràng thì chắc chắn con rắn sẽ hoảng sợ. 

"Ừ. Tôi sẽ về thuyết phục mẹ. Một mình mẹ cũng mệt lắm rồi."

Dì Dung có vẻ hơi ngạc nhiên khi nghe những gì tôi nói, với vẻ mặt khó hiểu. 

Tôi đang định nói điều gì đó thì vô tình tập trung sự chú ý của mình vào cuốn tiểu thuyết đặt trước mặt cô ấy. Ngoài ra còn có một bông hồng trên cuốn tiểu thuyết. 

Tôi cảm thấy hơi bối rối và không hiểu thao tác này là gì.

Dì Dung nhìn theo ánh mắt của tôi và liếc xuống. Sau khi nhận ra mình đang nhìn thấy gì, trên mặt cô ấy có chút xấu hổ. Cô đưa tay nhặt cuốn sách và những bông hồng trên bàn rồi đặt chúng lên chiếc ghế bên cạnh. 

Tôi chợt nhận ra. Chẳng lẽ đây chính là mật mã liên lạc với người đàn ông vừa rồi của dì Dung? 

Chẳng lẽ đây là lần đầu tiên hai người gặp nhau? 

Có lẽ nào hai người họ đang hẹn hò mù quáng? 

Nhưng...làm sao người đàn ông đó có thể bỏ chạy giữa chừng trong buổi hẹn hò mù quáng? 

Tôi bối rối và nhìn dì Rong với vẻ thích thú. 

Dì Rong cảm thấy khó chịu khi tôi nhìn dì. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, nghiêm khắc mắng: "Sao anh lại nhìn tôi? Anh cho rằng tôi có thể no bụng à? Ăn đi!"

Bình thường tôi là người nói nhiều nên không cần suy nghĩ đã buột miệng nói: “Đẹp và ngon quá”.

Dì Dung nghe vậy giật mình, sau đó mới ý thức được mình đang làm gì, cầm đũa ném thẳng vào mặt tôi rồi chửi: “Con khốn này, mày dám đùa ta!”

Ngay khi lời nói vừa ra khỏi miệng, tôi nhận ra rằng trò đùa đã được thực hiện. Khi dì Dung giơ tay lên, tôi theo bản năng cúi người xuống, chiếc đũa bay qua tai và trúng vào người khách hàng phía sau.

May mắn thay, chiếc đũa không làm tổn thương ai. Người đàn ông quay lại với vẻ mặt khó hiểu. Tôi nhanh chóng xin lỗi và nhờ người phục vụ mang cho tôi một đôi đũa khác. Rồi tôi ngây thơ mỉm cười với dì Dung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 (3.12) Ấm áp, thương xót, tin tưởng

Người phục vụ mang đôi đũa mới đến, tôi kính cẩn đưa cho dì Dung với nụ cười trên môi. Dì Dung cầm đũa trừng mắt nhìn tôi: “Ta mới khen con mấy câu, con lại bắt đầu nghèo rồi à?”

Tôi cười ngượng nghịu nói: “Tôi chỉ muốn náo nhiệt lên thôi. Ngoài ra, tôi cũng đang khen cậu đấy”.

Dì Dung khinh thường khịt mũi: “Sao ta lại dùng con nhóc nhà ngươi khen ta?”

Tôi không dám trả lời cuộc gọi, chỉ có thể cúi đầu tiếp tục ăn lẩu.

Dì Rong dường như không còn tâm trạng nữa. Cắn vài miếng, cô đặt đũa xuống và nói với tôi: “Tính tiền đã thanh toán rồi, muốn ăn thì cứ ở lại đây ăn thôi”. Nói xong cô đứng dậy rời đi. Cô đưa tay định nhặt cuốn tiểu thuyết nhưng lại để bó hoa hồng trên ghế.

Không hiểu sao tôi cố tình hỏi: “Anh quên mang theo bông hồng của em.”

Dì Dung quay đầu nhìn tôi, lạnh lùng nói: “Tôi đưa cho cô.”

Tôi đứng dậy, đưa tay nhặt bông hồng lên, đặt trước mũi, hít một hơi rồi khen: “Thơm quá”.

Dì Rong trừng mắt nhìn tôi và nghiến răng. Tôi không biết tại sao, tôi chỉ muốn nhìn thấy cô ấy trông xấu hổ và tức giận.

Sau khi dì Dung đi rồi, tôi ở lại đó một mình ăn lẩu.

Dù là đồ ăn thừa của người khác nhưng đã lâu rồi tôi chưa được ăn vui vẻ như vậy. Cuối cùng, tôi cảm thấy không hài lòng nên đã gọi một phần lòng bằng chi phí của mình.

Về đến nhà thì đã gần mười giờ tối. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy không nói gì nữa và yêu cầu tôi rửa tay và ăn uống.

Tôi sửng sốt quay lại nhìn bàn ăn. Tôi thấy đồ ăn được gấp gọn gàng, không hề đụng đến. Tôi ngạc nhiên hỏi: “Mẹ, mẹ chưa ăn gì à?”

Mẹ tôi vừa bưng cơm vừa nói một cách vô cảm: “Đợi con.”

Tôi không khỏi cảm động, rồi lại cảm thấy tội lỗi. Tại sao tôi không nghĩ đến việc gọi điện cho mẹ và nói với mẹ rằng tôi đã ăn ở ngoài rồi?

Bây giờ thật khó để nói. Rốt cuộc, mẹ tôi đặc biệt đợi tôi về nhà ăn tối. Tôi không thể sống với sự quan tâm và chờ đợi này. Dù kiệt sức nhưng tôi cũng phải cùng mẹ đi ăn bữa tối này.

Tôi im lặng trở về phòng, thay quần áo, rửa mặt rồi quay lại bàn ăn, cố ý nói: "Tôi đói quá! Tôi đói quá!" Tôi vươn cổ nhấp một ngụm và thốt lên: "Thơm quá!" Rồi tôi ngấu nghiến bát cháo mẹ đưa.

Nhưng tôi đã no rồi và bụng tôi chẳng còn nhiều chỗ trống nữa. Dù tôi có cố gắng giả vờ đói đến thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể chứa được nhiều thức ăn trong bụng.

Đúng lúc tôi vừa mới nhịn được, mẹ tôi đột nhiên đến gần, ngửi ngửi, hơi nhíu mày nghi ngờ hỏi: “Trên người con có mùi gì vậy?”

Tôi sửng sốt, hếch mũi lên ngửi, chợt nhận ra có mùi như nồi lẩu. Nhưng tôi không thể thừa nhận, nên tôi giả vờ bối rối và khịt mũi: “Không có mùi gì cả.”

Mẹ ngửi lại rồi nói: "Không, mùi rất nồng. Là mùi nhà hàng lẩu. Con ăn ở ngoài à?"

Với chỉ số IQ của mẹ tôi, có giấu nữa cũng chẳng ích gì, bà chỉ cúi đầu thừa nhận: “Ừ… trên đường về gặp dì Dung đang ăn một mình nên cũng ăn cùng dì một ít.”

Mẹ thở dài, tức giận hỏi: “Sao con đi ăn ngoài không chào mẹ? Con đã bắt mẹ phải đợi con lâu như vậy.”

Tôi cũng hối hận vì điều đó. Tôi tưởng mẹ tôi đang giận tôi. Tôi về muộn nên chắc phải ăn một mình trước. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ sẽ đợi tôi về và ăn tối với mẹ.

"Tôi...tôi xin lỗi." Tôi cúi đầu, từ đáy lòng xin lỗi mẹ rồi nói ngay: “Nhưng con chưa no, đồ ăn ở ngoài cũng không ngon bằng mẹ nấu”. Sau đó, tôi lại bắt đầu thèm ăn.

"Được rồi, đừng ép, tiếp tục ăn là có thể nhịn được."

Tôi cảm thấy bụng mình đã quá no và sẽ nổ tung nếu cho thêm đồ vào trong đó nên tôi dừng lại.

Mẹ bắt đầu cúi đầu ăn một mình.

Bữa tối vốn đã hơi nguội nhưng cô không hề quan tâm. Nhìn mẹ, tôi không khỏi nghĩ đến lời dì Dung nói, trong lòng càng thấy áy náy.

Im lặng hồi lâu, tôi thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ có cảm thấy mình đặc biệt xui xẻo không?”

“Có rất nhiều người kém may mắn hơn tôi”. Mẹ tôi bình tĩnh nói, nét mặt không hề thay đổi.

Do dự một lát, tôi tiếp tục hỏi: “Vậy… anh có cảm thấy mình đặc biệt xui xẻo khi có một đứa con trai như em không?”

Mẹ nhìn tôi và phớt lờ tôi.

Không biết có phải mình diễn đạt không rõ ràng hay không, vội nói thêm: “Em không có động lực, hay làm anh tức giận, không hiếu thảo, cũng không giống con của người khác chút nào. Liệu anh… có thất vọng về em không?”

Mẹ tôi bình tĩnh nhìn tôi, chậm rãi nói: “Tiểu Đông, mẹ chưa bao giờ nghĩ đến việc để con trở thành con của người khác.”

Tôi cúi đầu, vẻ mặt áy náy nói: “Nhưng có lúc con luôn cảm thấy mình không xứng đáng với sự kỳ vọng của mẹ, có khi con còn cảm thấy mình không xứng đáng có được một người mẹ tuyệt vời như mẹ.”

Mẹ tôi thở dài, chân thành nói với tôi: “Xiaodong, con và Beibei đã ra đời sau mười tháng vất vả. Điều mẹ mong đợi nhất đối với con là con có thể lớn lên khỏe mạnh. Ngoài ra, mẹ không có yêu cầu nào khác.”

"Nhưng mà, thành tích học tập của em... em thật sự sợ mình lại trượt đại học, không đáp ứng được mong đợi của anh."

"Tiểu Đông, ngươi cho rằng ta vì chính mình ép ngươi học sao? Ngươi cho rằng học tập là vì ta sao?"

"Không phải vậy... Em muốn học tập chăm chỉ, nhưng áp lực thực sự rất lớn. Em biết anh làm vì lợi ích của em, nhưng em chỉ..." Tôi cau mày không biết phải giải thích cảm giác này như thế nào.

Im lặng một lúc, mẹ tôi chợt đứng dậy đi vào phòng ngủ. Tôi không biết cô ấy sẽ làm gì nên tôi sững người trên ghế một lúc.

Một lúc sau, mẹ tôi quay lại với một chiếc hộp trên hai tay, đặt lên bàn ăn, cẩn thận mở hộp, lấy ra một tờ giấy kiểm tra, nhẹ nhàng nói: “Con còn nhớ bài này không? Hồi lớp 3 tiểu học, lần đầu tiên con đạt điểm tuyệt đối trong bài kiểm tra toán, con hào hứng giơ tờ giấy lên khoe với mẹ. Con nói với mẹ rằng môn toán rất thú vị, và con đặc biệt thích toán.”

Nhìn tên mình trên giấy thi và 100 điểm viết bằng bút bi đỏ, tôi thấy bất ngờ. Đây quả thực là bài kiểm tra toán năm lớp ba tiểu học của tôi. Mẹ tôi đã giữ nó nguyên vẹn cho đến tận bây giờ.

Mẹ tôi lấy một cây bút khác trong hộp ra và nói với tôi: “Hồi con học lớp 4 tiểu học, con tham gia cuộc thi Olympic Toán cấp huyện và đạt giải nhì. Phần thưởng là một cây bút và một cuốn vở rất đẹp. Con đưa cây bút cho bố và con cũng đưa cuốn tập cho mẹ. Ngày hôm đó cả nhà chúng tôi rất vui mừng và chúng tôi đã mơ tưởng rằng có thể sau này con sẽ trở thành nhà toán học và nổi tiếng khắp thế giới”.

Vừa nói, mẹ tôi vừa lấy ra một cuốn sổ khác, là kỷ vật của cuộc thi Olympic Toán năm đó, nhẹ nhàng nói với tôi: “Xiaodong, đây là món quà tuyệt vời nhất mà mẹ tôi từng nhận được trong đời. Cho đến bây giờ, tôi không đành lòng viết một chữ vào đó”.

Tôi nhìn vào cuốn sổ. Vỏ bọc sạch sẽ và không bị hư hại gì cả. Sau bao nhiêu năm, nó vẫn trông như mới. Tôi có thể tưởng tượng mẹ tôi trân trọng nó đến mức nào và nó được bảo quản tốt như thế nào.

Tôi xúc động nhớ lại những ngày còn chăm chỉ học toán ở trường tiểu học. Những đứa trẻ khác chơi trò chơi điện tử và tôi coi toán học là niềm vui. Thần tượng của các bạn cùng lớp là ngôi sao điện ảnh và thần tượng của tôi là Hoa Lạc Canh. Tôi thực sự thích toán học và tôi có được niềm vui bất tận từ những bài toán số học.

Nhưng không biết từ bao giờ, mối quan tâm này dần bị tôi lãng quên.

Cho đến khi tôi yêu thích khảo cổ học sau khi đọc tiểu thuyết trộm mộ, nhưng đó chỉ là vì sở thích thuần túy mà thôi.

Thấy tôi cúi đầu không nói gì, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Xiaodong, mẹ cảm nhận được rằng khi con còn nhỏ, con có thể có được niềm vui và sự hài lòng khi học tập. Con phải hiểu rằng việc học kiến ​​thức không chỉ để vượt qua kỳ thi mà còn để con có thể nhìn ra thế giới rộng lớn hơn và tự do hơn trong suy nghĩ”.

Tôi cúi đầu im lặng lắng nghe.

Mẹ dừng một chút rồi nói tiếp: “Đương nhiên, những điều này đều là lẽ thường tình. Con có thể không thích học, thậm chí ghét học, nhưng để mưu sinh sau này, con phải hoàn thành việc học của mình. Thế giới này thật tàn khốc, kẻ giỏi nhất sẽ sống sót. Muốn sống sót tốt hơn, con phải giỏi hơn những người khác.”

"Tôi hiểu." Tôi gật đầu thật mạnh.

Mẹ nhìn tôi, lại thở dài: "Tiểu Đông, mẹ biết con vì sức khỏe của con chịu áp lực tâm lý rất lớn. Không phải mẹ không muốn giúp con, mà bác sĩ còn nói bệnh của con là do tâm lý gây ra. Muốn khỏi bệnh thì cách tốt nhất là giảm bớt gánh nặng tâm lý. Cách tốt nhất là dùng hết sức lực đối mặt với kỳ thi tuyển sinh đại học, chuyển sự chú ý của con đi. Thời gian trôi qua, có thể bệnh của con sẽ khỏi mà không cần điều trị."

"Ừ. Tôi hiểu."

Tôi và mẹ không tiếp tục nói chuyện nữa, mỗi người đều đang suy nghĩ về suy nghĩ của riêng mình.

Mấy ngày trước, mẹ có chút chiều chuộng tôi vì cảm thấy có lỗi, nhưng bây giờ, người mẹ nghiêm khắc đó đã quay lại.

Cũng giống như có một giấc mơ đẹp, những tưởng tượng đẹp đẽ đó chỉ là những suy nghĩ vô lý của tôi mà thôi. Suy cho cùng, điều đó vẫn là không thể đối với mẹ con tôi.

Im lặng hồi lâu, mẹ hỏi: “Sắp đến sinh nhật con rồi, con muốn quà gì?”

Món quà tôi mong muốn thì mẹ tôi không thể nào tặng được cho tôi.

"Con chỉ muốn mẹ ăn tối với con thôi."

Mẹ nhìn tôi hỏi: “Đơn giản thế thôi à?”

"Nó đơn giản vậy thôi."

Kể từ ngày hôm nay, tôi quyết định làm theo lời khuyên của mẹ, tạm thời quên đi bệnh tật và dành toàn bộ sức lực cho việc học.

Tôi đã làm tổn thương mẹ hết lần này đến lần khác, tôi không thể để mẹ phải thất vọng vì tôi nữa.

Ngoài ra, tôi còn phải xem xét lại quá khứ và tương lai của mình.

Tôi đang cố gắng hết sức để tìm lại hình ảnh ban đầu của mẹ trong tâm trí. Đồng thời, tôi mong tìm được niềm vui trong học tập như thuở còn nhỏ.

Nhưng sau tất cả, tôi không còn là cậu bé ngây thơ nữa. Tôi cảm thấy rất mệt mỏi vì những câu hỏi lặp đi lặp lại không ngừng.

Nhưng trong thâm tâm tôi cũng cảnh báo mình rằng học tập và làm việc chăm chỉ bản thân nó là những điều nhàm chán và nhàm chán. Chỉ bằng cách chịu đựng nỗi cô đơn này, chúng ta mới có thể gặt hái được thành quả thành công, và trái ngọt này chỉ thuộc về một số ít người.

Càng về cuối năm, sinh nhật càng đến gần.

Chiều nay tan trường, vừa bước ra khỏi cổng trường đã thấy Annuo đứng bên kia đường, mỉm cười nhìn tôi.

Dựa vào việc cô ấy đang mặc đồng phục học sinh và đeo cặp sách trên người thì chắc chắn cô ấy vừa mới tan học.

Tôi do dự và bước tới.

Cô ấy vẫy tay chào tôi từ xa và gọi ngọt ngào: "Anh ơi." Tôi bước đến gần cô ấy và nhìn cô ấy một cách cẩn thận. Tôi thấy khuôn mặt cô ấy hồng hào, đôi mắt cong cong và nụ cười trên môi. Cô hoàn toàn khác với cô bé đáng thương đang nằm trên giường bệnh cách đây vài ngày.

“Anh đã khỏi bệnh chưa?” Tôi hỏi.

Annuo gật đầu cười nói: "Nhờ có anh trai mà bệnh của tôi đã khỏi."

Tôi cười lớn và nói: “Có liên quan gì đến tôi?”

"Chỉ cần anh tới gặp em, bệnh của em sẽ khỏi."

Tôi sửa lại: “Anh nhờ bác sĩ giúp đỡ, còn tôi không phải bác sĩ.”

Annuo cười nói: "Bác sĩ chỉ có thể chữa khỏi bệnh thể xác của tôi, chứ không thể chữa khỏi bệnh tâm thần của tôi."

Tôi liếc nhìn cô ấy và lịch sự nói: "Vậy cô nên đến gặp bác sĩ tâm lý." Nói xong tôi quay người bỏ đi.

Mặc dù tôi có chút đồng cảm với trải nghiệm cuộc sống của cô ấy, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi đã tha thứ cho cô ấy, cũng không có nghĩa là tôi có thể chấp nhận cô ấy.

Annuo giống như Bambi, vui vẻ đuổi theo tôi và nói: "Anh à, sinh nhật của chúng ta sắp đến rồi. Anh có kế hoạch gì chưa?"

Tôi tiếp tục bước đi và trả lời: "Ý bạn là sinh nhật của chúng tôi? Bạn tổ chức sinh nhật của bạn và tôi tổ chức sinh nhật của tôi."

“Không phải sinh nhật của chúng ta cùng ngày sao?”

"Vậy thì sao?"

Annuo đuổi theo tôi và nói: "Chúng ta có thể cùng nhau tổ chức sinh nhật cho tôi."

Tôi cười khổ nói: “Không cần đâu! Tiệc sinh nhật năm ngoái đã đủ náo nhiệt rồi. Năm nay anh định giở trò gì với tôi thế? Chắc tôi sắp nổ tung ngay tại chỗ mất.”

An Noa đi theo tôi đi được một lúc thì đột nhiên nói: “Đây chính là ý của bố.”

Tôi dừng lại và quay lại nhìn cô ấy. An Nặc biết tôi đang chờ cô giải thích, liền tự nhủ: “Bố muốn chúng ta cùng nhau tổ chức sinh nhật cho con.”

Tôi nghĩ đi nghĩ lại và hiểu ý định của cha tôi. Phải tận dụng việc tôi và Annuo có cùng ngày sinh để gắn kết hai gia đình lại với nhau, xoa dịu mối quan hệ của họ.

“Vậy tại sao bố không nói cho con biết?”

Annuo cười nói: "Bố biết con nếu đích thân nói ra sẽ từ chối, cho nên bố mới bảo con đi hỏi con. Bố nói con là kẻ thù của con."

Tôi cười khổ nói: “Anh là kẻ thù của gia đình chúng tôi.”

“Vậy cậu có đồng ý không?”

"Tôi không đồng ý."

An Noa khẽ mỉm cười, không nói thêm nữa. Tôi liếc nhìn cô ấy, quay lại và tiếp tục đi về phía trước. Thật ngạc nhiên, cô ấy không bắt kịp tôi. Điều này làm tôi hơi ngạc nhiên.

Tôi không nói với mẹ chuyện này vì tôi biết mẹ sẽ không đồng ý.

Thật bất ngờ, ngày hôm sau tôi nhận được cuộc gọi từ bố. Anh ấy nói chính xác những gì Annuo đã nói với tôi và anh ấy muốn chúng tôi tổ chức tiệc sinh nhật cùng nhau.

Tôi cảm thấy hơi bối rối. Tôi đã gửi Annuo đến đây nhưng nó không có tác dụng, vậy tôi có tự mình hành động không?

Sau một hồi lưỡng lự, tôi đã từ chối.

Cúp điện thoại xong, càng nghĩ càng thấy có gì đó không ổn. Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi chợt nhận ra mình lại rơi vào bẫy của mụ phù thủy nhỏ.

Cô ấy biết bố đang nghĩ gì, sợ tôi đồng ý nên đến gặp tôi trước, để lại cho tôi ấn tượng sâu sắc, cố tình làm rối tung sự việc.

Không cần phải nói, cô hẳn là sợ cha mẹ gặp nhau, làm dịu đi mối quan hệ, sẽ uy hiếp địa vị của mẹ cô.

Này~!

Cô bé, em thật khó lường!

Không, chúng ta phải tìm cách lấy lại vị trí của mình.

Bạn không thể để cô ấy dắt mũi bạn cả đời được. 

Tôi vẫn chưa nói với mẹ chuyện này. Không biết là vì An Noa, hay có lẽ, sâu thẳm trong lòng cũng có chút ẩn ý. 

…

Tôi đi đi lại lại giữa trường, lớp phụ đạo và về nhà mỗi ngày. Ngoài việc ăn, ngủ và đi vệ sinh tôi chỉ phải học câu hỏi. 

Chớp mắt đã đến sinh nhật của tôi, tôi cảm thấy vừa háo hức vừa có chút do dự. 

Mẹ tôi vẫn nhớ lời thỏa thuận của chúng tôi và xin phép giáo viên dạy kèm cho tôi nghỉ sớm. 

Khi tôi tan trường vào buổi chiều, mẹ tôi đã đợi sẵn ngoài cổng trường. Cô ấy có mái tóc đen dài được buộc lại phía sau, cặp kính cóc đen trên sống mũi, váy vest đen, đôi tất màu da siêu mỏng ở chân và một đôi giày cao gót bằng da màu đen sáng bóng. Chắc chắn cô ấy đã đến đón tôi sau khi công ty tan sở. 

Như thường lệ, mẹ tôi khoanh tay trước ngực, tựa người vào đầu xe. Trên mặt cô không có biểu cảm gì, toàn thân toát ra khí tức có thể khiến người ở xa ngàn dặm. 

Nhưng mẹ tôi quá chói mắt. Chỉ đứng đó bất động đã thu hút vô số người qua đường quay lại. 

Tôi bước tới và nói xin chào. Mẹ tôi không nói gì, ra hiệu cho tôi lên xe rồi đưa tôi về nhà thay quần áo. 

Khi mẹ cô từ phòng ngủ bước ra, cô thay một chiếc váy đen, đeo một chiếc vòng ngọc trai tròn trịa sáng bóng trên chiếc cổ thon, khiến làn da vốn đã mịn màng như tuyết của cô lại càng trắng trẻo và thanh tú hơn. 

Cùng với mùi hương thoang thoảng của nước hoa, nó trông trang nghiêm và quý phái, trưởng thành và gợi cảm. 

Mẹ tôi thấy tôi ngơ ngác liền giục: “Mau thay quần áo đi”.

Tôi đồng ý và trở về nhà, trong tâm trí tôi là hình ảnh cao quý và trưởng thành của mẹ. 

Tôi luôn tự nhủ mình đừng suy nghĩ quá nhiều. Bà ấy là mẹ tôi. Con trai không thể làm mẹ được. 

Mẹ đã đặt trước nhà hàng rồi. Không gian yên tĩnh và trang nhã, có ban nhạc violin chơi trên sân khấu. 

Người phục vụ dẫn chúng tôi đến chỗ ngồi, tôi dẫn đầu, bắt chước một quý ông và giúp kéo ghế ra. 

Bởi vì tôi đã quyết định rằng sau ngày hôm nay, tôi sẽ hoàn toàn ngừng nghĩ về chuyện đó và không thể chìm đắm được nữa. Nhưng khi đối mặt với mẹ, tôi cứng họng và không biết phải nói gì. 

Sau khi bữa ăn được dọn ra, mẹ tôi phá vỡ sự im lặng trước tiên và hỏi: “Gần đây con học tập thế nào?”

"Rất tốt."

Dừng một chút, mẹ tôi lại hỏi: “Có điều gì con không hiểu được không?”

Tôi cúi đầu thấp giọng nói: “Mẹ, con đã tính toán xong rồi, mẹ không cần phải lo lắng cho con nữa.”

"Mẹ chỉ có thể giúp con nhiều như vậy, sau này con vẫn phải đi con đường của chính mình."

"Tôi hiểu." Tôi cúi đầu ăn. Một lúc sau, tôi ngẩng đầu lên nói: “Mẹ, con có chuyện muốn bàn với mẹ.”

Mẹ ngước lên nhìn tôi: “Có chuyện gì thế?”

"Gần đây tôi đã bình tĩnh lại và suy nghĩ kỹ càng, tôi cảm thấy việc tham gia kỳ thi Đại học Thanh Hoa có hơi đánh giá quá cao khả năng của mình."

Tôi tưởng mẹ sẽ mắng tôi vô dụng, nhưng không ngờ mẹ tôi khẽ thở dài: “Với cái đầu của con, mấy năm nữa có thể trúng tuyển vào Đại học Thanh Hoa.” Sau đó không đợi tôi nói gì, cô ấy hỏi: "Mục tiêu của bạn bây giờ là gì?"

"Ta đã suy nghĩ kỹ càng, dựa vào kết quả năm ngoái của ta, nếu ta nỗ lực thêm một năm nữa, hẳn là có thể thi vào trường đại học tỉnh."

Mẹ gật đầu tán thành và nói: “Chỉ cần con có mục tiêu trong đầu là được”.

Có lẽ là do tinh thần tôi bình thường mà mẹ tôi đã vui vẻ hơn trước rất nhiều, thỉnh thoảng mẹ còn có thể đùa giỡn với tôi. 

Sau bữa tối sinh nhật, tôi chưa muốn về nhà nên rủ mẹ đi xem phim. 

Khi đến rạp, mẹ tôi và tôi bàn xem nên xem phim nào. Ban đầu tôi định xem một bộ phim lãng mạn trong nước, nhưng mẹ tôi nhất quyết muốn xem phim hoạt hình Disney. 

Tôi mỉm cười hỏi: “Anh có nghĩ rằng hai chúng ta cùng nhau xem phim hoạt hình sẽ rất buồn cười không?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, thờ ơ nói: “Không phải hồi bé mẹ thường dẫn con đi xem phim hoạt hình sao? Có gì mà buồn cười thế?”

“Nhưng dù sao thì đó cũng là chuyện hồi tôi còn nhỏ. Nếu bây giờ bạn đưa tôi đi xem phim hoạt hình… rạp đầy rẫy phụ huynh và trẻ em. Nếu bạn dẫn một đứa trẻ như tôi vào, người ta sẽ nghĩ tôi bị bại não và chậm phát triển”.

"Thật kỳ lạ khi tôi xem một bộ phim lãng mạn với bạn. Có rất nhiều cặp đôi trong hội trường. Bạn đã bao giờ nhìn thấy hai mẹ con xem một bộ phim lãng mạn chưa?"

Tôi đã nghĩ vậy. Tôi không thể tranh cãi nên đã làm theo lời khuyên của mẹ và đặt hai vé xem phim hoạt hình. 

Vừa lúc tôi đang lấy vé thì bất ngờ đụng phải Annuo.

Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy, dừng lại một lúc rồi hỏi: "Cô theo dõi tôi à?"

Annuo có vẻ hơi khó hiểu và hỏi: "Tại sao tôi phải đi theo bạn?"

Tôi sửng sốt một lúc, mới tỉnh táo lại, quay người lại, nhìn quanh rồi hỏi: “Bố đưa con đến đây phải không?”

Vừa lấy vé, Annuo vừa nói: "Ừ, có chuyện gì vậy?" Sau đó hắn cười nói: "Anh, anh cũng tới xem phim à? Thật trùng hợp."

"Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên." Vừa dứt lời, tôi đã nhìn thấy bố và dì Lưu, tôi nghĩ, nếu đụng phải mẹ thì sẽ xấu hổ lắm. 

“Cậu có đến xem nó với mẹ cậu không?”

Trong đầu tôi đang suy nghĩ lung tung, khi nghe thấy Annuo hỏi, tôi nhất thời không phản ứng mà thản nhiên nói: "Không, tôi đến đây một mình."

"Đúng rồi, chúng ta cùng đi thôi. Cậu đang xem bộ nào vậy?" Vừa nói, Annuo vừa tiến tới cầm lấy vé xem phim trên tay tôi. Tôi nhanh chóng nhét nó vào túi và liếc nhìn cô ấy: "Tôi chỉ có thể xem của tôi."

Vẫn còn một thời gian nữa trước khi bộ phim bắt đầu, vì vậy để tránh cho mẹ tôi gặp họ, tôi đã kéo mẹ đi khắp trung tâm thương mại. 

Khi gần hết giờ, tôi quay lại. 

Nhưng may mắn thay, khi bước vào địa điểm và ngồi vào chỗ, chúng tôi bất ngờ phát hiện ra bố và mẹ con Annuo đang ngồi trước mặt chúng tôi. 

Gặp nhau trong hoàn cảnh này quả thực có chút khó xử, nhất là khi nhìn họ như một gia đình ba người đang vui vẻ vui vẻ. 

Tuy nhiên, phản ứng của mẹ tôi khá bình tĩnh. Cha tôi lúng túng chào, còn bà đáp lại với vẻ mặt bình thường, giống như một người bạn cũ đã nhiều năm không gặp. 

Sau khi bộ phim bắt đầu, tôi không có ý định xem nó. Tôi cứ lén nhìn mẹ. Cô ấy nhìn màn hình phim với vẻ mặt như thường lệ, như thể hoàn toàn bị cuốn hút bởi cốt truyện, nhưng tôi vẫn có thể nhận ra những thay đổi cảm xúc tinh tế trong mắt cô ấy. 

Tôi nghĩ lúc này chắc mẹ tôi đang rất lo lắng nên tôi thì thầm: “Mẹ ơi, sao mẹ không ngừng nhìn và đi trước đi”.

Mẹ quay lại nhìn tôi và hỏi: “Sao con lại về trước?”

"Nó không có vẻ thú vị. Trông nó không đẹp chút nào." Tôi hoàn toàn không để ý đến cốt truyện của phim, cũng không biết có hay hay không. 

"Tôi nghĩ nó khá tốt." Mẹ điều chỉnh tư thế rồi tiếp tục xem phim. 

Ngay cả kẻ ngốc cũng có thể thấy mẹ đang cố chấp, giống như mẹ đang cãi nhau với bố. 

Không biết vì sao, mẹ càng cư xử như vậy, tôi càng cảm thấy chua chát. Tôi thà cô ấy đứng dậy và rời đi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không rời đi. Xem được nửa phim, bố tôi đứng dậy bước ra ngoài. Có vẻ như anh ấy đã đi vệ sinh nhưng mãi đến hết phim mới quay lại. 

Sau buổi diễn, Annuo quay lại nhìn tôi, không nói gì và cùng mẹ bước ra ngoài. Mẹ ngồi vào chỗ đợi một lúc cho phụ đề phát xong rồi đứng dậy rời đi. 

Tôi sợ gặp bố và những người khác ngoài rạp chiếu phim, nhưng may mắn thay điều đó đã không xảy ra. 

Trên đường về, mẹ tôi không nói một lời, im lặng bước về phía trước, đôi giày cao gót khi giẫm xuống đất phát ra âm thanh 'tạch cạch' giòn giã. 

Không biết lúc này mẹ cảm thấy thế nào, nhưng chắc chắn sẽ không tốt. Sau cùng, tôi thấy vợ chồng người khác yêu nhau và gia đình họ đoàn tụ, còn tôi thì cô đơn và gia đình tan vỡ. Trái tim dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể cân bằng được. 

Tôi đi theo mẹ, muốn nói điều gì đó để an ủi mẹ nhưng lại có chút do dự. Suy nghĩ một lúc, tôi chỉ có thể nói: “Phim khá hay”.

"Vâng."

Câu trả lời của mẹ tôi rất lãnh đạm và tôi không biết phải nói gì. 

Đúng lúc này, đi ngang qua Park Plaza, một nhóm người trung niên và người già đã nhảy theo cặp theo bài hát “I Love You Ten Thousand Years” của Hàn Bảo Di. 

Tôi đột nhiên dừng lại và hỏi: "Bạn có muốn nhảy không?"

Mẹ giật mình quay lại nhìn tôi: “Con lại đang nghĩ cái gì thế?”

Tôi mỉm cười nói: “Nào! Không phải dì thường khiêu vũ với dì Chu sao?”

"Đừng xấu hổ."

Mẹ quay người định rời đi nhưng tôi đã tóm lấy mẹ và kéo vào quảng trường. Cuối cùng, cô ấy không thể cưỡng lại được nữa nên tôi đặt tay lên lưng cô ấy và dẫn cô ấy ra sàn nhảy, hòa vào đám đông và nhảy theo nhịp điệu của âm nhạc. 

Khiêu vũ được một lúc, mẹ tôi khen: “Tiến bộ rất nhiều. Con đã lén tập luyện riêng chưa?”

"Vâng." Tôi thành thật thừa nhận và mỉm cười nói: “Chỉ để con có thể làm bạn nhảy của mẹ vào những thời điểm quan trọng”.

Mẹ khịt mũi trêu chọc: “Tay nghề của con còn chưa bằng một nửa bố con.” Nói xong, sắc mặt nàng hơi thay đổi. 

Tôi nhìn vào mắt mẹ, ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên người mẹ, cảm thấy có chút ám ảnh. 

Trên khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp bình thản như nước của mẹ tôi không có biểu cảm gì, nhưng mẹ vẫn không giấu được sự mệt mỏi trong ánh mắt. 

Có lẽ như dì Dung đã nói, mẹ nên tìm người để nương tựa. Rốt cuộc, bố tôi đã tái hôn. 

Tuy nhiên, trong thâm tâm tôi hoàn toàn không thể chấp nhận chuyện này xảy ra. 

Vậy tại sao tôi không thể là chỗ dựa cho mẹ? Chỉ vì tôi là con trai của bà ấy sao? 

Mẹ tôi thấy tôi đã lâu không nói chuyện, liền hỏi: “Con đang nghĩ gì thế?”

"Tôi đang nghĩ, một người đàn ông tốt sẽ trông như thế nào?"

"Hài hước và hiểu biết. Trưởng thành, ổn định và có trách nhiệm."

"Bạn có nghĩ tôi đã trưởng thành không?"

"Lịch sử trưởng thành là một khóa học bắt buộc, và sự trưởng thành là một khóa học tùy chọn. Xiaodong, bạn đã là một người đàn ông mạnh mẽ về thể chất, nhưng bạn vẫn là một cậu bé lớn về mặt tinh thần."

"Làm thế nào tôi có thể trưởng thành hơn?"

"Khi bạn học cách kiểm soát ham muốn của mình và có mục tiêu rõ ràng trong cuộc sống, khi bạn có thể chịu đựng nỗi đau, học cách kiên nhẫn và mang đến cho những người xung quanh cảm giác an toàn, bạn sẽ là một người đàn ông trưởng thành."

“Vậy em có nghĩ anh sẽ trở thành một người đàn ông trưởng thành và ưu tú không?”

Không chút do dự, mẹ nhìn tôi nhẹ nhàng nói: “Con nhất định sẽ trở thành một người đàn ông xuất sắc. Con không cần phải nghi ngờ chính mình”.

“Còn bố thì sao?”

Suy nghĩ một lúc, mẹ tôi thì thầm: “Ông ấy cũng là một người đàn ông ưu tú”.

“Nhưng bố chẳng vui tính chút nào cả.”

"Ừ, anh ấy không hài hước hay hài hước, thậm chí còn hơi cổ hủ. Nhưng tôi thích anh ấy như thế này."

“Bởi vì anh ấy có thể khiến em cảm thấy an toàn?” 

Mẹ không trả lời nhưng tôi nhận được câu trả lời rõ ràng từ ánh mắt của mẹ. Lúc này, nhạc dance thay đổi và nhịp điệu tăng dần. Tôi ôm mẹ và nhảy điệu tango.

“Mẹ ơi, mẹ có nghĩ con quá lém lỉnh và lấp lánh không?”

"Đôi khi bạn có thể là một người nói nhiều."

“Vậy cậu ghét tôi à?”

Mẹ tôi nghe vậy, bà khẽ mỉm cười, nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời: "Tiểu Đông, con từ nhỏ đã là quả hồ trăn của mẹ, mẹ chưa bao giờ ghét con."

“Nhưng tôi đã làm tổn thương em.”

Mẹ nhìn tôi, im lặng một lúc rồi chậm rãi nói: “Con là con của mẹ”.

Lòng tôi chợt dâng trào, tôi không cầm được nước mắt. 

Tôi hiểu ý mẹ, vì tôi là con của mẹ nên nếu tôi làm gì sai, dù có làm tổn thương mẹ thì mẹ cũng sẽ tha thứ cho tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, kìm nước mắt và nói từ tận đáy lòng: “Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ làm tổn thương mẹ nữa”.

Mẹ mỉm cười, một nụ cười xinh đẹp, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Đông, mẹ chúc con sinh nhật vui vẻ."

"Tôi có thể nói lời chúc sinh nhật gì đây?"

"Nó sẽ không có tác dụng nếu bạn nói điều đó."

"Ờ..."

Tôi thầm ước trong lòng, mong mẹ luôn được hạnh phúc. 

…

Đêm, tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. 

Tôi nghĩ lại tất cả những gì tôi đã có với mẹ từ khi còn nhỏ, rồi tôi nghĩ đến những gì tôi đã làm trong năm qua. 

Cuối cùng tôi nhớ lại cuộc nói chuyện với mẹ tối nay. 

Đang suy nghĩ, tôi cảm thấy có chút muốn đi tiểu. Tôi đứng dậy và đi ra ngoài phòng tắm. Thật ngạc nhiên, tôi thấy đèn phòng tắm vẫn sáng. 

Tôi bước tới thì thấy mẹ tôi đang chống hai tay vào bồn rửa, đầu cúi thấp, mái tóc dài buông xõa, che kín cả khuôn mặt. 

Tôi bước đi rất nhẹ nhàng và lặng lẽ, mẹ tôi cũng không để ý đến tôi. 

Tôi hét lên khe khẽ, mẹ tôi giật mình. Cô quay lại và nhìn qua. Tôi thấy mắt cô ấy đỏ hoe và có những giọt nước mắt trên mặt. Dù đã tẩy trang nhưng làn da của cô vẫn trắng trẻo, trông rất hốc hác. 

Mẹ vội vàng rửa mặt bằng nước, vẻ mặt trở lại bình thường, hỏi: “Muộn thế này sao con chưa đi ngủ?”

"Con đi vệ sinh. Mẹ, mẹ sao thế?"

"Không có việc gì, ta gặp ác mộng, sợ hãi tỉnh lại, lại đây rửa mặt đi." Sau khi mẹ lau mặt cho cô, cô cảnh cáo: “Đi ngủ nhanh đi, ngày mai con sẽ không còn sức để đi học đâu.”

Sau khi mẹ về đến nhà, tôi đứng trước bồn rửa, im lặng ngơ ngác. 

Gương mặt hốc hác của mẹ vừa rồi đã tác động sâu sắc vào lòng tôi. Mẹ tôi dù trước mặt người ngoài có mạnh mẽ đến đâu thì suy cho cùng bà vẫn là một người phụ nữ, sâu trong lòng bà có một phần mềm yếu. 

Tôi nhìn mình trong gương, chưa bao giờ tôi ghét bản thân mình như bây giờ. 

Suốt thời gian qua, tôi không dám đối mặt với trái tim mình. Tôi cứ trốn chạy nhưng không kiềm chế được ham muốn của mình và hết lần này đến lần khác làm tổn thương mẹ. 

Linh Tiểu Đông, chính xác thì bạn muốn gì? Mục tiêu cuộc sống của bạn chính xác là gì? 

Vào lúc này, tôi dường như đã tìm được câu trả lời. 

Tôi không muốn kiếp sau, tôi muốn kiếp này. 

Con muốn ở lại bay cùng mẹ, và con muốn mẹ phải lòng con như một cặp đôi! 

Dì Rong nói đúng. Mẹ không thể độc thân cả đời được. Cô ấy cần một người đàn ông để chăm sóc cô ấy. 

Người đàn ông này chắc hẳn là tôi! 

Vì ý tưởng này mà tôi không thể ngủ được nữa. Tôi nằm trên giường trằn trọc, nghĩ cách làm sao để mẹ chấp nhận tôi.

Trở ngại lớn nhất giữa mẹ con tôi chính là mối quan hệ mẹ con. Về lý thuyết, bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới cũng có thể trở thành vợ chồng với mẹ tôi, ngoại trừ tôi. 

Đồng thời, ưu điểm lớn nhất của tôi chính là mối quan hệ mẹ con này. Dù tôi có làm quá đáng đến đâu, cô ấy cũng sẽ tha thứ cho tôi. 

Cho dù tôi đánh thuốc mê cô ấy, cưỡng hiếp cô ấy hay cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo, cô ấy cũng sẽ chỉ thất vọng về tôi, ngoài ra cô ấy sẽ không làm gì tôi. 

Nhưng điều này chắc chắn sẽ khiến người mẹ tổn thương sâu sắc. 

Mẹ cao quý và xinh đẹp, chắc chắn có rất nhiều người thầm yêu mẹ, nếu không bố sẽ không nghi ngờ như vậy. 

Những thủ thuật nào mẹ chưa từng thấy trước đây? 

Dựa trên sự hiểu biết của tôi về mẹ, những hành vi xin hơi ấm, gửi hoa, nấu nướng, v.v. Hành vi giả vờ làm người đàn ông ấm áp này không thể tạo ra một gợn sóng nào trong lòng mẹ. 

Suy cho cùng, bố tôi đã chơi trò này hai mươi năm trước, còn mẹ tôi thì đã miễn nhiễm với nó từ lâu. 

Nếu tôi làm lại điều này, mẹ sẽ khen tôi nhiều nhất là “Con ngoan, hiểu biết quá”. Ngoài ra, cô ấy sẽ không coi tôi là một người đàn ông có thể tin cậy được. 

Điều quan trọng nhất bây giờ là phá vỡ lớp vỏ tự bảo vệ của người mẹ trước. 

Ê Lạc Ân Trường từng nói rằng đường đến trái tim của phụ nữ là qua âm đạo. 

Xét theo hoàn cảnh hiện tại, việc muốn mẹ đối xử với tôi như người khác giới và yêu tôi chỉ là ảo tưởng. 

Cách dễ dàng nhất để chinh phục trái tim mẹ bạn là quan hệ tình dục với mẹ một lần nữa, và việc này phải được thực hiện khi mẹ còn thức. 

Mặc dù đây là một nhiệm vụ khó khăn nhưng không phải là không thể. 

Xét cho cùng, mẹ tôi và tôi về cơ bản đã có mối quan hệ vì vụ tai nạn vừa qua. Đây là hạt giống được gieo vào lòng mẹ, mẹ sẽ không bao giờ quên. 

Nếu bạn ví mẹ mình như một BOSS lớn, bà có máu dày, sức phòng thủ cao, có lớp vỏ cứng bên ngoài bảo vệ bạn, khiến người ta tránh xa bạn hàng ngàn dặm. 

Tấn công trực diện chắc chắn là không thể. Chỉ khi không cảnh giác, cô mới thấm máu từng chút một, khi lớp vỏ bảo vệ xuất hiện vết nứt, cô mới lợi dụng điểm yếu và chinh phục nó trong một đòn. 

Tôi quen với thủ thuật này, bởi vì đó là cách tôi đã đánh bại Lộ Di Di hồi đó. 

Vũ khí trong tay tôi bây giờ là gì? Danh tính của đứa con trai yêu quý của tôi, kỳ thi tuyển sinh đại học và căn bệnh tiềm ẩn của tôi. 

Bệnh của tôi ít nhiều có liên quan đến mẹ tôi. Chắc chắn mẹ tôi cảm thấy có chút áy náy về điều này, nếu không mẹ sẽ không dùng các phương pháp chữa bệnh phúc lợi để giúp tôi chữa bệnh. 

Nhưng vì sự liều lĩnh và vội vàng của tôi mà mẹ tôi đã tỉnh dậy. 

Mẹ tôi vốn đã cảnh giác với tôi, lúc này tôi sẽ vô cùng khó khăn để đánh lén. 

Việc đầu tiên cần làm là làm cho mẹ tôi bớt cảnh giác. Để đạt được mục tiêu này, cần phải làm cho cô ấy nghĩ rằng tôi đã hoàn toàn từ bỏ hy vọng. Chủ động giữ khoảng cách là cách tốt nhất. 

Nghĩ đi nghĩ lại cả đêm tôi không ngủ, sáng hôm sau cũng không buồn ngủ mà rất hưng phấn. 

Tôi tiếp tục cuộc chạy bộ buổi sáng mà tôi đã gián đoạn nhiều ngày. Suy cho cùng, một người đàn ông vô dụng không thể làm mẹ tôi vui được. 

Tôi phải hồi phục càng sớm càng tốt. 

Sau khi về, tôi nấu bữa sáng và đợi mẹ dậy rồi cùng ăn. Có lẽ tối qua mẹ đã không ngủ được nhiều. Cô hơi mệt mỏi và có quầng thâm mờ nhạt dưới mắt. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi thông báo với mẹ rằng tôi sẽ chuyển về căn nhà trọ thuê cạnh trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 (4.1) Sự khởi đầu của chiến lược

Khi tôi bày tỏ suy nghĩ của mình, mẹ tôi giật mình hỏi: “Con nói gì thế?”

Tôi nhắc lại: “Em muốn chuyển về căn nhà thuê cạnh trường”.

Mẹ tôi cau mày, nghi ngờ nhìn tôi: “Sao con đột nhiên muốn chuyển đến đây?”

"Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, bên đó khá tốt, gần trường học, đi đi về về tiết kiệm được rất nhiều thời gian. Hơn nữa tiền thuê nhà đã trả rồi, để trống thì hơi lãng phí."

"Có phải chỉ vì điều này không?" Mẹ vẫn không tin.

"Bởi vậy, bắt đầu từ hôm nay, ta sẽ toàn tâm toàn ý chạy nước rút cho kỳ thi tuyển sinh đại học. Thời gian của ta không có nhiều như vậy để lãng phí, mỗi giây ta có thể tiết kiệm được là một giây."

Mẹ cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nếu con thực sự nghĩ vậy thì tốt.”

Tôi vội nói: “Ừ, ừ, chính vì vậy mà tôi mới quyết định như vậy”.

"Hmm... vậy khi nào cậu định chuyển đến đó?"

"Tối nay tan học nên tôi sẽ không về. Cứ qua đó đi."

"Nhanh như vậy?" Rõ ràng là mẹ đã rất ngạc nhiên.

"Hả? Nhanh à?"

Mẹ vội vàng nói: “À, được rồi, tối nay con có thể đến đó.”

Ăn sáng xong, tôi thu dọn cặp sách và chuẩn bị đến trường. Trước khi tôi ra khỏi nhà, mẹ tôi gọi tôi: "Tiểu Đông."

"Hả? Còn gì nữa không?"

Suy nghĩ một lúc, mẹ tôi ngập ngừng nói: “Con… cảm thấy hôm nay con hơi khác một chút.”

"Sự khác biệt là gì?"

"Tôi đã vui vẻ hơn nhiều so với vài ngày qua."

"Có lẽ tôi đã tìm thấy mục đích sống của mình."

"Mục tiêu gì?"

"Hãy học tập chăm chỉ và tiến bộ mỗi ngày." Tôi giơ tay mạnh mẽ lên và thấy mẹ tôi đang nhìn tôi với vẻ mặt bối rối. Tôi không khỏi hỏi: "Sao vậy? Có tệ không?"

"Nó tốt." Mẹ gật đầu rồi cảnh cáo: “Nếu con ăn ở đó không tiện…”

Tôi tưởng mẹ rủ tôi về ăn tối, nhưng tôi đang định từ chối một cách chính đáng thì mẹ tôi nói: “Cứ gọi mang về đi.

Tôi hơi thất vọng nhưng vẫn gật đầu nói: “Ừ, tôi hiểu. Vậy ở nhà một mình cậu chú ý an toàn, không được mở cửa cho người lạ.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: "Được rồi, đừng nghèo. Đi học nhanh nhé."

Sau khi ra ngoài, nhìn mặt trời mọc, không biết tại sao, tôi cảm thấy đặc biệt thư thái và vui vẻ.

Lý do đúng như tôi vừa nói với mẹ, tôi có mục tiêu rõ ràng trong cuộc sống.

Nhiều năm ở đây, tôi luôn bối rối, do dự, ham muốn bị đè nén trong lòng, không thể giải thoát hay giải thoát.

Trong tiềm thức, tôi luôn tự nhủ rằng điều mình muốn sẽ không thể đạt được trong cuộc đời này.

Cho nên suốt thời gian qua tôi rất vướng mắc và hèn nhát. Tôi chưa bao giờ dám đối mặt với cảm giác này và luôn trốn chạy nó.

Nhưng bây giờ tôi hiểu rằng dù quá trình đó có khó khăn đến đâu thì không có gì là không thể.

Khi bạn cảm thấy thư giãn, căng thẳng của bạn sẽ tự nhiên biến mất và bạn có thể tập trung hơn trong giờ học.

Mặc dù bệnh của tôi vẫn chưa khỏi nhưng mục tiêu chính của tôi bây giờ là cải thiện kết quả học tập của mình. Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể chứng minh cho mẹ tôi thấy rằng tôi hoàn toàn tự do, đồng thời tôi mới có thể khiến bà mất cảnh giác và cho phép tôi lợi dụng điều đó.

Mặc dù tôi đã quyết định và đặt ra mục tiêu cho mình nhưng tôi vẫn chưa có kế hoạch rõ ràng.

Đánh giá tình hình thực tế trong sáu tháng qua, công kích trực diện chắc chắn là không thể, chỉ có đánh lén vòng vèo mới có thể có chút hy vọng.

Muốn đánh lén thành công, trước tiên bạn phải tìm ra điểm yếu của mẹ bạn là gì.

Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi chính là điểm yếu lớn nhất của cô ấy.

Nhưng hiện tại, có hai khía cạnh gây bất lợi nhất cho tôi. Đầu tiên là mối quan hệ của tôi với mẹ tôi, và thứ hai là căn bệnh của tôi. Làm thế nào chúng ta có thể biến hai nhược điểm này thành ưu điểm?

Sau lớp dạy kèm buổi tối, tôi trở về căn nhà thuê đã thất lạc từ lâu. Đã lâu rồi tôi không quay lại. Ngôi nhà hoang vắng và ít người qua lại nhưng có phần giống với ngôi nhà cũ của bà nội Annuo.

Không được gặp mẹ, đặc biệt là không được ăn bữa tối mẹ nấu khiến trong lòng tôi cảm thấy trống rỗng, luôn cảm thấy thiếu thiếu một điều gì đó.

Tôi chỉ không biết liệu mẹ tôi có cảm thấy như vậy khi bà ở nhà một mình vào lúc này hay không.

KHÔNG! Đây không phải là lúc dành cho tình cảm. Thời gian rất quý giá nên bạn phải dành toàn bộ tâm sức cho việc học.

Tôi nằm trước bàn làm việc và ôn lại bài cho đến tận sáng sớm. Tôi thức dậy vào khoảng năm giờ ngày hôm sau, thay quần áo và chạy bộ buổi sáng.

Không ngờ, vừa chạy ra khỏi cổng cộng đồng không lâu, tôi đã nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc từ phía sau.

Mặc một chiếc áo khoác thể thao màu xanh lá cây huỳnh quang và quần thể thao màu xám, anh ấy có cặp mông tròn trịa và cặp hông đầy đặn. Anh ấy xoay sang trái và phải khi chạy, và chiếc đuôi ngựa phía sau đầu anh ấy tung bay.

Tôi thường xuyên gặp thầy Đường khi chạy, nhưng cách đây vài ngày tôi đã nghỉ ngơi nhưng thầy Đường vẫn tiếp tục đi dù mưa hay nắng.

Sự chăm chỉ đã được đền đáp, thầy Đường quả thực đã gầy đi rất nhiều so với cách đây vài tháng.

Tôi đuổi theo cô ấy và nói xin chào.

Thầy Đường có vẻ tập trung và giật mình. Anh quay lại và nhận ra đó là tôi. Anh ta có chút kinh ngạc, cười hỏi: "Đã lâu không gặp, hả? Tại sao em lại đến đây?"

Tôi vừa chạy vừa nói: “Lúc trước tôi có chuyện nên chưa chạy trốn. Tối qua tôi mới chuyển về, hôm nay mới tiếp tục chạy bộ buổi sáng, vừa ra ngoài đã gặp anh. Thật là duyên phận.”

Thầy Đường biết đức tính của tôi và đã quen từ lâu. Anh cười hỏi: "Sao đột nhiên lại chuyển về? Chẳng lẽ em lại cãi nhau với mẹ rồi lại bị mẹ đuổi ra ngoài à?"

Vì thỉnh thoảng chúng tôi trò chuyện khi chạy nên cô ấy cũng hiểu được phần nào hoàn cảnh gia đình tôi. Nhưng tôi không dám kể cho cô ấy nghe những chuyện tầm phào sâu sắc hơn.

"Không, tôi muốn tự mình chuyển về đây. Dù sao thì gần trường học hơn, đi lại thuận tiện, lại có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian."

Thầy Đường mỉm cười nói: "Ồ~! Không dễ đâu. Cuối cùng tôi trông giống như một sinh viên thi đại học, biết rằng thời gian rất quý giá."

“Anh đang khen tôi hay đang chế nhạo tôi?”

"Tất nhiên là tôi đang khen ngợi bạn."

Vừa chạy tôi vừa liếc nhìn thầy Đường. Khuôn mặt thanh tú và thanh tú của cô gầy hơn trước rất nhiều.

Đúng như tôi mong đợi, tình trạng cơ bản của cô ấy rất tốt, nét mặt thanh tú và làn da trắng trẻo. Dù gò má đã thon gọn hơn nhưng cô vẫn giữ được vẻ đẹp bầu bĩnh và thậm chí còn có chút béo trẻ con.

Không biết tại sao nhưng tôi luôn có cảm giác như có bóng dáng nào đó của mẹ ở trong đó. Dù sao thì tôi càng nhìn cô ấy thì càng thấy cô ấy đẹp hơn.

Tôi mỉm cười hỏi: “Thầy Đường, mấy tháng nay thầy sụt khoảng 10 cân phải không?”

Thầy Đường cố nén cười, nhưng vẫn không giấu được vẻ vui mừng nói: “Hôm qua tôi mới cân lại và giảm được tổng cộng 22 cân.”

"Ôi~! Cậu giảm cân nhiều thế chỉ nhờ chạy à?"

"Chạy một mình sao có thể đủ được? Bạn cũng phải kiểm soát chế độ ăn uống của mình."

Tôi không khỏi nói: “Quả nhiên, người béo nào cũng có tiềm năng.”

Thầy Đường nghe vậy giật mình, quay lại trừng mắt nhìn tôi: "Em có ý gì? Đang khen tôi? Hay đang chế nhạo tôi?"

"Đương nhiên là khen ngợi em. Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ em lại xinh đẹp như vậy ~! Bây giờ em rất nổi tiếng trong giới nam sinh, gần như đuổi kịp thầy Điền. Em có biết mọi người nói gì không?"

Thầy Đường rõ ràng biết tôi nói nhiều, nhưng không khỏi tò mò hỏi: “Em nói cái gì?”

"Bạn nói rằng bạn trông hơi giống ngôi sao lớn ở Hồng Kông, đó...đúng vậy, Rosamund Kwan."

Thầy Đường liếc nhìn tôi, nghiêm túc cảnh cáo: “Lăng Hiểu Đông, cẩn thận, đừng giễu cợt sư phụ.”

"Ta nói thật, ta không đùa ngươi. Lần trước không phải ngươi nói ngươi còn trẻ tuổi xinh đẹp, bây giờ ta sẽ nguyên vẹn trả lại cho ngươi."

Cô Đường không chú ý đến tôi nữa, nghiêng đầu sang một bên, nhưng lúc đó, tôi vẫn nhìn thấy khóe miệng cô nở nụ cười. Càng ngày tôi càng cảm thấy cô ấy có nét gì đó giống mẹ tôi.

Tôi không còn gì để nói nên hỏi: "Thưa cô, cô chắc bằng tuổi mẹ con, vậy con cô bằng tuổi con? Là trai hay gái? Cô học ở đâu? Tại sao trước đây cô chưa từng gặp nó?"

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, khuôn mặt vẫn đang giấu nụ cười của thầy Đường lập tức tối sầm lại. Không nói một lời, cậu ấy chạy về phía trước một lúc rồi mới từ từ dừng lại và nói với tôi: "Thầy, thầy không được chạy nữa, thầy có thể về trước."

Nhìn vẻ mặt cô ấy, tôi biết cô ấy đã hỏi một câu không nên hỏi nên tôi không nói gì nữa, chào rồi bỏ chạy.

Trên đường đi, tôi nghĩ trong đầu rằng có điều gì đó không ổn ngay khi giáo viên nghe câu hỏi của tôi. Ở nhà chắc chắn có chuyện gì đó không ổn, và chắc chắn có liên quan đến đứa trẻ.

Buổi sáng, tôi gặp thầy Đường ở hành lang của tòa nhà giảng dạy. Trông anh không khác gì thường ngày. Tôi chào và cô ấy đáp lại bằng một nụ cười như không có chuyện gì xảy ra.

Tôi kìm nén mong muốn được gặp mẹ, chăm chỉ học tập ngày này qua ngày khác và dồn hết tâm sức vào việc học.

Trong thời gian này, mẹ tôi đã gọi điện cho tôi nhiều lần và gửi tin nhắn cho tôi nhưng mẹ chưa bao giờ đến gặp tôi.

Không biết nàng đang nghĩ gì, cũng không dám tùy ý khảo nghiệm nàng, sợ đánh động địch nhân.

Cuối cùng tôi đã cố gắng chịu đựng cho đến thứ bảy, khi đó tôi có thể về nhà và ở lại một đêm. Tình cờ Beibei đang ở nhà trong kỳ nghỉ, khi anh bước vào, anh nhìn thấy cô đang đứng trước TV trong phòng khách, chơi trò chơi cảm ứng chuyển động.

Beibei đã biết việc tôi chuyển đi từ lâu. Khi thấy tôi quay lại, anh ấy vội vàng hỏi: "Hả? Tại sao em lại dọn ra ngoài?"

Tôi đã lâu không gặp cô ấy nên không khỏi nói đùa: “Tôi sợ việc cô quay lại sẽ ảnh hưởng đến việc học của tôi nên tôi sẽ nhanh chóng chuyển đi.”

Beibei nhăn mặt với tôi và tiếp tục chơi game.

Tôi vào bếp nhìn thấy tấm lưng quen thuộc và tốt bụng của mẹ. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ấm áp, tôi chào: “Mẹ ơi, con về rồi đây”.

Mẹ quay lại nhìn tôi nhẹ nhàng nói, nét mặt không hề thay đổi. Tôi vội hỏi: “Anh có cần tôi giúp không?”

"Không cần, về nhà nghỉ ngơi đi."

Tôi không muốn nán lại quá nhiều và để lại ấn tượng tiêu cực cho mẹ nên tôi lặng lẽ rút lui.

Beibei vẫn đang chơi game trong phòng khách. Anh ấy quay lại nhìn tôi, thản nhiên nói: “Tâm trạng tôi đang rất tốt, em gặp phải chuyện gì tốt chưa?”

"Làm sao ngươi biết ta tâm tình tốt?"

Bối Bối cười khinh thường: “Chúng ta quen nhau hơn mười năm rồi, nói chúng ta có cùng cảm xúc thì có chút ngốc nghếch, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được tâm tình của anh dao động.” Dừng một chút, anh nói tiếp: "Kể từ khi bố mẹ anh ly hôn, anh cảm thấy em uể oải. Hôm nay anh thấy hơi khác."

Tôi ngồi xuống chiếc ghế sofa phía sau cô, tò mò hỏi: “Có gì khác vậy?”

“Ừm…” Bối Bối dừng lại, ngẩng đầu suy nghĩ một chút rồi nói: “Tôi cảm giác như kẻ điên lúc trước đã quay lại.”

"Đừng gọi họ bằng những biệt danh ngẫu nhiên, họ không còn là trẻ con nữa."

Bối Bối quay người liếc nhìn ta một cái, cười lạnh nói: "Này này, ngươi bắt đầu giả vờ thành thục rồi đấy."

Tôi giả vờ nghiêm túc nói: “Để tôi nói cho anh biết, từ hôm nay trở đi, tôi là một người đàn ông trưởng thành”.

Đúng lúc này, mẹ tôi tình cờ từ trong bếp đi ra. Nghe tôi nói xong, cô ấy hỏi: “Ai là người trưởng thành?”

Beibei chỉ vào tôi.

Mẹ tôi nhìn tôi. Tôi sợ cô ấy hiểu lầm nên nhanh chóng giải thích: “Không, không, không, tôi còn một chút thời gian để trưởng thành. Ừm… khi vào đại học, tôi sẽ trở thành một người đàn ông trưởng thành thực sự.”

Bối Bối ở bên cạnh làm bộ buồn nôn, trêu chọc: “Chúng ta đang chờ ngươi trúng tuyển vào cao đẳng sao?”

Mẹ cau mày: "Lại bắt đầu rồi. Tại sao vừa gặp mặt là lại cãi nhau? Mẹ chỉ nói là quan hệ của con tốt thôi. Beibei, đừng chơi nữa. Mau dọn dẹp và ăn đi."

Tôi và Bối Bối nhìn nhau rồi giúp mẹ bày bàn ăn.

Mẹ chịu trách nhiệm giúp chúng tôi dọn thức ăn và đưa cho từng đứa một.

Bối Bối liếc nhìn bát của tôi, rồi nhìn bát cháo trước mặt, đột nhiên cau mày, tựa hồ rất bất mãn.

Mẹ nhận thấy sự thay đổi trên nét mặt của cô và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Bối Bối tức giận nói: "Mẹ, mẹ thật thiên vị."

Mẹ tôi bối rối hỏi: “Tại sao con lại thiên vị?”

Bối Bối chỉ vào tô của tôi nói: “Anh đổ cho anh ấy nhiều hơn tôi.”

Người mẹ bối rối nhìn hai bên, cau mày hỏi: "Thừa ở đâu? Sao con không thấy?"

Bối Bối đặt bát của mình và của tôi cạnh nhau, sau đó cúi người xuống, nheo mắt, cẩn thận so sánh, cuối cùng nói chắc chắn: “Chỉ hơn tôi một chút thôi.”

Mẹ tôi vừa tức vừa buồn cười, mắng: "Con là người cân đo đo đếm sao? Sao con nhìn kỹ thế? Suốt ngày lo đủ thứ, ngồi xuống ăn đi!"

Bối Bối ngồi xuống lẩm bẩm, bất đắc dĩ trừng mắt nhìn tôi.

Một lúc sau, mẹ quay sang tôi hỏi: “Ăn một mình có được không?”

Tôi gật đầu nói: “Cũng khá ổn. Nếu có thời gian thì xuống nhà ăn hoặc gọi đồ mang đi. Nếu không được thì cứ ở căng tin kiếm sống cũng được”.

Mẹ tiếp tục hỏi: “Con học ở đâu? Gần đây con học tập thế nào?”

"Cũng khá tốt. Nếu không theo đuổi Đại học Thanh Hoa, tôi sẽ không có áp lực tâm lý lớn như vậy."

Mẹ gật đầu hài lòng và ngừng nói. Bối Bối nhìn trái nhìn phải, không khỏi nói: “Mẹ, con cảm thấy mẹ thiên vị.”

Mẹ cô ngước mắt nhìn cô: “Sao con lại thiên vị?”

Bối Bối mím môi nói: "Hỏi anh ấy xem, sao anh không quan tâm đến em? Sao không hỏi em ăn uống có ngon không? Việc học của em thế nào rồi?"

Mẹ tôi nhất thời không nói nên lời, tôi nhanh chóng đến cứu và nói: “Con lớn lòng như vậy, làm sao còn đói được?”

"Ừ..." Mẹ thực sự gật đầu đồng ý.

Bối Bối sửng sốt một chút, sau đó trở nên lo lắng, hét lên: "Hai người các ngươi làm sao liên thủ khi dễ ta?"

Mẹ cô đặt đũa lên bàn, trừng mắt nhìn cô nói: "Ai bắt nạt con? Vậy mẹ hỏi con, đồ ăn ở trường thế nào?"

"A..." Bối Bối do dự một chút, gật đầu nói: "Không sao."

"Được rồi?" Mẹ mở to mắt, mắng: "Mẹ cho con bao nhiêu đồ ăn trong một tháng? Con ăn Tiểu Tảo mỗi ngày. Con tưởng mẹ không biết à?"

Bối Bối vội vàng cúi đầu, không dám lên tiếng.

Mẹ lạnh lùng hỏi: “Gần đây con học tập thế nào?”

"Cũng... không tệ." Bối Bối cúi đầu, ngượng ngùng nói.

Mẹ tôi không chịu bỏ cuộc, tiếp tục hỏi: “Con dự định tiến bộ bao nhiêu bậc trong kỳ thi cuối kỳ?”

Lần này Bối Bối căn bản không dám trả lời vấn đề này.

Tôi ở một bên cười nói: "Ngươi đáng đời, làm phiền vô ích thì phải mắng. Lần này ngươi có thành thật không?"

Mẹ tôi quay sang trừng mắt nhìn tôi, nhỏ giọng mắng tôi: “Con cũng vậy! Đừng cười giỡn nữa. Sắp thi cuối kỳ rồi, con định tiến bộ bao nhiêu bậc?”

Ngọn lửa đã đến bên tôi. Bối Bối cúi đầu nhìn tôi với ánh mắt hả hê. Tôi do dự một lát rồi nói: “Cố gắng lọt vào top 10 của lớp nhé.”

…

Vào thứ Hai, tôi đặc biệt xin gia sư cho nghỉ một ngày. Buổi chiều tan trường tôi không về nhà mà ở lại cầu Long Hà đợi Annuo đến. 

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy sững sờ một lúc, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, sau đó mỉm cười: "Anh ơi, sao anh lại đến đây?"

"Đang đợi bạn."

An Noa chống tay lên hông, nghiêng đầu nhỏ sang một bên. Anh ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu và lẩm bẩm: "Có gì đó kỳ lạ."

Tôi khịt mũi: “Chỉ cần kỳ quái là được.”

Annuo mỉm cười và hỏi: "Bạn không đến đây để chơi với tôi phải không?"

“Tôi đến đây để sắp xếp lại mọi thứ.”

"Hả? Cậu đang tìm nơi như thế nào vậy?" Annuo nhìn tôi với vẻ bối rối. 

Tôi nói thẳng: “Anh đã lợi dụng tôi nhiều lần như vậy, tại sao lại để tôi lợi dụng anh một lần?”

Annuo sửng sốt một chút, cắn môi dưới, trợn mắt, sau đó cười hỏi: "Anh muốn lợi dụng tôi như thế nào?"

Tôi làm theo gương của cô ấy, dùng tay tạo thành hình chiếc nhẫn và di chuyển nó lên xuống trong không trung. 

Annuo chớp mắt và ngạc nhiên hỏi: "Anh... không nói đùa chứ?"

Tôi mỉm cười hỏi: "Sao vậy? Không có việc gì thì anh không muốn cho tôi một mũi sao? Anh sợ à?"

"Tôi không sợ, chỉ là..." Annuo trong mắt hiện lên vẻ bối rối. Cô ấy chắc chắn không thể hiểu tại sao tôi lại đột nhiên đến gặp cô ấy để làm một việc như vậy. 

Tuy nhiên, sau khi do dự một lúc, anh ấy vẫn nhếch khóe miệng, nở nụ cười đặc trưng và nói: "Được rồi. Đi đâu? Chỗ của tôi hay của bạn?"

"Tới chỗ tôi đi." Tôi ra hiệu và dẫn đường về phía căn nhà cho thuê. 

Trên đường đi Annuo gọi điện cho mẹ và nói rằng cô đang đến nhà một người bạn cùng lớp. Dì Lưu cũng dặn dò cô hãy chú ý đến sự an toàn của mình và về sớm. 

Hai mươi phút sau, tôi trở lại căn nhà thuê của mình. Tôi ném cặp sách của mình lên ghế sofa, quay lại nói với cô: “Em đã ở đây lâu rồi, xin hãy tự giúp mình”.

Annuo đặt cặp sách xuống, đi vào nhà vệ sinh, đôi bàn tay nhỏ ướt ướt bước ra ngoài, nhìn xung quanh rồi hỏi: "Nghe nói cậu đã chuyển về nhà, sao cậu lại quay lại đây?"

"Bạn đã nghe ai? Beibei?"

Annuo không trả lời. Nhưng cho dù cô ấy không nói gì, tôi cũng biết Bối Bối bối rối đến mức không giấu được điều gì, chỉ cần vài chiêu là sẽ bị bao phủ hoàn toàn. 

Tôi ngồi xuống ghế sofa, dang chân ra, dựa vào lưng ghế sofa nói: “Bắt đầu đi.”

An Noa cười nhẹ: "Anh ăn chút gì trước được không? Tôi hơi đói."

"Sẽ không mất nhiều thời gian đâu. Hãy ăn nó khi xong việc nhé."

"Tôi không có năng lượng nếu tôi không ăn." Annuo nhìn tôi mỉm cười. Thấy tôi nhìn cô chằm chằm bất động, anh giơ tay cười nói: “Được rồi, tôi thừa nhận, tôi chỉ muốn ăn cơm thôi.”

Tôi đứng dậy bước vào, lấy ra hai thùng mì gói đặt lên bàn. An Noa chớp mắt, nhìn chằm chằm vào mì ăn liền hồi lâu, sau đó cau mày nói: "Hả? Chỉ ăn cái này thôi à?" 

"Chỉ vậy thôi, sao? Có cần tôi ngâm giúp không?" 

"Được rồi, làm mì gói thôi." An Noa lẩm bẩm, mở gói mì ra, đi lấy nước nóng từ bình nước.

Trong mấy phút chờ đợi làm quen, Annuo ngồi xổm trên mặt đất, nửa thân trên nằm trên bàn cà phê, đôi mắt to nhìn tôi một lúc, không nhịn được hỏi: "Anh ơi, em có thể hỏi anh một câu được không?" 

"Không thể." 

Annuo bị tôi từ chối một cách tàn nhẫn và không hề quan tâm. Hắn cười nói: “Vậy hỏi ta một vấn đề đi.” 

"Không muốn hỏi." 

"Ừm...được rồi. Vậy chúng ta bắt đầu ăn mì thôi." 

Sau khi kết thúc cuộc trò chuyện không thể nghi ngờ, Annuo mở thùng mì ăn liền, húp xì xụp và ăn.

Tôi nhìn vẻ mặt vui mừng của cô ấy mà không khỏi thắc mắc. Vẻ ngây thơ và lạc quan của cô ấy là thật hay cô ấy chỉ giả vờ?

An Noa ngẩng đầu nhìn tôi nói: “Không ăn thì mì sẽ bị ướt.” 

Tôi từ từ mở thùng mì ăn liền và vô tình hay cố ý nhìn cô ấy trong lúc ăn. Tôi ngày càng nhận thức được rằng cô phù thủy nhỏ này rất khó nắm bắt.

Ăn xong mì ăn liền, tôi lại ngồi trên ghế sô pha, mặt lạnh lùng nhìn cô, hỏi: "Có được không?" 

Annuo ngồi xổm trước mặt tôi, hai tay ôm lấy eo quần, từ từ cởi quần lót ra, để lộ đứa em trai khập khiễng.

Đôi mắt của Annuo mở to và anh ấy nhìn chằm chằm vào con cặc một lúc, sau đó chạm nhẹ vào nó bằng những ngón tay mảnh mai và đáng yêu của mình, rồi ngước lên nhìn tôi với vẻ mặt bối rối, như thể anh ấy đang hỏi tôi tại sao.

Lòng bàn tay cô gái vẫn mềm mại, ấm áp và đàn hồi. Bằng cách nào đó, cô biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng cô không cảm thấy bất kỳ sự mong đợi hay xung động nào cả, và con cặc của cô cũng không phản ứng gì cả.

Annuo duỗi đôi bàn tay trắng nõn như tuyết của mình ra, nắm lấy con cặc mềm nhũn, bóp nhẹ nhưng vẫn không có phản ứng.

Khuôn mặt thanh tú của cô gái có chút bối rối. Cô ấy giữ dương vật bằng một tay và đỡ bìu bằng tay kia. Cô đã cố gắng hết sức vuốt ve, xoa bóp nhưng con cặc luôn mềm mại và thiếu sức sống.

Annuo bất lực ngước nhìn tôi, má hơi phồng lên, có chút không vui. Sửng sốt một lát, hắn hỏi: "Làm sao có thể như vậy?" 

Lần trước cô ấy bị đau bụng, nhưng đó là do tâm trạng của cô ấy. Lần này là do tôi bị bệnh mà cô ấy không biết.

Lần đầu tiên tôi thấy chuyện này hơi buồn cười, lại muốn trêu cô ấy nên giả vờ nghiêm túc hỏi: “Anh hỏi em, có chuyện gì thế?” 

Annuo trợn mắt lên, do dự một lúc, cầm lấy con cặc của tôi trong tay và bắt đầu tiếp tục xoa bóp vuốt ve nó.

Anh ấn mắt ngựa một lúc, sau đó nhẹ nhàng véo nó một lúc, nhưng sau một hồi nỗ lực, con cặc chỉ hơi ươn ướt máu.

"Không nên..." An Noa tựa hồ có chút chán nản, nhẹ giọng lẩm bẩm.

Cô ấy càng tỏ ra kiêu ngạo, tôi càng thấy buồn cười, tôi chế nhạo: “Không thể được sao?” 

Annuo dừng lại, gãi đầu và lẩm bẩm: "Tại sao nó không hoạt động?" 

"Nó không hoạt động à?" 

"Ờ..."

Tôi chợt nhớ ra, hỏi: “Có một điều tôi luôn tò mò, kỹ năng này cậu học được từ ai vậy?” 

“Có chuyện gì vậy?” An Noa ngẩng đầu nhìn tôi, nhất thời không có phản ứng.

Tôi giơ tay lên trời và làm động tác lắc đầu.

An Noa cười nửa miệng: “Anh quan tâm à?” 

Nếu bạn nói không quan tâm thì quả thực bạn đang lừa dối chính mình nhưng lại không muốn thừa nhận. Tôi khịt mũi nói: “Tôi có chút tò mò.” 

An Nặc cười: “Ta tự mình dạy, ngươi có tin không?” 

Tôi nhìn cô ấy và không trả lời. Annuo hỏi: "Cái gì? Không tin à?" 

"Không phải là tôi không tin, tôi chỉ đang thắc mắc, tại sao bạn lại dạy mình những thứ này khi không có việc gì làm?" 

“Xử lý ngươi.” An Nặc không giấu được mỉm cười.

"Anh trải qua tất cả rắc rối này chỉ để đối phó với tôi?" 

Annuo nghiêng đầu, đảo mắt và cười nói: "Nhiều kỹ năng, nhiều lối thoát." 

Tôi biết cô ấy cố ý nói nhảm nên cười lớn nói: “Bây giờ em đã thành thạo nghề này rồi, em định làm gì? Chẳng lẽ chúng ta thật sự muốn đền bù hẹn hò và dẫn đầu sao?” 

“Ít nhất tôi có thể ăn chết cậu.” 

Nói xong, cô phù thủy nhỏ cúi đầu, duỗi thẳng con gà trống, hôn nhẹ lên quy đầu rồi há cái miệng nhỏ đưa toàn bộ quy đầu vào. Cô dùng bàn tay nhỏ bé giữ gốc con gà trống, dùng đầu lưỡi hồng hồng liếm nhẹ quanh rãnh vành.

Cơ thể tôi không khỏi run rẩy, tôi cảm nhận được điều gì đó. Cặc tôi giật lên một chút rồi từ từ nhô lên nhưng nó vẫn ở trạng thái cương cứng một phần.

An Noa liếm mút, làm việc một lúc mới bất đắc dĩ nhổ ra, xoa xoa má, tủi thân nói: “Đau hết cả… em cố ý đấy à?” 

Tôi nén cười: “Chuyện này là cố ý sao?” 

“Vậy tại sao… lâu rồi anh không trả lời?” 

“Vậy có lẽ là do kỹ năng của cậu đã tụt lùi.” 

Annuo tức giận đứng dậy, cởi giày, lộ đôi chân nhỏ trong đôi tất cotton màu trắng, nhảy lên ghế sofa và nói: “Tôi không tin!” 

“Vậy ngươi nếu muốn thử một lần, vậy thì trông cậy vào ngươi giúp ta trút giận. Than ôi!” Tôi giả vờ bất lực. 

Annuo giẫm lên cặc tôi bằng đôi chân nhỏ nhắn dễ thương mang tất cotton trắng, xoa từ từ rồi giẫm nhẹ lên.

Tôi đã từng rất thích điều này, nhưng không biết tại sao, nhưng bây giờ tôi không còn cảm thấy nhiều về nó nữa.

Một lúc sau, Annuo ngồi trên ghế sofa, xỏ hai chiếc chân đi tất cotton nhỏ màu trắng của mình vào nhau, kẹp con cặc của mình vào giữa, xoa lên xuống rồi vuốt ve lên xuống.

Tôi nhìn xuống đôi chân xinh xắn của cô gái, không khỏi đặt tay lên, vuốt ve và xoa qua đôi tất cotton, tận hưởng sự gợi cảm và mềm mại của đôi chân cô gái.

Sau khi giằng co gần mười phút, Annuo cuối cùng cũng nhượng bộ, xoay người nằm trên ghế sô pha, vùi mặt vào cánh tay anh, im lặng hồi lâu.

Tôi vén quần lên, đưa tay vỗ nhẹ vào cái mông nhỏ nhắn mềm mại của cô, cười nói: “Bây giờ là lúc nhận thất bại phải không?” 

"Ờ..."

Một lúc lâu sau, Annuo ngồi dậy, phiền muộn nhìn tôi, miệng phẳng lặng hỏi: "Anh bị bất lực à?" 

Tôi cảm thấy áy náy, nhưng bề ngoài vẫn bình tĩnh, cười nói: “Thiếu gia, nếu anh không làm được thì không thể làm được. Cũng có thể là… Tôi đối với anh một chút cũng không có tình cảm gì.” 

"Vậy ngươi có tình cảm với ai? Bối Bối?" 

Tôi cau mày nói: “Tại sao tôi lại phải có tình cảm với em gái mình?” 

“Còn có thể là ai nữa? Không thể là mẹ của cậu được phải không?” 

"Em..." Tôi giả vờ tức giận trừng mắt nhìn cô ấy, nhưng trong lòng vẫn có chút hoảng hốt. Cô gái này suy nghĩ rất chu đáo. Nếu bạn không để cô ấy bị lạc thì sẽ thực sự nghiêm trọng.

Bạn phải cẩn thận hơn trong tương lai.

“Anh chỉ đùa thôi, em đừng tức giận.” An Nặc mỉm cười xua tay, liên tục xin lỗi.

“Được rồi, em về đi, anh còn phải ôn lại bài tập.” Tôi đứng dậy chỉnh lại quần áo rồi đuổi cô ấy ra ngoài. 

"A! Annuo đột nhiên nói: "Ngươi gọi ta tới đây chính là trêu chọc ta?" "

Cô ấy hiểu lầm ý định của tôi nhưng tôi không giải thích mà xỏ giày vào và tiễn cô ấy ra ngoài. An Noa chặn cửa, không muốn rời đi nên tôi hỏi cô ấy: “Còn chuyện gì nữa không?” 

Annuo cúi đầu, trầm ngâm hồi lâu rồi nhẹ nhàng hỏi: "Anh ơi, anh vẫn còn tình cảm với em phải không? Chỉ vì em đã phá vỡ gia đình anh, anh ghét em và không thể thích em, phải không?" 

"Em lo lắng quá rồi. Em là em gái anh, em gái cùng cha khác mẹ của anh, anh không thể nào có tình cảm với em được." 

Annuo cúi đầu, vô thức nghịch nghịch tay nắm cửa bằng hai bàn tay nhỏ nhắn, thấp giọng thì thầm: "Vậy tại sao em lại gọi anh đến đây? Chẳng phải chỉ để chứng tỏ em không còn tình cảm với anh sao? Em đang tự dối lòng mình." 

Cô ấy hoàn toàn hiểu lầm, nhưng nó ổn và đúng như những gì tôi mong muốn.

Tôi không giải thích gì mà chỉ ậm ừ: “Anh nghĩ thế nào cũng được.” 

Sau khi Annuo rời đi, tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại và bàng hoàng đứng ở tiền sảnh. Nghĩ lại cuộc trò chuyện vừa rồi, tôi cảm thấy hơi bối rối. Tôi không thể giải thích rõ ràng cảm giác của tôi về Annuo.

Tôi lấy chiếc điện thoại di động giấu giữa hộp TV ra, nhấn nút dừng rồi xem qua đoạn video vừa quay. Hình ảnh rất rõ ràng và rõ ràng Anno và tôi đang làm gì.

…

Do học tập chăm chỉ trong thời gian này nên tôi tình cờ lọt vào top 10 của lớp trong kỳ thi cuối kỳ. Tuy nhiên, điểm số ở mỗi môn vẫn ở mức tốt và kém. Toán là điểm cộng và tiếng Anh là điểm trừ.

Vì lý do này, cô Đường đặc biệt gọi tôi vào văn phòng và nghiêm túc nói với tôi: "Làm thế nào mà em đạt được điểm tiếng Anh vậy? Tại sao lại thấp hơn lần trước?"

Lần này tôi vẫn cho một ít nước tiếng Anh vào nhưng không nhiều lắm. Ngay cả khi tôi có thể duy trì thứ hạng cao nhất trong bảng xếp hạng tổng thể, tôi cũng không đặc biệt giỏi tiếng Anh. Tôi đã nắm được sự cân bằng phù hợp và thậm chí tôi còn cảm thấy hơi ngạc nhiên. 

“Tôi không biết, tiếng Anh có lẽ khó hơn.” Tôi giả vờ bối rối.

"Vớ vẩn." Thầy Đường liếc nhìn tôi: "Tiếng Anh có khó bằng toán không? Toán đứng thứ nhất nhưng tại sao lại không lọt vào top 10 môn Tiếng Anh? Nếu em làm như vậy, các giáo viên khác của tôi sẽ cười nhạo tôi." 

"Anh không thể nói như vậy. Thẩm Hiểu Hưng thi tiếng Anh rất giỏi nhưng lại kém môn toán. Không thể nói là giáo viên dạy toán không dạy tốt, phải không?" 

Thầy Đường cười khổ lắc đầu: “Em nói gì cũng có lý. Lăng Hiểu Đông, em nói thật với thầy đi, có phải vì thầy dạy không tốt nên em không học được không?” 

“Không không không~!” Tôi vội vàng xua tay: “Không liên quan gì đến thầy cả, hoàn toàn là lý do cá nhân của tôi. Tôi tự nhiên bị cách ly với tiếng Anh. Thầy Đường, thầy thật sự không cần tự trách mình, muốn trách ai thì phải trách thầy dạy phụ đạo. Thầy ấy không làm được đâu.” 

"Chao ôi ~! Trông em thế này..." Thầy Đường không ngừng thở dài và lắc đầu. 

Tôi nhân cơ hội nói: “Nếu không, buổi tối nếu cậu có thời gian, cậu có thể dạy kèm giúp tôi một chút được không?”

“Buổi tối?” Thầy Đường cau mày, do dự. 

"Nếu không có thời gian thì hãy quên đi, tôi đã nói vậy rồi. Tôi chỉ nhớ lần trước cậu giúp tôi tư vấn, hiệu quả đặc biệt tốt. Cho nên tôi đoán... phần lớn là do cậu." 

Thầy Đường do dự hồi lâu mới nói: “Để thầy nhìn lại xem thầy có thời gian không. Nếu có thời gian, thầy có thể giúp em dạy kèm ngoại khóa. Dù sao thì nơi thầy ở cũng tương đối gần.” 

Khi tôi về nhà vào dịp nghỉ lễ, mẹ tôi mới biết kết quả cuối cùng của tôi. Cô không giấu được sự vui mừng và khen ngợi: “Tôi đã nói với em rồi, nếu chăm chỉ thì vẫn có thể làm được.” Sau đó, anh làm mặt nghiêm túc, nghiêm nghị nói: “Tuy top 10 của lớp đã đạt được chỉ tiêu mong đợi nhưng em cũng không nên quá tự mãn. Kết quả của em được coi là nằm trong top 100 của huyện. Vẫn còn rất nhiều chỗ để cải thiện.” 

“Ừ, tôi biết.” Tôi ngoan ngoãn gật đầu.

Khen con xong, mẹ thấy có gì đó không ổn, cau mày hỏi: “Điểm tiếng Anh của con thế nào rồi?” 

Tôi giả vờ không biết giải thích thế nào.

"Không phải tôi đã đăng ký cho bạn lớp dạy kèm tiếng Anh sao? Có chuyện gì vậy? Tối nào bạn cũng đến lớp tốt chứ?"

"Tôi đi, mỗi ngày."

"Vậy tại sao điểm tiếng Anh của bạn lại tụt? Điểm các môn khác của bạn đã cải thiện, nhưng điểm tiếng Anh của bạn lại kém như vậy?"

Tôi cau mày, vẻ mặt xấu hổ nói: “Tôi không biết tại sao, tôi cũng rất lo lắng. Đừng nói về anh, thầy Đường đã nói với tôi rồi.”

"Thầy Đường? Giáo viên tiếng Anh của em đó à?"

"Đúng." Tôi gật đầu, sau đó giả vờ vui vẻ nói: “Cô Đường rất có trách nhiệm, cô ấy cũng sống ở khu đó phải không? Cô ấy nói buổi tối nếu có thời gian có thể giúp em dạy kèm ngoại khóa.”

Mẹ tôi nghe vậy giật mình: “Bà nói muốn giúp con dạy thêm ngoại khóa à?”

"Vâng."

"Vào ban đêm?"

"Vâng."

Mẹ khẽ cau mày, im lặng một lúc, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Tôi nhân cơ hội này nói: “Tôi vừa định bàn bạc với anh, lớp dạy kèm cảm thấy vô dụng, điểm số của tôi ngày càng kém. Tôi chỉ nghĩ mình không nên tham gia nữa, tốt nhất là tôi nên tự mình ôn tập rồi nhờ thầy Đường dạy kèm.”

Suy nghĩ một lúc, mẹ tôi hỏi: “Con thấy trình độ giảng dạy của thầy Đường thế nào?”

"Cô ấy khá tốt. Cô ấy có trách nhiệm với học sinh, nghiêm túc và chu đáo. Không biết tại sao nhưng tôi luôn cảm thấy cô ấy có chút gì đó giống mẹ tôi, nhất là sau khi cô ấy giảm cân thành công".

"Giảm cân thành công?" Mẹ tôi nghe vậy giật mình và có chút lo lắng.

Tôi hào hứng nói: "Đúng vậy, cô Đường đã giảm được hơn 20 cân. Trước đây tôi không nhận ra rằng cô Đường thực sự rất xinh đẹp. Cô ấy trông hơi giống ngôi sao Hồng Kông, Rosamund Kwan."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, im lặng, không biết mẹ đang nghĩ gì. Tôi cười nói thêm: “Cô ấy cũng tầm tuổi cậu, tính tình chắc chắn không bằng cậu, nhưng lại khá ôn hòa.”

Mẹ tôi đột ngột nói: “Dễ tính thì liên quan gì đến chất lượng dạy học? Sự dịu dàng có nhất thiết phải là giáo viên giỏi không?”

"Tôi không nói gì, chỉ cảm thấy cô Đường là người hiền lành, tốt bụng và kiên nhẫn."

"Cậu...quên đi. Lớp dạy kèm sẽ tiếp tục và cậu không được phép rút lui."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 (4.2) An Noa vào vai mẹ chồng

"Lớp dạy kèm sẽ tiếp tục và học sinh không được phép rút lui."

Thái độ của mẹ tôi có vẻ rất kiên quyết, khiến tôi ngạc nhiên, không khỏi hỏi: “Tại sao vậy?” Mẹ tôi dường như buột miệng mà không nghĩ ra lý do. Cô trầm ngâm hồi lâu mới nói: "Dù sao tôi cũng là giáo viên đang công tác, thỉnh thoảng giúp anh dạy thêm cũng không sao, tôi thường làm phiền người khác, nếu học sinh khác biết chuyện, họ sẽ không phản đối sao?"

"Ừm..." Tôi giả vờ hiểu, gật đầu, đồng ý với vẻ tán thành sâu sắc: "Ừ, dù sao bây giờ cô Đường cũng xinh đẹp hơn, được các bạn nam yêu thích hơn. Nếu bọn họ biết cô Đường mỗi tối đều đến nhà tôi giúp tôi dạy kèm, chắc chắn họ sẽ ghen tị."

Mẹ tôi nghe vậy cau mày, đập bàn nói: “Đó không phải là điều mẹ đang nói!”

"A? Đó không phải là lý do sao?" Tôi nhìn mẹ tôi giả vờ bối rối. 

Mẹ trừng mắt mắng tôi: “Đừng giả vờ với mẹ nữa!”

Tôi nhanh chóng im lặng. Bối Bối ở một bên hả hê, cười nói: "Ngươi nên mắng ~! Ngươi thật đáng đời ~!" Tôi liếc nhìn cô ấy: “Cứ tránh ra, không liên quan đến cô.”

Bối Bối còn muốn cãi lại, nhưng mẹ anh đã nói trước: "Được rồi, đừng tranh cãi nữa! Con không ngại nếu chúng ta cãi nhau ngay khi gặp nhau." Sau đó anh ấy quay sang tôi và nghiêm khắc nói: "Linh Tiểu Đông, hãy thành thật đến lớp dạy kèm và đừng gây rắc rối nữa."

"Hmm... Được rồi. Tùy cậu thôi." Tôi ngoan ngoãn gật đầu. 

Tôi ở lại đây qua đêm và quay lại phòng ngủ để xem lại sau bữa tối. Không lâu sau, Beibei mở cửa bước vào và ngồi xuống giường tôi. 

Tôi quay lại nhìn cô ấy và nói: “Nếu cô không có quy tắc gì thì khi vào đừng gõ cửa.”

Bối Bối cởi dép lê, duỗi thẳng chân, thoải mái dựa vào đầu giường, mỉa mai nói: "Ôi, ngươi cao thượng quá, ta phải gõ cửa mới vào nhà ngươi."

"Ngươi vừa mới đi vào phòng nam sinh như vậy bất cẩn, không sợ nhìn thấy thứ không nên thấy sao?"

“Anh có thứ gì mà tôi chưa từng thấy trước đây?” Bối Bối không khỏi bật cười: “Không phải mông trần nhảy múa trong phòng đấy chứ?”

Tôi cúi đầu làm câu hỏi, không ngừng phản công: "Ừ~! Được rồi, từ nay về sau tôi sẽ không gõ cửa khi vào nhà anh."

"Sao mày dám!"

"Cái gì? Cậu cởi quần áo và nhảy trong nhà à?"

"Tôi đang đâm ai đó trong phòng!"

Tôi quay lại nhìn cô ấy và nói: "Em đang làm gì ở đây vậy? Em đến đây để cãi nhau với anh à?"

"Cái gì? Không? Đã lâu không gặp, chúng ta trò chuyện một chút để cảm nhận một chút."

"Không phải mới gặp ngươi mấy ngày trước sao? Ta cũng nói ngươi cùng ta đã lâu như vậy không cãi nhau nữa, ta còn tưởng rằng ngươi đã trưởng thành hơn rồi. Đúng vậy, ngươi vẫn là cái này nghịch ngợm tiểu tử."

Bối Bối lẩm bẩm: “Trước đây ngươi vẫn luôn bơ phờ, giống như có người nợ ngươi tám trăm tệ mà ngươi không trả, cãi nhau với ngươi cũng vô ích.”

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó, quay lại nhìn cô ấy nói: “Nhân tiện, hình như cô cho tôi mượn một trăm tệ mà vẫn chưa trả phải không?”

Bối Bối nghe vậy giật mình, sau đó nghiêng đầu nhỏ, nhắm mắt lại và ngáy. Tôi vò nát một quả bóng giấy, ném nó lên đầu cô ấy và nói: “Đừng giả vờ ngủ!”

Bối Bối đột nhiên mở mắt ra, giống như một con mèo nhỏ đang tức giận, hung ác đáng yêu nói: "Sao vậy, sao vậy, sao vậy! Anh cho em vay một trăm tệ, mà anh còn băn khoăn không biết em có phải là anh trai anh nữa không? Em không còn là cục cưng của anh nữa à?"

Tôi biết một trăm tệ cũng chẳng là gì, nên thản nhiên nói: “Được rồi được rồi, em là cô bé dễ thương, em dễ thương hơn nhiều phải không?”

Bối Bối cười đắc ý nói: "Cũng gần như vậy."

Tôi nhịn không được hỏi: "Anh đến đây làm gì? Tôi có việc gấp, thời gian gấp rút, không có thời gian đùa giỡn với anh, nếu anh không có việc gì thì mau chóng đi ra ngoài."

Bối Bối đi tới, thấp giọng hỏi: "Cái kia Đường lão sư, chuyện gì xảy ra?"

Tôi sững sờ và theo bản năng nhìn lại, thấy khuôn mặt thanh tú và thanh tú của cô ấy gần như ở trước mặt tôi. Mùi thơm cơ thể của cô gái hòa lẫn với mùi sữa tắm xộc vào mũi tôi. 

Tôi hỏi: “Thầy Đường? Có chuyện gì vậy?”

"Đừng đến đây! Tôi cảm thấy trong chuyện này nhất định có chuyện gì đó. Cậu trước mặt mẹ tôi vô tình hay cố ý khen ngợi cô Đường, nhưng mẹ tôi cứ lảng tránh. Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi chắc chắn cô ấy chỉ tò mò nên không nhịn được muốn trêu chọc cô ấy nên giả vờ nghiêm túc nói: “Vì cô đã cảm nhận được nên tôi sẽ không giấu cô. Nói thật đi, cô không phải con gái ruột của bố mẹ tôi.”

Bối Bối nghe được lời này giật mình, hai mắt trợn to, không có chút phản ứng nào. 

Tôi nói tiếp: “Thật ra em bị ôm nhầm ở bệnh viện, cô Đường là mẹ ruột của em.”

Tôi và Bối Bối mặt đối mặt, mặt đối mặt, ngơ ngác hồi lâu. Có lẽ cô ấy nhận thấy nụ cười nghiêm túc của tôi và chợt nhận ra rằng tôi đang giở trò đồi bại với cô ấy. Cô ấy ngồi tựa lưng vào giường, giơ chân phải lên và đá thẳng vào mặt tôi bằng đôi chân trắng hồng hồng hào. 

Lòng bàn chân cô gái mềm mại và nảy, mềm mại vô cùng, nhưng một cú đá thật mạnh vào mũi vẫn khiến tôi “ôi” và suýt té khỏi ghế. 

Tôi che mặt, hét lớn: "Lăng Tiểu Bắc! Cút khỏi đây!"

Bối Bối thấy tình hình không ổn liền xuống giường lẩm bẩm: “Cứ ra ngoài đi, có chuyện gì đâu.” Anh ta xỏ dép, mở cửa bỏ chạy. 

Vì năm cuối cấp 3 được nghỉ muộn nên ngày hôm sau tôi phải quay lại nhà thuê. 

Buổi tối đi dạy kèm về, tôi bất ngờ nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. 

Dưới ánh đèn đường mờ ảo, cô phù thủy nhỏ mặc một bộ đồng phục thể thao rộng thùng thình, trên người đeo một chiếc túi, trông trầm lặng và ngoan ngoãn. 

Tôi tính toán chắc chắn cô ấy sẽ quay lại tìm tôi nên tôi cũng không ngạc nhiên. Tôi đút hai tay vào túi, bước tới hỏi: “Nửa đêm không về nhà một mình sao?”

"Đang đợi bạn." Annuo chớp đôi mắt to và ngước nhìn tôi. 

"Muộn như vậy, ngươi còn chờ ta làm gì? Ngươi không phải tới đây chơi với ta sao?"

“Tôi đến đây để sắp xếp lại mọi thứ.”

Những lời này nghe quen quen, tôi không khỏi mỉm cười. Cô gái này thực sự có ác cảm. 

Dù sao còn rất lâu nữa cô mới quay lại, dù sao cô cũng rảnh rỗi nên anh trực tiếp đưa cô về nhà, nhưng trước khi vào cửa anh đã cảnh báo cô: “Thời gian của anh rất quý giá, nếu vẫn không được thì đừng lãng phí thời gian của anh ở đây.”

An Noa mỉm cười và ra hiệu 'OK' cho tôi. 

Sau khi vào phòng, anh ném cặp sách lên tủ, ngồi xuống ghế sofa, dang rộng chân, tựa lưng vào ghế sofa nhìn cô. 

Annuo ngoan ngoãn đứng giữa phòng khách, chớp mắt nhìn tôi. 

Vốn là muốn nàng trực tiếp tới, nhưng suy nghĩ một chút, mở miệng hỏi: "Ngươi ăn cơm chưa?"

Như đang chờ đợi lời nói của tôi, Annuo cười toe toét và nói: "Chỉ là mì ăn liền thôi." Rồi không cần tôi nói gì, anh chạy đi lấy một xô mì ăn liền và bắt đầu làm. 

Mì chín xong, cô cắn hai miếng, sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn tôi, cầm một sợi mì lên hỏi: “Anh có muốn ăn không?”

Tôi dở khóc dở cười: “Vừa rồi anh muốn tôi tới, không cần, tôi không đói!” Tôi đã nói vậy, nhưng nhìn thấy đồ ăn của cô ấy ngon đến thế nào, tôi đột nhiên cảm thấy hơi đói và muốn ăn nhẹ vào lúc nửa đêm. Sau khi chịu đựng một lúc, tôi tự mình đi làm một cái xô.

Annuo ngậm một sợi mì vào miệng, sau đó nói với vẻ mặt say mê: "Ăn ngon quá ~"

Tất nhiên tôi biết cô ấy đang nói về tôi nên tôi không quan tâm. Tôi mút mạnh hai lần, cố tình làm cho nó to lên.

Sau khi An Noa no nê, anh đẩy thùng mì về phía trước, vỗ nhẹ vào bụng tỏ ý đã no. 

Anh quay lại hỏi tôi: “Ngày nào em cũng ăn mì gói à?”

Tôi vùi đầu ăn mì và phớt lờ cô ấy. An Noa nheo mắt, cười nói: "Anh, em tới giúp anh nấu ăn thì sao." 

"Tôi không đủ khả năng cho bạn."

"Tôi không cần tiền, chỉ cần lao động tình nguyện."

Tôi cười khẩy nói: "Hoho~! Những kẻ tự do còn đáng sợ hơn. Ai biết được trong đầu anh đang nghĩ gì."

"Bạn không thể luôn nhìn tôi qua cặp kính màu như vậy, nó thực sự khiến tôi trông giống như một kẻ ăn thịt người."

"Ngươi so với yêu tinh mạnh hơn rất nhiều, có thể ăn thịt người mà không cần nhổ ra xương."

Đối mặt với sự trêu chọc, Annuo không quan tâm, cười nói: "Anh còn tệ hơn Đường Tăng rất nhiều."

Tôi khịt mũi: “Bây giờ tôi có quyết tâm hơn Đường Tăng rất nhiều.”

"Tôi không tin điều đó!" Annuo lại mỉm cười như một phù thủy nhỏ: "Lần này tôi đến có chuẩn bị."

"Quá nhiều lời vô nghĩa." Tôi cười khẩy.

Annuo quay mặt đi và im lặng một lúc lâu.

Tôi không biết cô ấy đang làm gì. Tôi vừa định hỏi thì cô ấy đột nhiên quay lại. Nụ cười đặc trưng nơi khóe miệng cô biến mất, thay vào đó là nụ cười hồn nhiên và đôi mắt trong veo, sáng ngời chớp chớp.

"Anh trai~!" Annuo hét lên gay gắt, giọng run run, giống như Beibei. 

Tôi không khỏi rùng mình, trong lòng cảm thấy lạnh buốt. Tôi cảnh giác nhìn cô ấy và hỏi: “Em đang làm gì vậy?” 

Annuo đi đến bên cạnh tôi, mặt hơi đỏ lên, bẽn lẽn nói: "Anh ơi, em có chuyện muốn anh giúp."

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng đây chính là ý nghĩa của việc cô ấy nói đến sự chuẩn bị.

Anh muốn giả làm Beibei để quyến rũ tôi, nhưng đáng tiếc, tôi không muốn làm điều này!

Beibei là chị ruột của tôi, lớn lên ngay sau tôi. Tôi không thể có bất kỳ ý nghĩ xấu nào đối với cô ấy.

Ừm... có lẽ vậy. 

Annuo bám vào người tôi, lo lắng nói: "Anh ơi, em cảm thấy rất khó chịu. Xin hãy giúp em."

"Đừng làm điều này." Tôi cười khẩy và đẩy cô ấy ra. 

An Noa bĩu môi, xoay người, co chân lại, hai tay ôm lấy bắp chân, vẻ mặt ủy khuất lẩm bẩm: "Tôi đau quá, anh cũng không giúp tôi. Rốt cuộc tôi không còn là cục cưng của anh nữa à?" 

Giọng điệu, giọng điệu và cách diễn đạt của bài phát biểu này đơn giản là quá phương Bắc. Nếu giọng cô không khàn một chút thì có thể là giả.

Nhưng tôi vẫn bất động, khịt mũi: “Tôi đã nói rồi, thủ đoạn của anh đối với tôi không có tác dụng.”

Im lặng hồi lâu, Annuo lại quay người, chậm rãi dựa vào người tôi, ngâm nga nói: "Anh ơi, giúp em với. Được không?" 

Không thể không nói, cô phù thủy nhỏ này thủ thỉ và nũng nịu, đây mới thực sự là bản chất của Beibei. Nó bị kẹt sau tai. Cơn gió nhỏ thổi xương cô như thế này.

Tôi đang định từ chối một cách nghiêm khắc, nhưng chợt cảm thấy có chút tò mò. Tôi do dự một chút, thay vào đó nói: "Tôi đã cảnh cáo cậu rồi, chiêu trò của cậu sẽ không có tác dụng đâu. Nếu cậu nhất quyết muốn đến thì không sao. Nói cho tôi biết, cậu cảm thấy khó chịu ở đâu?" 

Bối Bối... Không được, An Nặc cúi đầu, mặt đỏ bừng nói nhỏ: "Ngực ta có chút tức, có chút đau."

Tôi nheo mắt và nheo mắt nhìn cô ấy. Tôi im lặng hồi lâu, mặt vô cảm nói: “Ung thư vú, vô phương cứu chữa.”

"Anh ơi~! Đừng đùa ~! Em thực sự rất khó khăn ~! Nếu anh không tin thì hãy chạm vào mà xem, nó hơi khó đấy." Annuo vặn người như một đứa trẻ, vươn tay nắm lấy tay phải của tôi rồi đặt lên ngực cô ấy.

Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được sự dịu dàng và xanh tươi của bộ ngực ớt cay của cô gái. Cô vô thức nắm lấy chúng bằng tay. Có lẽ là do cô còn đang lớn nên ngực cô chưa đủ đầy đặn mà thẳng hơn, mềm mại có cảm giác cứng ngắc. So với bàn tay mềm mại và đầy dầu mỡ của một người phụ nữ trưởng thành thì nó có mùi vị khác hẳn.

Tôi đặt tay lên ngực Annuo, cô ấy nhìn tôi, tôi cũng nhìn cô ấy, tương đối im lặng một lúc lâu. 

Tôi véo nó lần nữa và nói: “Tôi thấy nó khá bình thường, chỉ hơi nhỏ thôi, có thể là do chậm phát triển”. 

Annuo vững vàng như vậy, khi nghe những lời này, anh ta không khỏi hít một hơi thật sâu, sau đó bắt chước Beibei, đưa tay nhặt chiếc gối trên ghế sofa, đánh mạnh vào đầu tôi, tức giận nói: "Tôi mới học cấp ba, còn rất nhiều chỗ để phát triển!"

Tôi rút tay ra khỏi ngực cô ấy, giễu cợt: "Tôi đã nói với em rồi, em không thể làm được điều này. Tôi chẳng có cảm giác gì với Beibei cả." Nói xong tôi tiếp tục cúi đầu ăn mì.

"Chỉ cần chờ đợi." Nói xong, Annuo đứng dậy, cầm túi đi vào phòng ngủ.

Tôi vội hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

An Noa phớt lờ tôi. Trước khi bước vào, anh quay lại nói: “Tôi phải ăn xong mì mới ra được.” 

Tôi sững sờ một lúc, nghĩ tại sao mình phải nghe lời cô ấy? Cô càng nói, tôi càng ăn chậm, nếm từng sợi mì một cách cẩn thận, nhai kỹ nước súp.

Không lâu sau, có tiếng động ở cửa, tôi cũng không buồn quay lại nhìn cô ấy. Nhưng không ngờ tôi lại nghe thấy tiếng giày cao gót chạm đất, rất trong trẻo và ngọt ngào. 

Tôi sửng sốt, làm sao ở nhà lại có tiếng giày cao gót? Tôi còn chưa kịp phản ứng thì đã nghe thấy một giọng nói ngọt ngào mắng: "Lăng Hiểu Đông! Ngươi còn lười ăn như vậy, lại điếc tai không nghe lời ta nói!" 

Tôi sợ đến mức suýt làm đổ bát phở. Giọng điệu và giọng điệu trong lời nói của cô rất giống mẹ cô, nhưng giọng nói của cô rất trẻ con, dù có giả vờ thế nào thì cô vẫn có thể biết đó là của Annuo. 

Tôi vô thức lau miệng rồi quay người nhìn xung quanh. Tôi nhìn thấy Annuo mặc một bộ đồ OL màu đen và váy hẹp, đôi tất màu da siêu mỏng ở hai chân thon thả và một đôi giày cao gót màu đen ở chân. Tóc cô được búi cao, trên sống mũi có một cặp kính cóc màu đen. Cô ấy khoanh tay trước ngực và nhìn tôi chăm chú.

Thân hình cô ấy nhỏ nhắn và gầy gò. Cô ấy mặc đồng phục OL và đi giày cao gót bằng lụa. Tuy rất vừa vặn với cô nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác như một đứa trẻ đang mặc quần áo người lớn. Cô còn trẻ và non nớt, khác xa với vẻ ngoài trưởng thành và gợi cảm của mẹ. 

Mặc dù bộ trang phục này khá tương phản và thậm chí trông hơi buồn cười nhưng cô ấy lại toát ra khí chất hung dữ, và cảm giác hung hãn đó có phần giống với mẹ cô. 

Annuo lớn tiếng hỏi: "Anh vừa làm gì với Beibei vậy?"

Tôi có vẻ hơi choáng váng và nói theo tiềm thức: "Tôi... tôi không làm gì cả."

"Đừng có tự phụ! Vừa rồi cậu để tay ở đâu thế?"

Lúc này tôi mới tỉnh táo lại, trừng mắt nhìn cô ấy và nói: "Đừng có lố bịch!"

Annuo bước đến gần tôi, vỗ vào đầu tôi và hét lên: "Lăng Hiểu Đồng! Cậu ngứa ngáy phải không? Cậu dám nói mẹ cậu đang đùa giỡn."

Tôi hơi choáng váng vì bị đánh và ngơ ngác nhìn cô ấy. 

Cô ấy giơ tay phải định đánh tôi lần nữa nhưng tôi đã nắm lấy cổ tay cô ấy, lớn tiếng nói: "Đừng đi quá xa! Chuyện đùa không hay đâu, cô đang giễu cợt mẹ tôi đấy!"

Thay vì kiềm chế bản thân, Annuo giơ tay trái lên đánh tôi, nhưng tôi lại tóm lấy anh ấy. Annuo lườm tôi và nói, "Linh Tiểu Đông, tôi đã phản bội bạn! Bạn có dám đánh trả không?"

Tôi thấy cô ấy định diễn đến cùng, tôi nghĩ nếu mình cứ tiếp tục vướng mắc như thế này thì không có gì đảm bảo cô ấy sẽ không nhận ra sơ hở nào đó. 

Anh đơn giản buông tay cô ra, đẩy vai cô, lạnh lùng nói: "Được rồi, trò chơi kết thúc, cô có thể đi."

Đôi mắt của Annuo mở to và anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi một lúc. Sau đó, anh ấy đột nhiên ngồi xuống ghế sofa, quay lưng về phía tôi và đặt tay phải lên trán, như thể anh ấy đã hóa đá. Anh bất động một lúc lâu trước khi thở dài. 

Tôi sững sờ nhìn Annuo hồi lâu, không biết cô ấy muốn làm gì. 

Khi cô ấy thấy tôi phớt lờ cô ấy, tiếng thở dài của cô ấy ngày càng lớn hơn. 

Cuối cùng tôi không nhịn được nữa, sốt ruột hỏi: “Anh đang muốn làm gì vậy?”

An Noa ngẩng đầu lên, nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã, lắc đầu nói: "Anh đã vất vả nuôi em mà em lại đối xử với anh như vậy? Em định đuổi mẹ em ra khỏi nhà à?"

"Không! Bạn có quá tham gia vào bộ phim không? Bạn có thực sự coi mình là mẹ của tôi không?"

"Lăng Hiểu Đông, ngươi làm ta thất vọng quá."

Trong mắt An Noa hiện lên sự thất vọng và buồn bã. Tôi đã quá quen thuộc với cái nhìn này. Nó giống hệt như khi mẹ tôi đang cố gắng lý luận với tôi, đầy tức giận. 

Tôi biết cô phù thủy nhỏ này muốn làm gì, nhưng cô ấy không thể làm gì được. 

Tôi thực sự không nên khiêu khích cô ấy, điều đó chỉ khiến tôi như bị đốt cháy. Lúc này tôi mới cảm thấy có chút hối hận, không khỏi thở dài một hơi. 

Annuo đến bên cạnh tôi và nói với ánh mắt trìu mến: "Xiaodong, anh biết em phải chịu rất nhiều áp lực, nhưng kỳ thi tuyển sinh đại học sắp đến rồi, em không có nhiều thời gian đâu."

Tôi nhìn cô ấy sang một bên. Dù mẹ vẫn còn là một cô gái trẻ trung và trong sáng nhưng trong cơn xuất thần, tôi đã thực sự nhìn thấy bóng dáng của mẹ mình. 

Giọng điệu và biểu cảm của cô khi nói rất giống mẹ cô. Cộng với việc trước đây cô ấy đã từng bắt chước Beibei, cô gái này tài năng đến mức có thể tham gia một chương trình mô phỏng siêu hạng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại và nói với cô ấy một cách vô cảm: "Tránh xa tôi ra."

Annuo không những phớt lờ yêu cầu của tôi mà còn tiến lại gần hơn và nói: "Xiaodong, con phải thư giãn và tập trung toàn lực vào việc học. Mẹ biết con đang phải chịu rất nhiều áp lực và mẹ muốn giúp con. Hãy nói cho con biết, mẹ có thể giúp con giảm bớt căng thẳng như thế nào?"

Trong lúc bàng hoàng, hình như mẹ tôi thật sự đang ở bên tai tôi, lo lắng an ủi.

Anh rõ ràng muốn lấy lại vị trí của mình, nhưng anh không ngờ rằng cô lại đánh bại anh.

Lạ thật, tại sao cô ấy lại ăn mặc giống mẹ để quyến rũ tôi?

Chẳng lẽ... cô ấy đã nhìn ra manh mối nào đó?

Nghĩ tới đây tôi không khỏi cảm thấy có lỗi. Nếu cô phù thủy nhỏ này biết về mẹ con tôi, cô ấy có thể sẽ gây rắc rối.

Tôi không biết cô gái này định làm gì nên tôi quyết định chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Ngoài mặt tôi giả vờ bình tĩnh, cười khẩy, lắc đầu nói: “Bây giờ tôi cảm thấy rất thoải mái, cũng không có chút áp lực nào cả.”

Không ngờ, cô phù thủy nhỏ này không chịu buông tôi ra và còn đặt tay thẳng vào giữa hai chân tôi. Nàng dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng bóp cặc tôi qua háng tôi, lo lắng hỏi: "Có phải là nguyên nhân ở đây không? Bây giờ Lục Y Y không còn ai giúp em trút giận, cho nên em phải chịu rất nhiều áp lực phải không?"

Lời nói của cô đầy mê hoặc, vẻ mặt có phần giống mẹ, nhưng mẹ cô sẽ không bao giờ nói những lời như vậy. 

Nhưng chính vì sự tương phản quá mức này mà tim tôi lỡ nhịp và tôi cảm thấy lồng ngực ấm áp. 

Đặc biệt là cách cô ấy ăn mặc bây giờ, mặc một bộ vest đồng phục OL màu đen, tất siêu mỏng và giày cao gót bằng da sáng bóng màu đen, khiến người ta dễ có ảo giác, phần thân dưới mơ hồ có phản ứng.

Tôi nhanh chóng đẩy cô ấy ra, đứng dậy, nghiêm khắc nói: "Annuo, anh đủ chưa? Nếu anh còn tiếp tục xúc phạm mẹ tôi như vậy, tôi sẽ không khách khí với anh!"

Annuo vẫn đang diễn kịch, cau mày nhìn tôi với vẻ quan tâm rồi nói: "Xiaodong, mẹ làm việc này là vì lợi ích của con. Chỉ cần con có thể thư giãn và cống hiến hết mình cho kỳ thi tuyển sinh đại học, mẹ con có thể giúp con bất cứ điều gì con muốn mẹ làm." 

"Anh điên rồi ~! Tôi đang ôn lại bài tập, anh nên đi nhanh đi." Nói xong, tôi quay người trở lại phòng ngủ, chuẩn bị khóa cửa lại, nhưng không hiểu vì lý do gì, sau khi do dự một lát, tôi lại từ bỏ quyết định này mà quay người bước đến bàn làm việc. 

Tôi biết mình đang nghĩ gì, nhưng cảm giác mong đợi này khiến tôi cảm thấy đặc biệt khó chịu. Ngồi vào bàn, đối diện với bài thi thử, đầu óc tôi hỗn loạn, không giải được một câu nào. 

Không lâu sau, cửa bị đẩy ra, không cần nhìn cũng biết là ai vào.

Tôi phải nói rằng, cô phù thủy nhỏ này thực sự rất mạnh mẽ. Cô ấy đã rút lửa ra khỏi cơ thể tôi chỉ bằng vài cú nhấp chuột.

Tôi thực sự rất mâu thuẫn. Tôi muốn trút giận nhưng cũng không muốn bị cô ấy dẫn dắt. Cảm giác như bị cào vào tim thật sự rất khó chịu.

Annuo đi phía sau tôi, vẫn bắt chước giọng điệu của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Đông, nếu con có yêu cầu gì thì có thể nói với mẹ. Con không cần phải tự làm khó mình."

Trong lòng tôi đang đấu tranh kịch liệt để đuổi cô ấy ra ngoài, nhưng tôi đang thầm mong đợi một điều gì đó.

Đúng lúc này, một đôi cánh tay thon dài nhẹ nhàng ôm lấy tôi, bên tai tôi truyền đến tiếng thì thầm yếu ớt: “Tiểu Đông, mẹ có thể giúp con.”

Bàn tay nhỏ trắng nõn trượt xuống ngực tôi, cuối cùng dừng lại giữa háng chân tôi, nhẹ nhàng bóp cặc tôi qua quần. 

Hơi thở của tôi ngày càng trở nên nặng nề hơn và tôi rất khó chịu. Bề ngoài, tôi cố tình giả vờ học tập nghiêm túc và phớt lờ cô ấy.

Mẹ...không, là Annuo. Cô ấy từ từ đưa tay vào quần tôi, nắm lấy con cặc hơi mềm của tôi và bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi thực sự nghĩ rằng đó là mẹ tôi ở phía sau, mặc đồng phục công sở, tất chân và giày cao gót, đang giúp tôi thủ dâm.

Loại khoái cảm bốc đồng tưởng tượng này còn mạnh hơn việc dùng găng tay nhỏ ấm áp để đụ một con cặc.

Đôi tay nhỏ nhắn của Annuo rất linh hoạt, những ngón tay mảnh khảnh của anh khéo léo xoa bóp con cặc ngày càng cứng rắn, thỉnh thoảng lại kích thích quy đầu sưng đỏ.

Tôi không hề có ý định học hành, đầu óc tôi chỉ toàn hình bóng của mẹ. Tôi tưởng tượng mẹ tôi mặc đồng phục và đi tất chân, ngồi xổm cạnh tôi và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc tôi bằng những ngón tay dài, trắng và thon.

Ban đầu tôi rất mâu thuẫn, nhưng dần dần bị dục vọng chiếm hữu. Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn, đập liên hồi. Chất lỏng trong suốt như pha lê tràn ra từ mắt quy đầu của tôi, đôi bàn tay nhỏ bé của tôi trở nên nhớp nháp và trơn trượt.

Tôi chỉ cảm thấy một sự thôi thúc nguyên thủy chạy tới chạy lui trong cơ thể, không giống cảm giác yếu ớt ở chân trước đây.

Anh ôm con cặc trong đôi tay nhỏ ấm áp của mình, xoa xoa một lúc rồi đột nhiên buông ra và rút lui.

Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác mất mát nhất thời, đồng thời tôi cũng thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng trước khi tôi kịp thả lỏng thần kinh, Annuo đã dựa vào người tôi và đứng ở bên trái cơ thể tôi. Anh ấy giơ chân phải được bọc trong chiếc tất màu da trong suốt lên và đặt lên đùi tôi, xoa nhẹ.

"Tiểu Đông, mẹ biết con thích tất chân, cho nên dù mẹ tan sở về nhà cũng sẽ luôn mang tất."

Nếu người thực hiện hành động như vậy và nói những lời này thực sự là mẹ tôi, tôi có thể đảm bảo rằng tôi chắc chắn sẽ bùng cháy ham muốn và tâm trí tôi sẽ nổ tung.

Cọ xát con cặc cương cứng của tôi trong đôi tất chân xinh đẹp của mẹ tôi, đây chẳng phải là điều viển vông mà tôi luôn chôn giấu trong lòng sao?

Dù biết là Annuo giả vờ nhưng tôi vẫn có cảm giác muốn cởi quần. 

Ngay khi tôi đang trong trạng thái xuất thần, Annuo bằng cách nào đó đã trượt xuống, chui xuống gầm bàn, ngồi xổm giữa hai chân tôi, vươn tay nắm lấy cạp quần của tôi rồi dùng lực kéo chúng xuống.

Theo bản năng, tôi lùi lại và nhìn xuống. Tôi nhìn thấy Annuo, mặc một chiếc váy đồng phục hẹp màu đen, quần tất màu da và giày cao gót màu đen, ngồi xổm dưới gầm bàn, khuôn mặt trắng nõn ngước lên, đôi mắt nheo lại thành một khe, nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt.

Tác động của cảnh này quá mạnh. Tôi định nói gì đó thì thấy cô ấy đưa ngón tay lên trước môi, im lặng rồi kéo mạnh quần tôi xuống. Tôi thực sự đã nhấc mông lên để đáp lại.

Chiếc quần bị kéo xuống đùi, để lộ cặc. Dù chưa đủ vất vả nhưng lại tràn đầy sức sống.

Annuo chăm chú nhìn con gà trống, dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng cầm nó, sau khi vuốt ve lên xuống, anh mở cái miệng anh đào ra, từ từ đưa quy đầu vào miệng.

Annuo đã thử quan hệ tình dục bằng miệng với tôi trước đây nhưng anh ấy không có phản ứng mạnh mẽ.

Lần này nó thực sự khác biệt. Nhìn bóng dáng mặc đồng phục và đi tất chân dưới gầm bàn, tôi thực sự có cảm giác như mẹ đang cho tôi bú cặc.

Tôi đã diễn lại cảnh tượng này trong tâm trí không biết bao nhiêu lần, nhưng tôi cũng hiểu rằng nó khó có thể trở thành hiện thực ở đời này. Không ngờ hôm nay mình lại bị cô phù thủy nhỏ này đóng vai.

An Noa ngậm quy đầu trong miệng không nói một lời. Sau khi bú được một lúc, cái đầu nhỏ của nó đột nhiên chìm xuống, gần như nuốt chửng cả con cặc vào miệng.

Tôi không khỏi phát ra một tiếng "ồ", cơ thể run lên dữ dội. Con cặc của tôi giật nảy lên và ngày càng sưng tấy trong cái miệng chật hẹp và ướt át.

Cảm giác này thực sự rất tốt, giống như mình được tái sinh vậy.

Vì lý do nào đó, tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy một lúc, rồi cúi xuống bàn, hợp tác với cô ấy và bắt đầu giả vờ viết bài kiểm tra.

Dù không thể nhìn thấy cô ấy nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng đầu lưỡi linh hoạt của tôi không ngừng vòng quanh rãnh vành, thỉnh thoảng liếm vào quy đầu. Cùng với hình ảnh tưởng tượng về mẹ trong đầu tôi, cảm giác sảng khoái và kích thích này thực sự không thể diễn tả được.

Sau khi liếm và mút một lúc, cái đầu nhỏ của Annuo bắt đầu di chuyển qua lại, con cặc của anh ra vào trong cái miệng ấm áp, càng ngày càng cứng.

Quy đầu thỉnh thoảng lại quất vào cổ họng cô, lần nào cô cũng vô tình nuốt nước bọt về phía sau, vặn vẹo quanh con cặc.

Có lẽ là do đã lâu không phát tiết nên tôi cảm thấy khoái cảm càng lúc càng mạnh. Tôi vô tình di chuyển phần thân dưới của mình và cùng với chuyển động của cô ấy, tôi bắt đầu đẩy vào và ra khỏi cái miệng nhỏ bé của mình.

Annuo dường như đã nhận thấy những thay đổi trên cơ thể tôi. Trong khi nuốt con gà trống, anh ta quấn các ngón tay của bàn tay phải quanh gốc con gà trống, dùng lòng bàn tay trái giữ bìu, rồi tăng dần tốc độ vung.

Cuối cùng, tôi cảm thấy lưng mình tê dại và không thể trụ được nữa. Tôi nhanh chóng ôm lấy đầu bé bằng cả hai tay, đẩy qua đẩy lại vài lần rồi đẩy về phía trước, ấn vào cổ họng. Tinh dịch đặc màu trắng trào ra từ mắt ngựa và đổ thẳng vào thực quản của cô gái.

Cảm giác đã mất từ ​​lâu này thực sự rất thú vị.

Tôi dựa lưng vào ghế, thở hổn hển, cúi đầu nhìn xuống thì thấy Annuo đang ngậm cặc trong cái miệng nhỏ nhắn, bất động, ngước đôi mắt to lên như bị phủ một lớp hơi nước, mờ mịt, đôi mắt mờ ảo đầy quyến rũ. 

Sau khi Annuo nhìn chằm chằm vào tôi một lúc, anh ấy nhổ con cặc của mình ra. 

Sau khi xuất tinh, gà không mềm hẳn, nhảy lên và co giật.

Một lúc sau, Annuo dựa vào người tôi và bước ra khỏi gầm bàn. Cô ấy dang đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất sang hai bên và ngồi lên đùi tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy gần như kề sát mặt tôi, nhìn tôi mặt đối mặt. 

"Xiaodong, em thấy đỡ hơn chưa? Annuo vừa thở hổn hển vừa hỏi. Khi mở miệng, cô vẫn có thể nhìn thấy chất lỏng màu trắng còn sót lại trong miệng.

Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi cảm thấy mình nói chẳng có gì đúng vào lúc này. Sẽ là sai lầm nếu nói thêm bất cứ điều gì. Im lặng là vàng.

Cuối cùng, anh chỉ đơn giản nhắm mắt lại và phớt lờ cô.

An Noa ghé vào tai tôi, giọng mơ hồ nói: “Mẹ làm con thấy rất thoải mái phải không? Tôi vẫn phớt lờ cô ấy. Cô cười khúc khích, nhẹ giọng nói: “Mẹ có muốn đụ mẹ không?” "

Hơi thở của tôi càng ngày càng nặng nề, trong lúc choáng váng, tôi dường như thực sự nghe thấy tiếng mẹ đang dụ dỗ tôi bên tai.

Annuo nhấc mông lên, kéo váy lên, nhét vào dưới bụng dưới. Mông của cô gái được bọc trong chiếc quần tất màu da, ngồi ngay trên đùi tôi. Đáy quần của nàng áp sát vào cặc, nhẹ nhàng lay động, cố ý hay vô ý.

"Tiểu Đông, con có thấy mẹ đẹp không? Mẹ sẽ địt con trong những chiếc tất, được chứ? "

Tôi điên rồi, cô phù thủy nhỏ này giỏi lừa người quá.

Trong lòng tôi tuyệt vọng chống cự, nhưng cặc tôi lại cương cứng, khiến tôi có cảm giác thôi thúc đã lâu không có. Có lẽ nếu tôi tiến thêm một bước nữa, vấn đề của tôi có thể được chữa khỏi hoàn toàn.

Annuo chắc hẳn đã cảm nhận được sự kích động của tôi, rốt cuộc, dương vật cương cứng đang ấn vào cái gò hơi phồng lên như con gái của cô ấy qua chiếc tất mỏng màu da thịt.

“Đưa mẹ đi ngủ. "

Như bị bùa mê, tôi vô tình kéo đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất, bế cô ấy lên, xoay người rồi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. Sau đó tôi cởi hẳn quần của cô ấy, đặt tay lên giường, nhìn xuống khuôn mặt trẻ trung dịu dàng từ trên xuống dưới, như đang nhìn mẹ tôi.

An Noa đưa tay chạm nhẹ vào mặt tôi, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Đông, em đừng căng thẳng. Bạn muốn gì hãy nói với mẹ bạn, mẹ sẽ giúp bạn. "

Tất nhiên tôi mong mẹ thật sẽ giúp tôi, thay vì mẹ là người giả tạo nói với mọi người những điều vô nghĩa lừa dối như vậy.

Nghĩ kỹ lại, nếu không phải lần trước quá vội vàng làm phiền mẹ, có lẽ bệnh của tôi đã khỏi từ lâu rồi.

Thấy tôi nhìn thẳng vào cô ấy, Annuo không nói gì. Anh nhấc chân phải lên và dùng bắp chân nhẹ nhàng xoa con cặc của mình. Cảm giác mềm mượt quen thuộc khiến lưng tôi râm ran.

Tôi còn chưa kịp định thần lại thì cô ấy đột nhiên đưa tay đẩy tôi xuống giường rồi quay người ngồi dậy. Hai bàn chân nhỏ nhắn và dễ thương kéo dài tới háng cô. Những ngón chân ngọc sáng bóng được bọc trong chiếc tất màu da bắt đầu từ quy đầu và từ từ trượt xuống dọc theo thân gậy.

Tôi không khỏi há hốc mồm, đồng tử lập tức giãn ra, cơ thể giật lên, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh của mẹ.

“Mẹ đang đi tất lụa, để con giúp mẹ làm, mẹ có thích không? "

An Noa nở một nụ cười duyên dáng, rất không phù hợp với lứa tuổi của cô. Cô đặt hai bàn chân nhỏ nhắn đáng yêu của mình lại với nhau, cong cong tạo thành một lỗ thịt nhỏ đầy hấp dẫn. Cô quấn con cặc của mình vào giữa và từ từ trượt nó xuống dọc theo quy đầu. Cảm giác mát lạnh và trơn trượt khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng, cặc tôi không khỏi đập mạnh và cương cứng hơn. 

"Nói cho mẹ biết, con có thích tất của mẹ không?"

Đôi chân nhỏ mượt quấn quanh con gà trống và trượt lên xuống nhịp nhàng, những ngón chân xinh xắn thỉnh thoảng trêu chọc rãnh vành. 

Đôi chân nhỏ xíu khép lại giống như một con mèo nhỏ căng cứng và mềm mại, chúng tác động lên con cặc cứng ngắc một cách nhanh chóng, tốc độ càng ngày càng nhanh. 

Tôi nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay, nhắm chặt mắt lại và tưởng tượng trong đầu rằng mẹ tôi đang mặc chiếc quần tất màu da đang cho tôi động tác bằng chân. Tôi cảm thấy nóng không chịu nổi, toàn thân tràn đầy sức lực, không khỏi muốn phát tiết. 

Cảm giác bất lực vì không thể cương cứng dù bạn có cố gắng hay vội vã thế nào cũng đã hoàn toàn biến mất. 

Sau một thời gian dài chán nản, tôi gần như trở thành một kẻ hư hỏng. 

Nhìn đôi bàn chân nhỏ xíu ôm lấy con cặc ngày càng nhanh, quy đầu to lớn thấp thoáng giữa đôi bàn chân nhỏ xíu, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và trong suốt cả về thể xác lẫn tinh thần, không khỏi muốn hét lên. 

Sau một thời gian, tôi cảm thấy cặc mình sưng lên và lưng tôi tê cứng. Tôi không thể chịu đựng được nữa, đột nhiên ngồi dậy, đẩy Annuo xuống giường, lật người đè cô ấy xuống dưới mình. 

An Noa nhìn tôi với vẻ mặt bối rối. Anh không biết mình đang giả vờ hay thật, nghi hoặc hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

Tôi thở hổn hển và nói, "Không, tôi phải đụ bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 (4.3) Phục hồi chức năng, Creampie Anno

"Không, tôi phải đụ em."

Khi Annuo nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy với đôi mắt rực lửa, mặt cô ấy đầu tiên đỏ bừng, sau đó cô ấy lộ ra vẻ ngượng ngùng nữ tính hiếm thấy. 

Sửng sốt một lúc, anh lại giả vờ kinh hãi, đặt hai tay lên ngực tôi, trong mắt hoảng sợ nói: "Không, anh là mẹ của em, sao em có thể như vậy!"

Bây giờ tôi hưng phấn vô cùng, đầu nóng bừng, cặc cứng cứng nóng hổi, ​​gân cốt căng ra cuộn tròn. Vấn đề yếu ớt là không thể cương cứng đã được chữa khỏi hoàn toàn. 

Dù biết cô đang đóng kịch nhưng anh vẫn không khỏi hợp tác nhỏ giọng: "Không được, ngay cả mẹ tôi cũng phải làm tình. Ai bảo cô quyến rũ tôi!"

"Tiểu Đông, con hiểu lầm rồi, mẹ chỉ là giúp con giải tỏa căng thẳng mà thôi, mẹ không phải đang dụ dỗ con đâu."

Tôi nhìn vẻ mặt hoảng hốt của An Nặc, ánh mắt lo lắng và có chút ngượng ngùng, cơ thể lại trở nên bồn chồn. Tôi có cảm giác như đang thực sự đối mặt với mẹ, tôi buột miệng: "Mẹ đang quyến rũ con. Mẹ ăn mặc gợi cảm suốt ngày, về nhà còn mang tất dài lủng lẳng trước mặt con. Điều đó khiến con tức giận. Mẹ đang cố tình dụ dỗ con."

Annuo nghe vậy giật mình, vẻ mặt có chút kinh ngạc. Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã nói ra những điều trong lòng mình trong lúc nóng nảy. Với trí óc thông minh của cô phù thủy nhỏ, chỉ cần suy nghĩ một chút cũng có thể đoán được tôi đang nghĩ gì. 

Nhưng lúc này mũi tên đã ở trên dây, tôi cũng không quan tâm lắm. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay mẹ, ấn mạnh xuống giường, nhét con cặc cứng cáp của mình vào giữa đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất, run giọng hỏi: “Mẹ ơi, ở đây mẹ ướt sũng rồi, mẹ cũng muốn à?”

Cơ thể Annuo run rẩy như bị điện giật. Khi quy đầu đang nghiến chặt, anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng. Anh ta kinh hãi nói: “Em không thể làm được điều này, Tiểu Đông, mau tỉnh lại đi. Ta là mẹ của con… Việc chúng ta… làm là loạn luân!”

Khi nghe cô ấy nói từ loạn luân, không hiểu sao thay vì cảm thấy tội lỗi, tôi lại cảm thấy vô cùng phấn khích. Tôi không khỏi run lên vì hưng phấn, nhịp tim tăng nhanh, lưng nổi da gà. Tôi gầm lên như dã thú: “Ai để anh châm lửa cho tôi trước, anh phải chịu trách nhiệm đến cùng!”

"Tiểu Đông, bình tĩnh! Là lỗi của mẹ, mẹ... mẹ chỉ muốn giúp con thôi, mẹ không có ý gì đâu..."

"Hôm nay ta có nói gì thì ta cũng sẽ đụ ngươi! Dù ngươi là ai, cho dù ngươi là mẹ ta, ta vẫn sẽ đụ ngươi!"

Đầu óc tôi nóng bừng đến mức tôi hoàn toàn mất trí. Vừa nói tôi vừa kéo chiếc quần lót màu da thịt của cô ấy xuống.

Annuo đột nhiên vươn tay đẩy mạnh, sau đó giơ chân đá tôi, xoay người bò xuống gầm giường. 

Tôi choáng váng vì cô ấy và không thể biết liệu cô ấy thực sự đang hoảng sợ hay chỉ đang diễn kịch. Tôi không buồn nghĩ ngợi nữa mà lao tới ôm cô ấy từ phía sau.

"Tiểu Đông, đừng... buông ta ra! Ta là mẹ của con, con không thể như vậy!" Annuo hét toáng lên.

Suy cho cùng, Annuo chỉ là một cô gái trẻ chưa phát triển toàn diện, còn hơi non nớt. Thân hình tuy mảnh dẻ, mềm mại nhưng không bụ bẫm, gợi cảm như mẹ.

Dù vậy, sự vùng vẫy và vặn vẹo của cô ấy bên dưới tôi vẫn khơi dậy ham muốn thú tính trong tôi. Hai bàn tay to lớn thò ra dưới bộ đồng phục, nắm chắc bộ ngực ớt cay của cô gái qua áo sơ mi và bắt đầu xoa bóp một cách vô lương tâm. 

Annuo quay lại nhìn tôi, ánh mắt đầy sợ hãi và tức giận, giọng run rẩy nói: "Anh là dã thú à? Sao anh có thể làm như vậy với mẹ mình?"

Không biết tại sao, trong lòng tôi dâng lên một cơn giận không tên, nhưng đồng thời tôi cũng vô cùng hưng phấn. Cứ như thể tôi đang thực sự đè mẹ xuống vậy. Tôi luồn tay vào dưới chiếc váy hẹp và chạm vào đôi chân thon dài trong chiếc tất của cô ấy. Sau đó tôi thô bạo xé một đường ở đũng quần của cô ấy. Cái khe hồng hào và dịu dàng của âm hộ cô đã ướt và đầy bùn. 

Tôi nghiêng người về phía trước với con cặc cứng như sắt của mình và ấn mạnh cái quy đầu khổng lồ màu đỏ nhờn vào lỗ. Hương thơm trên cơ thể con gái tuy không thơm bằng mẹ nhưng cũng đủ khơi dậy ham muốn tình dục vốn bị kìm nén bấy lâu nay của tôi. 

Phải nói rằng, cảm giác bốc đồng bấy lâu nay thật sự rất tuyệt vời. 

"Lăng Hiểu Đông, ta cảnh cáo ngươi, lập tức thả ta đi! Nếu không mẹ sẽ tức giận!" An Noa bắt chước giọng điệu của mẹ, lớn tiếng cảnh cáo, đồng thời vặn vẹo trái phải, cố gắng di chuyển quy đầu ra khỏi cái lỗ. 

Không hề cử động, tôi đưa tay vuốt ve đôi chân đi tất của mình lên xuống, quy đầu luôn ấn vào cái lỗ dính và bôi trơn. 

Thấy cảnh báo cũng vô ích, Annuo quay lại trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, cắn môi dưới, dùng hai tay giữ chặt ga trải giường, cặp mông xinh đẹp mang tất vẫn đẩy mạnh lên trên, cố gắng lật tôi ra, hai chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt duỗi thẳng, và đôi chân nhỏ đeo tất mang giày cao gót nhọn bằng da màu đen sáng đang bước tới bước lui trên giường, cố gắng thoát ra khỏi người tôi. 

Nhưng trong mắt tôi, sự đấu tranh của cô ấy dường như quá yếu ớt, giống như một con thú nhỏ bị dã thú ức hiếp, chống cự một cách vô ích. Thay vì khơi dậy sự đồng cảm của tôi, nó chỉ khơi dậy những ham muốn thú tính trong tôi. 

"Tiểu Đông, bình tĩnh, nếu cần thì mẹ có thể giúp con. Nhưng chuyện này chúng ta thật sự không thể làm được. Đây là loạn luân. Con là một cậu bé ngoan, còn có tương lai tươi sáng. Nếu con đi bước này, chúng ta sẽ gặp nguy hiểm. Tiểu Đông, hãy nghe lời mẹ và nhanh chóng đứng dậy." Annuo lại bắt đầu bắt chước giọng điệu của mẹ và giảng bài cho tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và hét lên: “Đừng nói nhảm nữa, chuyện này là do anh tự chuốc lấy”.

Tôi không biết câu này dành cho Annuo hay mẹ tôi. Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của mình bằng cả hai tay và đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Quy đầu khổng lồ của tôi cọ xát những cánh hoa mỏng manh và ép vào khoang ấm áp, ẩm ướt và dày đặc. Tôi đánh mạnh vào tử cung mỏng manh và mềm mại. 

Annuo cảm thấy như bị sét đánh, cơ thể thanh tú căng thẳng, vòng eo thon thả bất giác cong lên, nhưng tôi ôm chặt cô ấy không thể thoát ra. 

Đôi tay mảnh khảnh trắng như tuyết của anh nắm chặt ga trải giường, lông mày nhíu lại, cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn kéo dài. 

Con gà trống dày và rắn chắc được bao bọc chặt bởi lớp thịt mềm trong lỗ, những nếp gấp trong lỗ giống như vô số bàn tay trẻ con đang bóp và nhào nặn cơ thể gà trống. Cảm giác thoải mái đã mất từ ​​lâu này thật tuyệt vời. 

Vì quá phấn khích nên cơ thể tôi cứ run lên, đến nỗi tôi hoàn toàn quên mất việc đút và đút mà chỉ vùi sâu vào trong âm hộ chật hẹp của cô gái. 

Nhìn thấy những giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra nơi khóe mắt cô gái bên dưới, hai má đỏ bừng, răng cắn chặt môi dưới, có lẽ cô ấy đang rất đau, không thể giả vờ được nữa. 

Mặc dù cô phù thủy nhỏ này rất xảo quyệt nhưng dù sao cô ấy cũng chỉ có một trải nghiệm duy nhất. Âm hộ cô vẫn căng cứng như thuở còn trinh. Dù đã bị ướt và bôi trơn từ lâu nhưng cảm giác đau đớn khi đột nhiên bị một con cặc to và cứng như vậy chèn ép vào thật khó chịu. 

Tôi đã tức giận với cô ấy rồi, âm hộ của cô gái quá chật. Phần thịt mềm của thành hốc được quấn chặt quanh trục thanh. Nó mềm và béo đến mức thực sự không thể chịu nổi. 

Tôi không quan tâm nữa, nhấc mông lên và từ từ rút cặc ra khỏi đáy lỗ. Phần thịt mềm mại của âm hộ tôi dường như bị dính vào thân cây gậy và bị lôi ra khỏi lỗ của tôi. 

Annuo cau mày đau đớn, nghiến răng nghiến lợi và dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy cánh tay tôi. Anh phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ nghẹt thở từ cổ họng, như thể sắp tắt thở. 

Phần lớn trục đã bị kéo ra ngoài, chỉ còn lại một nửa quy đầu trong lỗ. 

Vì quá phấn khích nên tim tôi đập dữ dội. Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại sự hưng phấn, sau đó ấn mạnh mông xuống, quy đầu cọ xát vào phần thịt lỗ hỗn hợp, rồi lại đánh vào giữa lỗ. 

"Hmm~! Đau quá...ah...đau quá..."

Tôi nhìn thấy nước mắt nàng trào ra, khuôn mặt trắng như tuyết vì kìm nén đỏ bừng, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu du dương, thịt mật trong hang đang vặn vẹo. 

Mặc dù trong lòng có chút thương hại, nhưng hắn vẫn không muốn hoàn toàn rút con gà trống ra. Anh nhẹ nhàng lùi lại nửa phút, rồi lại từ từ chìm vào trong cho đến khi chạm vào phần thịt mềm mại và mịn màng của tử cung. Cơ thể anh ta không chỉ run lên vì sung sướng mà lông tóc anh ta cũng dựng đứng. 

Bàn tay nhỏ bé của An Noa vẫn ôm chặt lấy cánh tay tôi, thân hình mảnh dẻ của cô ấy ôm chặt đến nỗi các đường nét trên khuôn mặt gần như xoắn lại với nhau. 

Răng nghiến chặt. 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên giả vờ hung dữ nói: "Anh biết lần này anh mạnh đến mức nào phải không? Để xem anh có dám thử thêm thủ đoạn nào không."

Không ngờ, An Noa vẫn nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu Đông... đừng... ta là... mẹ của ngươi... chúng ta... ừm... nếu chúng ta làm như vậy... à... chúng ta sẽ sớm bị quả báo... à... và... rút nó ra..."

Cô ấy đau đớn như vậy mà vẫn diễn xuất. Tôi không biết phải nói gì với cô ấy. Vì cô ấy không chịu thừa nhận thất bại và nhất quyết làm như vậy nên tôi không thể trách cô ấy được. 

“Được rồi, cậu đang tự giễu cợt mình đấy.” Tôi cười khẩy, sau đó duỗi thẳng mông, thọc mạnh vào rồi nói: "Mẹ ơi, nó đã nhét vào rồi. Nói gì cũng muộn rồi. Mẹ thấy đấy, cặc của con trai con đã được đưa vào rồi, bây giờ mẹ là người phụ nữ của con."

Vốn dĩ tôi chỉ muốn nói điều gì đó gợi cảm cho phù hợp với cô ấy, nhưng càng nói càng thấy thú vị, như thể tôi hoàn toàn bị cuốn vào đó, không phân biệt được giữa thực tế và diễn xuất. 

Đó là những lời tôi muốn nói nhưng không thể nói với mẹ. Bây giờ, bằng cách sử dụng danh tính của Annuo, tôi đã có thể nói to những điều đó. Nó cảm thấy đặc biệt đau đớn và thú vị. 

Vốn dĩ khả năng cương cứng của gà trống còn có chút thiếu sót, nhưng giờ đây nó đã hoàn toàn trở lại trạng thái như cũ. Cảm giác như đêm đó nó vô tình được đưa vào cơ thể mẹ tôi. 

Tốt! Hãy sử dụng bạn để điều trị bệnh tật ngay hôm nay! Đây cũng là điều cậu nợ tôi. 

Tôi tự an ủi mình trong lòng, đưa tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc quần tất màu da trên vai của cô gái, luồn tay xuống đôi chân xinh đẹp của chiếc tất. Đồng thời, tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình về phía trước, con cặc dày đặc của tôi ngay lập tức mở ra âm hộ chật hẹp và ấm áp khác thường, toàn bộ chiều dài được đưa vào âm đạo mỏng manh của cô gái, quy đầu đập mạnh vào trái tim mềm mại và đàn hồi của tử cung. 

"Ừm~!" Annuo rên rỉ, cơ thể mỏng manh của cô run rẩy dữ dội vài lần. Đôi chân xinh đẹp mềm mại trên vai tôi căng cứng, đôi chân nhỏ nhắn mềm mại thẳng đến mức suýt làm bung tất của cô ấy. 

"Mẹ, mẹ thấy thế nào? Con cặc của con trai mẹ có dày không? Có cứng không? Có làm mẹ thấy sướng không?" Tôi nhìn An Noa phía dưới, lại muốn nói những lời cực kỳ dâm ô này với mẹ. 

"Ừ... Tiểu Đông, nghe mẹ con nói... nhanh lên... rút ra... ừm... sẽ không như thế này... à... nhanh lên... con vẫn còn... một quá khứ tuyệt vời... à... cuộc đời của con... vẫn còn rất dài... con không thể... hủy hoại nó được... a~!"

Tôi phải nói rằng Annuo thực sự là một thiên tài. Cho dù đó là giọng điệu hay cách anh ấy thuyết giảng, anh ấy đều rất giống mẹ mình. Nó chỉ đơn giản khiến tôi rơi vào ảo tưởng và bối rối tột độ. 

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt, thậm chí còn chặt hơn cả của Lục Y Y và An Noa.” Tôi cố tình nói những lời này để kích thích Annuo. Đồng thời, tôi hưng phấn đẩy tới đẩy lui vài lần, cảm giác cặc mình bị lớp thịt mềm trong lỗ bao bọc chặt chẽ. Ngoài ra, trong đầu tôi còn tưởng tượng mẹ tôi đang mặc một chiếc quần tất siêu mỏng màu da thịt, bị đè xuống dưới tôi, đặt trên vai tôi hai chân thon dài mềm mại, con cặc dày và cứng đang đụ mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Sự phấn khích đơn giản là không thể diễn tả được. 

Annuo giống như một chiếc thuyền lênh đênh trên biển, cơ thể mảnh khảnh lắc lư qua lại khi tôi đánh cô ấy một cách thô bạo.

Đôi chân thon và bàn chân đầy thịt của cô ấy, mặc chiếc quần tất màu da thịt, đặt trên vai tôi, ngẩng cao và đung đưa nhẹ. Cô thở hổn hển, rên rỉ: "A... ừm... không... không... Tiểu Đông... tỉnh lại... ừm... ừm... ta là mẹ của ngươi, ta là Trịnh Di Vân, ừm... ta là... mẹ của ngươi!" 

Cô ấy cố ý kích thích tôi, cô ấy chắc chắn là cố ý kích thích tôi!

Đầu óc tôi choáng váng và tôi không thể nghĩ về điều đó nữa. Trái tim tôi như đang bốc cháy. Con cặc cứng như sắt của tôi đang ra vào âm đạo chật hẹp của tôi một cách điên cuồng. Mỗi lần tôi vuốt ve nó là nó đã chạm tới tận đáy hố. Bìu của tôi chạm vào cái mông nhỏ trắng nõn mềm mại của tôi, phát ra một tiếng 'bốp' giòn giã, lực đẩy của tôi càng lúc càng dữ dội.

Với cú đẩy mạnh của cặc, đôi môi hồng hào mềm mại cong lên và chìm vào. Thân gậy cọ sát vào mật ong âm đạo căng cứng và mềm mại, khuấy động mật ong dần dần rỉ ra, phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít”. 

"Xiaodong... ừm... chúng ta không thể làm điều này... Xiaodong... dậy đi... Xiaodong... dậy đi, mẹ là mẹ của con!" Annuo đột nhiên giơ tay tát vào mặt tôi.

Tôi choáng váng, nhất thời quên cử động, ngơ ngác nhìn cô ấy.

An Noa vuốt ve má tôi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Đông, em đừng như vậy... Chúng ta không thể như vậy... Buông mẹ ra, mẹ có thể giúp con... Con có thể dùng tay hoặc miệng." 

Cô ấy vẫn đang diễn, và diễn xuất của cô ấy rất chân thực!

Cái tát vừa rồi mạnh đến nỗi vẫn còn đau.

Tôi tức giận và khó chịu nên ôm lấy hai chân xinh đẹp bằng thịt của mình và đẩy mạnh cơ thể về phía trước, gần như đối mặt với cô ấy từ giữa. Cặp đùi đầy thịt của tôi hoàn toàn bị ép vào bộ ngực hơi phồng lên của cô ấy.

Vì Annuo thấp hơn tôi rất nhiều nên tôi ép cả người mình vào người cô ấy, gần như vùi cả người cô ấy xuống bên dưới.

Cái mông nhỏ của cô ấy gần như bị tôi nhấc khỏi giường. Con cặc dày và cứng giống như một chiếc máy đóng cọc, từ trên núi đi xuống và cắm vào gần như thẳng đứng. Nó xuyên xuống đáy mọi lúc, nhanh và mạnh.

Annuo không có phản kháng, thậm chí không có lời nói. Đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của Xue ôm chặt lấy cánh tay tôi như nắm một cọng rơm cứu mạng.

Có lẽ là vì tư thế này thực sự không thoải mái. Dần dần, tôi nhận thấy cô ấy đang lặng lẽ lắc eo và hợp tác với những động tác đẩy mạnh của tôi.

Tôi mở khóa áo vest đen của Annuo và xé toạc chiếc áo sơ mi bên trong. Bộ ngực nhỏ nhắn, trắng nõn và mềm mại chợt hiện ra trước mặt tôi. Tôi không thể không kéo chúng ra và nhẹ nhàng che chúng lại. Tôi kiểm tra chúng và xoa nhẹ chúng.

Tôi ước gì người đang bị tôi đè xuống và bị tôi đụ một cách điên cuồng là mẹ tôi. Đôi chân bụ bẫm và thon thả trong tất chân cùng bộ ngực trắng nõn mềm mại với bộ ngực đầy đặn chắc chắn không thể so sánh được với video của cô gái trẻ này.

Ý nghĩ cưỡng hiếp mẹ tôi đã hơn một lần xuất hiện trong đầu tôi, nhưng nó chỉ lướt qua tâm trí tôi trong một thời gian ngắn. Nghĩ kỹ hơn, tôi vẫn cảm thấy đó là sự báng bổ đối với mẹ tôi. 

Nhưng bây giờ Annuo đang đóng vai mẹ một cách sống động đến mức tôi có thể thực sự trải nghiệm được cảm giác thích thú khi đẩy mẹ mình một cách thô bạo.

Đôi chân thon thả của Annuo được cõng trên vai tôi. Trong khi vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mình, cô ấy cử động phần thân dưới một cách điên cuồng. Tôi tưởng tượng ra hình dáng của mẹ trong đầu, tưởng tượng ra vẻ mặt tức giận bị sỉ nhục của mẹ, tưởng tượng đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tất chân để tôi chạm vào và hôn mẹ, tưởng tượng bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ để tôi xoa bóp, và con cặc của tôi đụ tôi điên cuồng trong âm hộ cực kỳ chật hẹp của cô gái. 

Đến bao giờ con mới thực hiện được ước nguyện và thâm nhập vào cái lồn xinh đẹp của mẹ như thế này đây? 

Nhưng vì đã lâu không đụ lỗ nên sau khi thọc một lúc, tôi cảm thấy lưng tê cứng. Tôi nghiến răng chịu đựng nhưng vẫn không thể cưỡng lại được ham muốn dâng trào. Tôi phớt lờ cô gái bên dưới, vừa hét vừa thở hổn hển, lớn tiếng nói: "Mẹ... con sắp xuất tinh, con không nhịn được! Lồn mẹ chật quá! Ngon quá, con... không nhịn được nữa!"

An Noa hợp tác hét lên: "Không! Ờ... à... không bao giờ... không bao giờ... ừm... ta là mẹ của con... ta là Trịnh Di Vân... ừm... ta là... mẹ của con! Con không thể... ở bên trong ta... con không thể xuất tinh vào bên trong ta! Con sẽ có thai... ừm... a... nghiêm trọng quá..."

Tôi không biết bà cố ý hay vô ý, nhưng bà liên tục nhắc nhở tôi rằng bà là mẹ tôi, và bà tên là Trịnh Di Vân. 

Tôi biết tất cả những điều này là giả và tôi đang diễn, nhưng tâm trí tôi đã chấp nhận bối cảnh nhân vật, cơ thể tôi cảm thấy vô cùng kích thích, như thể tôi thực sự sắp xuất tinh vào trong mẹ. 

"Không sao đâu. Mẹ đang mang thai và sẽ sinh con. Đừng sợ!"

Nói thế nhưng tôi vẫn giữ lại mảnh lý lẽ này. Nếu tôi xuất tinh trong âm hộ của người mẹ tưởng tượng của mình, tôi sẽ không có thai, nhưng nếu tôi xuất tinh trong âm hộ của Annuo thì không nhất thiết phải như vậy. 

Sau hàng chục lần đẩy liên tiếp, tôi cảm thấy mình xuất tinh như thủy triều và tôi nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ nhỏ chật hẹp của Annuo. Tôi nghe thấy một tiếng “bốp”, giống như rút phích cắm chân không ra, phần thịt âm đạo mềm mại màu hồng cùng với nước nhỏ giọt và mật ong được tôi đưa ra ngoài. 

Tôi ấn con cặc của mình vào đùi trong được bọc trong chiếc quần lót màu da thịt của Annuo, rồi ấn mạnh quy đầu xuống, chìm sâu vào chiếc tất mềm mại và mịn màng. "Phồng, phù, phù," tôi xuất tinh. Tinh dịch đặc sệt màu trắng và nhớp nháp bắn ra từ mắt ngựa, những cái chân thịt phóng ra khắp nơi. 

Dù đã xuất tinh nhưng con cặc vẫn cứng như thanh sắt, không hề có dấu hiệu yếu đuối. 

Nhưng nghĩ mà xem, thời gian nghỉ ngơi của em trai quá dài. Anh ấy đã lâu không quan hệ tình dục, làm sao có thể thỏa mãn dù chỉ một lần? 

Tôi nhìn tinh dịch ở đùi trong của Annuo và có một cảm giác không thật. Tôi thực sự đã quan hệ tình dục với chính em gái mình một lần nữa. 

Annuo nằm đó, lồng ngực phập phồng, thở dốc, ánh mắt có chút đờ đẫn. 

Không biết cô ấy đã thức tỉnh vai trò của mẹ chưa, nhưng đôi mắt trách nhiệm của cô ấy khá giống mẹ, có chút tức giận và tuyệt vọng, ngoài ra, cô ấy vô cùng buồn bã. 

Tôi lại nghĩ đến cách mẹ nhìn tôi khi tôi được dì Dung đưa về nhà sau vụ tai nạn vừa qua. 

Lúc đó tôi thực sự thấy có lỗi với mẹ, và ghét bản thân mình vô cùng. 

Nhưng không hiểu sao vào lúc này, tôi lại cảm thấy hơi phấn khích. Con cặc của tôi, vốn chưa bao giờ mềm ra, lại càng trở nên cương cứng hơn. Tôi háo hức nhìn Annuo, nhảy hết người này đến người khác. 

Annuo nhìn tôi bằng tầm nhìn ngoại vi, thở dài tuyệt vọng, quay người sang một bên, khoanh tay cuộn tròn, cơ thể mỏng manh run rẩy.

Mẹ tôi không thể nào tỏ ra vẻ mặt đáng thương như vậy được. Dù có bị đánh đi đánh lại, cô vẫn sẽ ngoan cường đối mặt.

Nhưng chính vì điều này mà diện mạo hiện tại của Annuo càng khiến tôi thích thú hơn. Khi nghĩ đến dáng vẻ bất lực, tuyệt vọng của mẹ, không thể chịu nổi sự sỉ nhục của con trai, dục vọng thú tính của tôi lại càng mãnh liệt hơn.

Tôi nhấc cặc lên và lại tiến về phía trước. Ngay khi quy đầu chạm vào vạt thịt âm đạo của tôi, Annuo giống như một con chim sợ hãi. Anh đặt tay lên ngực tôi, đẩy mạnh và chống cự. Anh ta lắc đầu tuyệt vọng nói: "Tiểu Đông, em không thể như vậy nữa. Dù sao chúng ta cũng là mẹ con, chúng ta đã bỏ qua một lần, không thể phạm lại sai lầm như vậy nữa."

Vẻ mặt đáng thương và chống cự một cách tuyệt vọng của cô ấy thật phiền phức và khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Tôi ghé sát vào tai cô ấy, thở hồng hộc, vội vàng nói: “Vì tôi đã lỡ một lần rồi, bỏ lỡ lần nữa cũng không sao, cặc của tôi đã đút vào cơm chưa nấu chín, đây là sự thật không thể thay đổi được.”

Đó là những lời tôi muốn nói với mẹ nhưng không dám nói. 

Bây giờ Annuo đã nói tất cả chỉ trong một hơi thở. 

Bỏ qua sự phản kháng của cô ấy, tôi dùng hai tay xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô ấy rồi nói tiếp: "Mẹ cũng không thích sao? Nước chảy khắp nơi. Cảm giác thật tuyệt phải không? Chắc hẳn là rất tuyệt phải không?"

Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân cô gái, dùng hai ngón tay nhéo vào môi âm hộ căng cứng rồi xoa nhẹ. 

Annuo đưa tay xuống, cố gắng chặn cái lỗ lại nhưng vô ích. 

Tôi đưa tay cởi chiếc quần lót màu thịt dính đầy tinh dịch và đồ lót của cô ấy. Lúc này, Annuo giống như một con cừu trắng nhỏ đáng thương, trần truồng trước mặt tôi. 

Tôi ôm chặt lấy cơ thể mảnh mai và mềm mại của cô ấy, ấn chặt cô ấy vào người mình. Tay trái của tôi che lấy bộ ngực săn chắc và mềm mại, tôi nhẹ nhàng nhéo và chơi đùa với chúng. 

Đồng thời, anh cúi đầu nằm lên ngực bên kia, há miệng đưa đầu vú hồng hồng mềm mại như lõi anh đào vào miệng, mút thật mạnh, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. 

"Hmm~! Tiểu Đông~! Cậu đang làm gì vậy~! Đứng dậy nhanh lên~!" Annuo đặt tay lên trán tôi và đẩy tôi thật mạnh. 

Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, mút và liếm rồi thì thầm: “Mẹ ơi, con muốn uống sữa”.

Vừa nói xong, Annuo đã bật cười. 

Tôi sửng sốt một lát, không khỏi ngẩng đầu lên, liền thấy cô ấy vội vàng thu lại nụ cười, giả vờ sợ hãi nhìn tôi. 

Trong lòng tôi có chút tức giận, tất cả cảm giác thân thuộc tốt đẹp của tôi đều bị cô ấy hủy hoại. Tôi không khỏi phàn nàn: “Sao em cười dữ vậy?” 

Mặt Annuo hơi đỏ lên, có vẻ hơi xấu hổ.

Nhưng rốt cuộc, thần kinh của cô rất mạnh mẽ, cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, chống cự nói: “Không, cô đã đánh con rồi, cô không thể… bú sữa mẹ được nữa.” Ở cuối câu, cô ấy ngượng ngùng lạ thường.

Tôi trèo lên khỏi An Noa, đưa cặc của mình lên miệng cô ấy và nói: “Tôi không ăn của cô thì cô ăn của tôi.”

Đôi mắt của An Noa lập tức mở to, nhìn chằm chằm vào tôi và nghiêm nghị nói: "Linh Tiểu Đông, đừng đi quá xa. Tôi là mẹ của bạn!"

Tôi ấn mạnh con cặc của mình xuống và đẩy quy đầu vào cái miệng nhỏ của mình mạnh nhất có thể. Tôi lẩm bẩm: “Mẹ không ăn được cặc của con trai sao? Dù sao thì miệng nhỏ bên dưới cũng đã ăn rồi, miệng trên còn ăn nữa cũng không sao đâu.”

An Noa hung hăng trừng mắt nhìn tôi, chỉ nhắm mắt lại, quay mặt sang một bên. 

Không chút do dự, tôi đưa tay kéo đầu nhỏ của cháu lại, nhéo mũi cháu khiến cháu không thở được. 

Cô bé nhịn rất lâu, mặt sưng tấy đỏ bừng nhưng vẫn không chịu trút giận. 

Điều này hơi giống mẹ tôi, khá bướng bỉnh. 

Tôi thực sự sợ cô ấy xảy ra chuyện gì đó, nhưng lại không muốn thừa nhận thất bại nên tôi đưa ngón tay ra chọc vào cái má hơi phồng lên của cô ấy. 

Cô bé lập tức hụt ​​hơi, há miệng thở hổn hển. 

Tôi chớp lấy cơ hội và nhanh chóng nhét con cặc cứng cáp của mình vào trong. Quy đầu to bằng quả trứng bóp mở cái miệng đang mím chặt của cô gái rồi đâm thẳng vào cổ họng rỉ ra ngoài. 

An Noa cau mày khi bị tấn công bất ngờ. Anh ta đẩy tôi ra ngoài bằng cả hai tay và nôn ọe trong cổ họng. 

Cảm giác này thật tuyệt vời. Tôi dang rộng chân, kẹp chặt vào ngực cô ấy rồi đút cặc của mình vào khiến giường kêu cót két. 

Lúc đầu, cô ấy chống cự một chút, ấn đầu lưỡi màu hồng của mình vào quy đầu và đẩy nó ra ngoài. 

Nhưng cái lưỡi nhỏ hồng nhuận mềm mại đó, làm sao có thể so sánh với con gà trống man rợ, nó đành phải đầu hàng mấy lần, đành phải chấp nhận cho con gà trống húc vào miệng nhỏ. 

Con cặc đã hoàn toàn cương cứng trở lại, dày và cứng. Miệng của Annuo vốn dĩ rất nhỏ, cô chỉ có thể miễn cưỡng chấp nhận khi mở nó ra tối đa. Nhìn vẻ mặt đau đớn của cô có thể thấy được sự khó chịu này chắc chắn không phải là giả. 

Tôi giơ con cặc dày của mình lên và đụ anh ta ngày càng nhanh hơn trong cái miệng chật hẹp và ẩm ướt. Bìu của tôi thỉnh thoảng tát vào cằm cô gái. 

Sau khi thọc vào trán cô ấy một lúc, tôi cảm thấy tư thế chưa đủ và mình cũng không khỏe lắm nên dừng lại, rút ​​cặc ra khỏi miệng cô ấy, xoay người đứng dậy. 

Annuo nghĩ tôi sẽ từ bỏ nó. Anh ấy cau mày, dùng tay xoa khóe miệng bị đau và nứt nẻ, rồi nhìn tôi với vẻ mặt ai oán. 

Tôi xuống giường, đứng cạnh cô ấy rồi đưa tay đỡ cô ấy dậy. 

An Nặc nghi ngờ hỏi: “Lại muốn làm thủ đoạn gì?”

Cô ấy muốn theo tôi ra khỏi giường nhưng tôi đã đẩy cô ấy lại. Đùa giỡn một lúc, cuối cùng cô ấy nằm bằng bốn chân trên giường, mông dựng lên, nằm trên giường một cách đáng xấu hổ. 

Annuo trợn mắt nhìn tôi và nói: "Linh Tiểu Đông, cậu đối xử với mẹ mình như thế này à?"

Lời nói của cô ấy đầy mỉa mai, và mặt tôi đỏ bừng, hơi xấu hổ. 

Biết rằng lúc này nói thêm một lời nữa sẽ là sai lầm, anh cũng không nói nhảm với cô nữa. Anh đứng cạnh giường, vươn tay mở miệng cô rồi nhét cặc của mình vào trong cô. Sau đó anh giữ đầu cô bằng cả hai tay và bắt đầu đâm nhanh như thể anh đang đụ âm hộ cô. 

Annuo ngước lên nhìn tôi, ánh mắt lạnh lùng, vẻ mặt vô cảm, như thể vừa được bổ nhiệm. 

Tôi đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi cái miệng nhỏ bé của cô ấy một cách nhanh chóng. Sau ba lần đẩy nhẹ nhàng, nó sẽ xuyên sâu vào miệng cô và chạm vào phần thịt mềm mại ở cổ họng cô. 

An Noa khỏa thân nằm trên giường như một con chó cái trắng nõn mềm mại, thụ động nuốt con cặc, trong cổ họng phát ra âm thanh 'rên rỉ' mơ hồ. 

Lúc trước tiểu phù thủy này còn chủ động giúp ta ngậm miệng. Đây là lần đầu tiên cô ấy bị tôi đụ miệng một cách thụ động như vậy. 

Mặc dù cô không thể thi triển kỹ năng nói thần kỳ của mình, thỉnh thoảng sẽ bị răng cào xước quy đầu, nhưng cảm giác gần như bị cưỡng hiếp này thực sự khiến cô tê cả da đầu. 

Chơi đùa với cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy một lúc, tôi rút cặc mình ra, lật người trên giường, quỳ xuống phía sau cái mông nhỏ đang nâng lên của cô ấy, đưa tay ra mở môi âm hộ màu hồng đang khép chặt và vướng víu, nâng mông lên tiến về phía trước, đẩy mạnh, bóp mạnh âm đạo mở ra, xoa xoa phần da thịt mềm mại. Tôi cảm thấy khoang bụng của cô gái trơn trượt và cực kỳ chật hẹp.

Thịt âm đạo mềm mịn như kem và mỡ, nhiệt độ cực cao. Nó quấn chặt con gà trống, như thể nó được ngâm trong một bể nước ấm. 

Tôi đưa con cặc của mình xuống đáy lỗ, tôi nghe thấy Annuo rên rỉ, cơ thể run lên. Quy đầu áp vào Hoa Tâm mỏng manh và đàn hồi, xoa xoa một lúc rồi dùng hai tay kẹp chặt eo cô và bơm thật mạnh.

Cái lỗ nhỏ của An Noa rất nông, miệng lỗ lại hẹp như cái vòng. Mỗi lần hắn tiến vào, quy đầu đều căng cứng, khi tiến vào trong khoang, thành thịt mềm mại từ mọi phương hướng bao bọc, giống như bị xuyên qua một tầng mỡ mềm.

Tôi ôm lấy eo cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh một lúc. Thấy cô ấy không nói gì một lúc, tôi dừng lại và đưa cơ thể của mình lại gần mặt cô ấy. Tôi thấy cô ấy chống cằm, má đỏ bừng, mắt nhìn thẳng về phía trước và trông rất lo lắng. 

Cô sửng sốt một lúc, sau đó đột nhiên tỉnh táo lại, quay lại và hỏi: "Anh... đang làm gì vậy?"

Tôi mỉm cười và hỏi: "Mẹ đang làm gì vậy? Mẹ~!"

Tôi cố tình kéo giọng ra và phát âm từ “mẹ” thật rõ ràng. Annuo sửng sốt một chút, sau đó ý thức được mình đang làm gì, đỏ mặt nhổ nước bọt: "Ta không có đứa con bất hiếu như ngươi." 

Nhìn nàng bộ dáng như vậy, trong lòng có chút buồn cười. Cô gái này chắc hẳn đã thoải mái đến mức quên mất việc diễn xuất. 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút đắc ý, tóm lấy thân thể cô, dùng sức lật cô lại rồi trần truồng nằm ngửa trên giường.

Annuo lúc đầu có chút kinh ngạc, nhưng sau khi choáng váng một lúc, anh ấy thực sự hơi dang hai chân sang hai bên. 

Tôi nhìn xuống thì thấy khe hở của cô gái gần như thu hẹp lại thành một khe. Nó trắng và mềm như mỡ, trong như pha lê và mịn màng. Tôi không nhịn được mà đưa quy đầu về phía trước, dùng một cú đẩy nhẹ nhàng, tôi xoa mở những vạt lỗ màu hồng căng cứng, xuyên qua chiếc còng chật cứng và trượt vào đáy lỗ.

"Ừm~!" An Noa từ trong cổ họng thở ra một hơi, hai má đỏ bừng, khuôn mặt nhỏ nhắn vô thức quay sang một bên, nhẹ nhàng cắn ngón tay. 

Vừa đẩy, địt tôi, tôi vừa hỏi trêu: “Sao anh không giả làm mẹ tôi?”

"Ừm... ừm... tại sao... à... luôn luôn... ừm... luôn để anh... giả làm mẹ của em..." Cơ thể của Annuo lắc lư qua lại khi tôi đánh anh ấy, và anh ấy đang lẩm bẩm những lời không mạch lạc.

"Ngươi muốn giả làm mẹ của ta, ta không có ép ngươi."

"Tôi... ừm... chỉ... tìm thấy nó... vui vẻ... ừm... à... à... ai mà biết được... bạn... ừm... lại có phản ứng lớn như vậy... ừm... bạn... ừm... à... Oedipal... à..."

Tôi biết cô ấy sẽ nghi ngờ nên lúc này giải thích có chút quá rõ ràng nên tôi chỉ ôm lấy eo cô ấy, đụ thật mạnh vào nhau, giả vờ thoải mái và mỉm cười: “Đàn ông đều có phức cảm Oedipus, em không biết sao?” 

"Hmm... ừm... ah ah ah... ah... chậm lại... ah ah... sưng lên... một chút... ừm... một chút... sưng lên" An Noa Giao thở hổn hển và cau mày.

Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy duyên dáng và đáng yêu đến thế. Cô ấy thực sự đã quên mất mẹ mình trong giây lát và tập trung vào việc đụ cô gái trước mặt tôi.

"Hmm... ah... ah... đừng... ah... đừng lúc nào cũng... đẩy... vào... sâu nhất... bên trong... ừm... chua chát..." An Noa run rẩy phàn nàn. 

"Không phải là tôi phải đẩy hết vào bên trong đâu. Âm hộ của bạn nông quá, còn cặc của tôi thì dài quá, chỉ cần ấn nhẹ một chút là bạn sẽ tụt xuống hết."

Mặt Annuo càng đỏ hơn khi nghe những lời nói bậy bạ của tôi. Anh ấy nhổ nước bọt và ngừng chú ý đến tôi. Nó quay khuôn mặt nhỏ nhắn sang một bên, rên rỉ và thở hổn hển liên tục.

Tôi bị thu hút bởi vẻ ngoài nhút nhát và dễ thương của cô ấy đến nỗi nắm lấy hai mắt cá chân thanh tú của cô ấy, đặt chúng lên vai và đẩy cô ấy từ trên xuống dưới, giống như một người đóng cọc, và cô ấy ngã nhào xuống. 

"Ừm... không... ah... nặng quá... ừm... ừm... ừ ừ... ah ah... dừng lại... không... không..."

Tôi không cử động chút nào, con cặc của tôi cứ đâm vào âm hộ của tôi, và tôi cứ xoa đi xoa lại, đầu quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại. 

Địt mạnh được một lúc, tôi cảm thấy eo mình thắt lại, hình như sắp sắp đến nên tôi dùng hết sức mà đụ thật mạnh vài lần. Tôi thấy phần thân trên của Annuo đột nhiên nảy lên, lông mày nhíu lại, các nét trên khuôn mặt gần như bị ép vào nhau, tiếng rên rỉ trong miệng đột ngột dừng lại, như thể một sợi dây bị đứt. 

Ngay sau đó, một dòng nước mật ong gây tê trào ra từ lỗ tử cung và đổ lên quy đầu. Nó có cảm giác giòn và tê. Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Trong lúc choáng váng, tôi đã quên mất mình không thể xuất tinh vào bên trong. Tôi đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước, tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa, lấp đầy cái lỗ nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 (4.4) Lời chúc đầu năm

Ngày 11 tháng 5 năm 2020

Sáng hôm sau, tôi bàng hoàng thức dậy, xung quanh tôi đã trống rỗng. 

Sau vài phút cuồng loạn, tôi lăn ra khỏi giường và tìm kiếm quanh nhà để chắc chắn rằng Annuo đã rời đi.

Trong lòng tôi vừa mừng vừa lo. Tôi rất vui vì vấn đề đáng xấu hổ cuối cùng đã được giải quyết. Nhưng tôi lại lo cô ấy lại lừa tôi lần nữa. Để giải quyết vấn đề của mình, tôi đã cố tình hợp tác với cô ấy diễn xuất, tôi không nói gì vì mất mặt. Trong cơn đam mê, tôi đã bộc lộ ra rất nhiều tâm tư nội tâm. 

Với chỉ số IQ của cô phù thủy nhỏ đó, cô ấy thực sự có thể đoán ra được một số manh mối. 

Dù sao thì hiện tại vấn đề không thể cương cứng vì lý do tâm lý của tôi đã hoàn toàn được chữa khỏi. 

Tôi nóng lòng muốn báo tin cho mẹ nhưng tôi đã bình tĩnh lại và suy nghĩ kỹ càng. Tại sao tôi lại cho mẹ tôi biết nhanh như vậy? Nếu hỏi nguyên nhân thì thực sự rất khó giải thích. 

Tôi không thể nói với cô ấy rằng Annuo đã giả làm cô ấy và kích thích tôi, và mọi bệnh tật của tôi đều được chữa khỏi. 

Và, nếu bạn suy nghĩ kỹ, có thể đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. 

Bởi vì tình hình thay đổi đột ngột nên tôi cần phải thay đổi lại kế hoạch ban đầu của mình và đẩy nhanh quá trình để tránh những đêm dài và những giấc mơ. 

Đoạn video thẳng thắn với An Noa ban đầu được dự định dùng làm con át chủ bài vào thời điểm quan trọng, nhưng xét tình hình hiện tại thì thực tế lại rất phù hợp. 

Khi năm mới đến gần, Lộ Di Di cũng đi học về để nghỉ lễ. 

Cô ấy rất quan tâm đến tình trạng của tôi, dù sao nó cũng liên quan đến hạnh phúc tình dục cả đời của cô ấy. 

Tôi lưỡng lự và quyết định chưa nói cho cô ấy biết. 

Lục Y Y muốn tiếp tục chữa trị cho tôi, nhưng tôi viện lý do từ chối. 

Thật ra, tôi rất muốn hỏi cô ấy, nếu cuộc sống của tôi không bao giờ khá hơn, liệu cô ấy có còn lấy tôi không? Nhưng nghĩ lại, chủ đề này có chút xấu hổ nên cũng không hỏi. 

Nhưng dựa trên sự hiểu biết của tôi về cô ấy, cho dù tôi có vô nhân tính đến hết đời, cô ấy cũng sẽ cưới tôi mà không chút do dự. 

Nghĩ đến đây tôi lại càng thấy tội nghiệp cho cô gái ngốc nghếch này. 

Đêm giao thừa, tôi trở về chỗ mẹ. Tôi cố tình giả vờ mình còn ốm nhưng cũng giả vờ có nghị lực để khơi dậy sự thương cảm của mẹ.

Mẹ hỏi thăm tình hình gần đây của tôi, tôi có chút mơ hồ. Tôi không nói tốt hay xấu. Tôi vừa nói rất nhiều câu nói truyền cảm hứng, chẳng hạn như học tập chăm chỉ, tiến bộ mỗi ngày và Chúa sẽ ban thưởng cho những ai làm việc chăm chỉ. 

Mẹ tôi nghe xong cau mày và nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu. 

Trong bữa tối giao thừa, mẹ hỏi thăm chuyện học hành của tôi. 

Tôi giả vờ thoải mái nói: “Ừ, không tệ, gần đây tôi cảm thấy có tiến bộ rõ rệt.”

Mẹ sửng sốt một lúc rồi hỏi: “Con đang nói về điểm tiếng Anh à?”

Tôi gật đầu nói: “Tiếng Anh là rõ ràng nhất. Trước đây tôi rất khó chịu với tiếng Anh, nhưng gần đây… bỗng nhiên nó thấy khá thú vị.”

Mẹ cầm chiếc đũa trong tay và vô thức đưa đầu đũa vào miệng. Cô dừng lại một lúc rồi hỏi: "Có phải vì... cô Đường đang giúp em học thêm không?"

Thực tế, trong khoảng thời gian này, cô Tang rất bận và không có thời gian giúp tôi học bù, điểm tiếng Anh của tôi cũng không cải thiện đáng kể. 

Tôi giả vờ hoảng hốt và phủ nhận liên tục: "Không...thầy Đường...cô ấy...thật ra chỉ dạy thế thôi, không hay lắm."

Mẹ tôi nghi ngờ nhìn tôi, không tiếp tục hỏi nữa, nhưng trong mắt bà hiện rõ sự nghi ngờ. 

Bối Bối bối rối nhìn xung quanh rồi hỏi: "Cô Đường này là ai? Tại sao mỗi lần trò chuyện đều nhắc đến cô ấy?"

Tôi liếc nhìn cô ấy, cười nửa miệng nói: "Không phải tôi đã nói với anh rồi sao? Cô ấy là của anh..."

"Được rồi! Dừng lại đi!"

Bối Bối biết tôi cố ý trêu chọc cô ấy nên trừng mắt nhìn tôi cay đắng. 

Mẹ tôi không nói. Ăn xong, cô lặng lẽ dọn dẹp bát đĩa, sau đó ngồi trên ghế sô pha xem dạ tiệc mừng xuân. 

Gia đình chúng tôi luôn chuẩn bị bánh Tết, thắp nến vào những giờ đầu năm mới và cầu nguyện cho năm mới, và năm nay cũng không ngoại lệ. 

Tôi nhớ đêm giao thừa năm ngoái, gia đình ba người chúng tôi ra đảo xa lạ, nướng bánh và uống rượu. 

Ngày nay mọi chuyện đã thay đổi, gia đình này chỉ còn ba người chúng tôi, bố tôi đã lập gia đình mới với một người phụ nữ khác, trở thành chồng và cha của người khác. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, Bối Bối thấp giọng hỏi: "Đang suy nghĩ gì vậy?"

Tôi quay đầu lại và liếc nhìn cô ấy, cảm thấy sự thất vọng tương tự trong mắt cô ấy và hỏi, "Còn em thì sao? Em đang nghĩ về điều gì vậy?"

Bối Bối thở dài, cười khổ nói: "Ta đang nghĩ, bây giờ bố đang làm gì? Chơi game và xem buổi dạ tiệc cùng Annuo và con trai ông ấy? Còn con thì sao?"

Tôi mỉm cười nói: “Thật trùng hợp, tôi cũng đang nghĩ về bố”.

Lúc này mẹ tôi đột nhiên ngắt lời: “Sao con lại lo chuyện của người khác?”

Tôi và Beibei nhìn nhau, cảm thấy bầu không khí có gì đó không ổn nên nhanh chóng im lặng và không nói chuyện nữa. 

Ba người chúng tôi mỗi người cúi đầu, hướng về phía những ngọn nến, thầm ước một điều rồi cùng nhau thổi tắt nến. 

Bối Bối quay sang tôi hỏi: “Em đã ước điều gì?”

Tôi thản nhiên trả lời: “Tôi đã nói rất nhiều lần rồi, nhưng điều ước của tôi không còn nữa”.

Bối Bối tò mò hỏi: “Nói cho tôi biết đi, tôi muốn nghe.”

Tôi cố ý liếc nhìn mẹ, bà cũng liếc nhìn tôi hỏi: “Bắc Bắc hỏi mẹ, mẹ nhìn con đang làm gì?”

Tôi mở miệng, giả vờ do dự, cuối cùng thở dài: “Quên đi, tốt nhất tôi không nên nói gì cả.”

Bối Bối cười nói: "Sao gần đây anh luôn kiêu ngạo như vậy? Nhìn anh không giống đàn ông chút nào."

Tôi thấp giọng lẩm bẩm: “Bây giờ tôi không thực sự là đàn ông…”

"Cái gì?"

Tôi vừa định nói thì mẹ tôi đã nhanh chóng nói: “Được rồi được rồi, đừng nói nữa. Thổi nến, ăn bánh rồi đi ngủ nhanh đi.”

Sáng hôm sau, ngoài cửa sổ thật yên tĩnh.

Kể từ khi súng đại bác bị cấm ở thành thị, không khí ngày Tết trở nên buồn tẻ hơn rất nhiều. 

Trong bữa sáng, mẹ tôi lần lượt đưa cho Beibei và tôi một phong bao lì xì màu đỏ may mắn. 

Sau khi mở ra, Bối Bối nhỏ giọng nói với Nhạc Cúc: “Sao chỉ có một lượng nhỏ như vậy? So với năm ngoái ít hơn rất nhiều…”

"Đừng trả lại cho tôi!" 

Mẹ cô trừng mắt nhìn cô rồi đưa tay ra chộp lấy nó.

Bối Bối vội vàng né tránh, lo lắng nói: "Tôi muốn! Tôi muốn! Ai nói tôi không muốn?"

Tôi cười nói: "Anh ngốc à? Lát nữa em phải đến chỗ bố, em vẫn còn một nửa."

Bối Bối bĩu môi, có chút không vui, ngượng ngùng nói: "Ta thật không muốn đi, ngươi có thể đi."

"Hả? Tại sao?"

“Tết Nguyên đán, tôi còn phải gặp An Nặc và mẹ cô ấy, tôi phải đến chúc Tết họ. Nghĩ đến tôi có chút khó chịu, tôi không muốn đi.”

Mẹ nói lớn: “Đi đi! Có tiền thu thì sao không đi!”

Bối Bối cứ chần chừ mãi, không muốn ra ngoài. 

Cuối cùng, dưới sự thúc giục thường xuyên của mẹ, tôi đã cùng tôi đến chỗ bố. 

Bố đã đợi ở nhà rất lâu rồi. Vừa thấy chúng tôi vào, anh ấy nóng lòng muốn đưa tiền Tết cho chúng tôi, làm như thể chúng tôi đến đây để xin tiền cấp dưỡng. 

Trong môi trường này, mẹ Annuo có vẻ hơi mất tự nhiên. Sau khi chào một cách lúng túng, cô chỉ trốn vào phòng ngủ. 

Khi không có ai chú ý, Annuo mỉm cười và thì thầm với tôi: "Em còn muốn phục vụ không? Anh không ngại giả làm mẹ em lần nữa đâu."

Tôi trợn mắt nhìn cô ấy và nói: "Đúng vậy! Nhưng lần này tôi không muốn cô giả làm mẹ tôi. Tôi muốn cô giả làm một người khác."

"Ai?"

Annuo giật mình. 

Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ muốn con ăn mặc giống mẹ con”.

Annuo lập tức thu hồi nụ cười, tức giận nói: "Đừng đùa như vậy!"

Thấy cô ấy thực sự tức giận, tôi khịt mũi: "Không phải lúc nào cô cũng giễu cợt tôi sao? Tại sao, chỉ cần cô giễu cợt người khác, người khác không được phép giễu cợt cô?"

Annuo sửng sốt một chút, trợn mắt, lại nhìn thấy nụ cười giống như phù thủy nhỏ, nghiêng người nhìn tôi: "Anh cố ý làm tôi tức giận."

"Ồ, tôi vẫn có thể chọc giận bạn à? Tôi thực sự ngưỡng mộ bản thân mình."

Khi chúng tôi đang trêu chọc nhau, Beibei đi tới và giục tôi rời đi nhanh chóng. 

Tôi không có tâm trạng tranh cãi với cô ấy ở đây nên tôi chào bố rồi rời đi. 

Ra ngoài xong không có việc gì làm, định về nhà nhưng lại nhận được điện thoại của mẹ, nói buổi trưa tôi đến nhà Lục Y Y ăn cơm. 

Vì bệnh của tôi được Annuo bất ngờ chữa khỏi nên tâm trạng của tôi đã cải thiện rất nhiều, năm mới này tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Sau mùng 5 Tết, tôi lại dọn về nhà thuê. Tôi cảm thấy thời gian sắp hết nên tôi cất đoạn video đã quay lén vào ổ USB và chuyển cho mẹ tôi. 

Tất nhiên, tôi chắc chắn sẽ không ký tên mình. Thực ra, không cần phải nói, mẹ tôi chắc chắn sẽ nghĩ đến Annuo. 

Sau khi đoạn video được gửi đi, mẹ tôi không gọi điện cho tôi, cũng không đến gặp tôi để thẩm vấn tôi. 

Theo tính tình của mẹ cô, lẽ ra cô phải tới cửa từ lâu, nhưng... cảm giác yên bình đến lạ lùng này, có phần...

Nó khiến người ta cảm thấy có chút khó chịu. 

Cho đến ngày khai giảng, tôi mới mất bình tĩnh và quay về chỗ mẹ, muốn nói chuyện với mẹ.

Về đến nhà đã là tám giờ tối. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại di động. Khi thấy tôi đột nhiên mở cửa bước vào, cô ấy có chút kinh ngạc, khó hiểu hỏi: “Sao em lại về vào lúc này?”

"Chưa. Hôm nay trường bắt đầu học. Anh... chỉ muốn quay lại và kể cho em nghe."

"Tôi biết. Không phải cậu đã nói với tôi điều đó nhiều năm trước rồi sao?"

"Ồ...bạn biết đấy."

Tôi thấy vẻ mặt của mẹ tôi vẫn như thường lệ, mẹ cũng không có vẻ tức giận lắm khi nhìn tôi. Tôi không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ mẹ tôi không nhận được video? 

Mẹ nhìn tôi một lúc rồi hỏi: “Con ăn gì chưa?”

"À... chưa."

“Trong nồi vẫn còn chút cơm thừa, ngươi tự mình ăn đi.”

Tôi đáp rồi đi vào bếp một mình. Suy nghĩ hồi lâu, tôi vẫn cảm thấy phản ứng của mẹ có chút không bình thường. Tôi phải đưa ra một số phản ứng, phải không? 

Đang lúc tôi đang khó hiểu thì Bối Bối đã đứng ở hành lang, nhìn sang hỏi: "Sao em lại về vào lúc này?"

Tôi không kịp để ý đến cô ấy, thản nhiên nói: “Đây là nhà của tôi, tôi có thể quay lại bất cứ lúc nào tôi muốn”.

Bối Bối ậm ừ nói: "Có chuyện gì đó."

Cô ấy quay người định rời đi, nhưng tôi chợt nhớ ra điều gì đó và nhanh chóng ngăn cô ấy lại. 

Bối Bối quay lại nhìn tôi, không vui hỏi: “Em đang làm gì vậy?” 

Tôi kéo cô ấy vào và đóng cửa bếp lại sau lưng.

Bối Bối nghi ngờ nhìn tôi, hỏi: “Anh muốn làm gì?”

"Ờ..."

Tôi hạ giọng hỏi: “Dạo này mẹ có gì bất thường không?”

"Bất thường?"

Bối Bối trợn mắt, tự nhủ: "Có cái gì không bình thường?"

"Ừ, chẳng hạn...bạn đang tức giận vô cớ phải không? Bạn có ném đồ đạc bừa bãi không?"

Bối Bối suy nghĩ một chút, liếc nhìn tôi: “Không phải ý anh nói mẹ tôi mãn kinh sớm đúng không?”

"Ý bạn là gì? Tôi chỉ quan tâm thôi. Bạn có cái nào không?"

Bối Bối suy nghĩ một chút rồi nói: “Mấy ngày nay mẹ tôi hình như không nói nhiều, tâm trạng chán nản, nhưng… bà dường như không mất bình tĩnh.”

Cô ấy liếc nhìn tôi: "Không, chắc chắn có điều gì đó kỳ lạ khi bạn đột nhiên hỏi những câu hỏi này? Đó là cái quái gì vậy?"

"Có chuyện gì thế? Tôi chỉ quan tâm đến mẹ tôi thôi."

Bối Bối đột nhiên cười lớn: "Con lại phạm sai lầm gì à? Sợ mẹ con biết à?"

Tôi gật đầu: “Đúng vậy... cũng không phải vậy. Được rồi, đừng nghĩ nữa, nhanh chóng ra ngoài đi.”

Sau khi đuổi Beibei ra ngoài, tôi dọn bữa tối, theo anh ra phòng khách, ngồi cạnh mẹ tôi và ăn mà không nói một lời.

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, co đầu gối, cúi đầu nghịch điện thoại di động. Trên mặt cô ấy không có biểu cảm gì, và cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi. 

Khi tôi đang nghĩ cách kiểm tra giọng điệu của mình, mẹ tôi đột nhiên hỏi: "Dạo này con...ở bên đó thế nào?"

"Khá tốt. Cậu có thể ở một mình, yên tĩnh và học tập chăm chỉ."

"Một mình?"

Mẹ cau mày: “Con thực sự là người duy nhất à?”

"Ừ. Ngoài tôi ra còn ai nữa?"

Tôi giả vờ bối rối.

"Bạn..."

Mẹ do dự một lúc rồi hỏi: "Gần đây con có liên lạc với Annuo không?" 

Tim tôi như ngừng đập khi nghe điều này. Có vẻ như mẹ tôi quả thực đã nhận được đoạn video nhưng bà đã kìm nén nó trong lòng và chịu đựng cho đến tận bây giờ. 

Tôi nhanh chóng giả vờ hoảng sợ và nói mơ hồ: "Annuo? Sao đột nhiên anh lại nhắc đến cô ấy?"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, dùng giọng điệu thường ngày chậm rãi nói: “Mẹ chợt nhớ ra nên thuận miệng hỏi.”

"Không~! Sao tôi dám khiêu khích cô ấy?"

Tôi cười cay đắng, giả vờ không ăn.

Mẹ tôi nheo mắt nhìn tôi hồi lâu không nói một lời. Cô tiếp tục chơi điện thoại di động với tư thế cúi đầu.

Tôi thầm hạnh phúc. Đúng như tôi nghĩ. Dù mẹ tôi không nói ra nhưng thực ra bà cũng quan tâm đến điều đó. 

Ăn xong, tôi cất bát đĩa, trốn vào bếp, đặt báo thức trên điện thoại theo nhạc có cuộc gọi đến, rồi đặt ở chế độ vài phút sau. 

Lẩn quẩn một lúc, tôi bước ra chào mẹ rồi chuẩn bị quay về. 

Mẹ ngăn tôi lại và nói: “Lại đây ngồi đi. Mẹ còn có chuyện muốn hỏi con”.

Tôi ngoan ngoãn bước tới và ngồi xuống. Mẹ tôi chưa kịp nói gì thì chuông báo thức trên điện thoại tôi reo lên. 

Tôi lấy điện thoại ra và liếc nhìn màn hình, với vẻ mặt ngạc nhiên. Sau đó tôi ngước mắt lên và lén nhìn mẹ tôi, người cũng đang nhìn tôi chằm chằm. 

Tôi chọn cách ngủ một lát, cất điện thoại rồi cười nói: "Anh muốn gì? Cứ nói cho tôi biết."

Mẹ nhìn xuống túi quần tôi hỏi: “Số điện thoại của ai vậy?”

Tôi vội che đậy: “Không có…không, số điện thoại của bạn cùng lớp.”

Ánh mắt mẹ vẫn còn nghi ngờ, tôi nhanh chóng chuyển chủ đề và hỏi: "Không phải mẹ nói muốn nói với mẹ điều gì đó sao? Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Mẹ nhẹ nhàng thở dài nói: “Tiểu Đông, mẹ biết con chịu rất nhiều áp lực, nhưng đây không phải là lý do để con trốn chạy.”

“Tôi đang trốn chạy à? Tôi đang trốn chạy khỏi cái gì?”

"Bạn..."

Mẹ tôi vừa định nói thì chuông báo thức trên điện thoại di động của tôi lại vang lên. Tôi lấy ra xem, rồi ngước lên nhìn mẹ nói: “Chờ một chút, con sẽ nghe điện thoại.” Sau đó, tôi đứng dậy đi đến góc phòng, giả vờ nghe điện thoại, nhỏ giọng nói: "Sao anh phiền phức thế? Tôi đã bảo tối nay tôi có việc phải làm. Chuyện gì vậy? Liên quan gì đến anh."

Tôi cố tình quay lại nhìn mẹ, mẹ mở mắt ra và nhìn tôi vô cảm. 

Tôi cố tình hạ giọng, nhưng để chắc chắn rằng cô ấy có thể nghe thấy, rồi nói, "Không phải thứ Tư... thứ Năm. Tối thứ Năm."

Tôi giả vờ cúp điện thoại, đi tới chỗ mẹ, cười nói: "Vừa rồi mẹ muốn nói gì? Nói tiếp đi."

Mẹ nhìn thẳng vào tôi như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Thật lâu sau, hắn mới phục hồi tinh thần lại, nói: "Quên đi, ngươi có thể quay về."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 (4.5) Cú búng tay của Annuo

Tôi ngập ngừng nói. Tôi cảm thấy mục tiêu của mình đã đạt được, có nói thêm cũng vô ích nên tôi rời khỏi nhà. 

Trên đường đi, tôi nghĩ về những gì vừa xảy ra và ôn lại trong đầu. Dường như chẳng có gì sai trái cả, chỉ là tôi không chắc liệu mẹ tôi có nghe thấy điều tôi nói hay không. 

Nếu cô ấy nắm bắt được bất kỳ manh mối nào, mọi công sức khó khăn sẽ trở nên lãng phí. 

Khi trở về nhà thuê, tôi gửi tin nhắn cho Annuo. 

"Bạn đã ngủ chưa?"

Một lúc sau, câu trả lời đã đến. 

“Vẫn chưa~!”

Sau đó có một cái khác. 

“Đây là lần đầu tiên anh chủ động gửi tin nhắn cho em trong thời gian dài như vậy.”

“Anh không muốn nói chuyện với em một lát sao?”

"Làm sao tôi có thể không vui khi anh trai muốn trò chuyện với tôi? Đó là một vinh dự lớn lao." 

Tiếp theo đó là vẻ mặt đỏ bừng và ngượng ngùng. 

Tôi đặt điện thoại xuống, nằm trên giường và phớt lờ cô ấy.

Ước chừng mười phút sau, Annuo gửi tin nhắn hỏi: "Sao không có động tĩnh gì? Không phải cậu nói muốn trò chuyện sao?"

"À... dạo này cậu thế nào rồi?"

"Rất tốt."

"Bố có ổn không?"

"Nó cũng khá tốt."

Tôi lại im lặng. 

Mấy phút sau, An Nặc nhịn không được hỏi: "Anh, anh có chuyện gì không?"

Tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy đã gửi thêm một tin nhắn khác: “Anh có muốn cái đó không?”

Phía sau còn có một kẻ che miệng và cười khúc khích. 

Tôi vẫn phớt lờ cô ấy. 

Một lúc sau, Annuo gửi cho tôi một tin nhắn, bắt chước giọng điệu và giọng điệu của mẹ, nói: "Xiaodong, mẹ biết con đang chịu áp lực rất lớn. Mẹ có thể giúp con."

Tôi đáp: “Anh không để tôi giễu cợt mẹ anh mà là anh giễu cợt mẹ tôi”.

Annuo trả lời: "Bạn cũng không thích nó à?"

"Tôi đã làm vậy?"

"Ừ! Lần trước không phải chơi rất vui sao? Dùng sức nhiều như vậy, còn không ngừng gọi ta là mẹ, làm cho phần thân dưới của ta vẫn còn đau."

Cô gái chết tiệt này thật dám nói gì. 

"Ai bảo ngươi gây sự với ta? Ngươi đáng đời! Đây là hình phạt của ngươi."

"Ôi~! Con hung dữ quá~! Mẹ sợ quá~!"

"Bạn biết bạn sợ phải không? Bạn không dám à?"

Đột nhiên không có động tĩnh gì từ phía Annuo. 

Tôi đợi và đợi nhưng không thể đợi được câu trả lời của cô ấy. Tôi bắt đầu lẩm bẩm trong lòng, không biết cô ấy nên trả lời hay chỉ nhìn. 

Có manh mối nào không? Đúng lúc tôi đang hơi lo lắng và muốn gửi tin nhắn cho cô ấy thì cô ấy đã trả lời và đưa ra

Vẻ mặt tươi cười tựa như đang trách mắng, sau đó trực tiếp hỏi: "Anh, anh còn muốn nữa không?"

Sau đó còn có một câu khác: “Mặc dù đau lòng nhưng tôi vẫn làm được”.

Cuối cùng còn có biểu cảm đau lòng. 

Cô gái chết tiệt này đang cố tình khiêu khích tôi ~! 

"Được rồi! Hãy đến nhà tôi vào tối thứ Năm. Nếu dám thì hãy đến."

"Được rồi!"

Một lúc sau, một biểu tượng cảm xúc thì thầm khác đến và hỏi: "Bạn có muốn dịch vụ giống như lần trước không?"

Tôi không nói có hay không, tôi chỉ nói “sao cũng được”, tôi nghĩ cô ấy nên biết phải làm gì. 

Tôi đặt bẫy ở cả hai bên và đợi chúng cắn câu. 

Kế hoạch có thành công hay không phụ thuộc vào may mắn. 

Hy vọng không có gì sai sót. 

Mấy ngày qua, mẹ tôi và Annuo đều không liên lạc với tôi nữa. 

Những ngày chờ đợi luôn khó chịu, tôi cảm thấy có chút bồn chồn. 

May mắn thay, không mất nhiều thời gian và trong chớp mắt đã đến thứ Năm. 

Khi tôi đi học về thì đã là bảy giờ chiều. 

An Nặc tựa lưng vào cửa, cúi đầu nghịch điện thoại di động. Khi thấy tôi quay lại, anh ấy vui vẻ vẫy tay chào tôi. 

Cô không mặc váy đồng phục, tất chân và giày cao gót mà mặc một chiếc quần jeans có dây đeo thông thường. 

Tôi hơi thất vọng nhưng khi nhìn thấy chiếc cặp sách trên lưng cô ấy, tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

Vào nhà, Annuo đặt cặp sách xuống và đi thẳng vào bếp. 

Tôi hỏi: “Phải làm gì?”

An Noa quay lại nói: “Ăn mì cho no trước đã, đây chẳng phải là quy định cũ sao?”

Tôi giật mình, sau đó nói: "Sao lại là quy định cũ vậy? Hôm nay tôi không ăn mì gói, tôi gọi mang đi."

"Ouch~! Anh trai đã trở nên hào phóng hơn rồi."

Cô cười tinh quái nói: “Nghĩ đến hôm nay con sẽ làm gì với mẹ, con hưng phấn đến mức không muốn ăn mì gói.”

"Anh nói nhảm đủ rồi. Hẹn gặp lại sau."

Tôi trừng mắt nhìn vẻ hung dữ giả vờ của cô ấy. 

Annuo co rúm người lại: "Tôi sợ quá ~! Xiaodong không thể... không thể làm điều này với mẹ anh ấy."

Đang nói chuyện thì cậu bé mang đồ ăn đã đến. 

Tôi đặc biệt gọi suất ăn theo suất Big Eater chỉ để có sức đối phó với những gì sẽ xảy ra sau này. 

Nhưng mới cắn được hai miếng, tôi đã cảm thấy hơi tiếc nuối. Nếu mẹ tôi không đợi được mà đến bây giờ thì mọi công sức vất vả sẽ uổng phí. 

Tôi thấy Annuo ăn chậm và lịch sự nên giục cô ấy ăn nhanh hơn. 

Annuo đưa cơm vào miệng từng ngụm nhỏ và nói: "Tôi ăn rất nhanh."

Không biết cô ấy có cố ý hay không, tôi chỉ cầm hộp cơm lên nhét thẳng vào miệng cô ấy. 

Annuo gần như nghẹn ngào, đưa tay đẩy tôi ra, há miệng nói: "Miệng của tôi chỉ to như vậy thôi, có thể chứa được bao nhiêu?"

Nghe cô ấy nói, tôi chợt nói: “Tôi biết rõ hơn cô rằng miệng cô có thể chứa được bao nhiêu.”

Annuo giật mình khi nghe thấy điều này, và sau đó anh nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Anh đưa tay vỗ vai tôi nói: “Đây là cách em thường nói chuyện với mẹ em.”

"Tôi không thường nói chuyện với tôi."

"Đừng đến đây. Tôi thường thấy anh và tôi luôn tụ tập với nhau, mệt mỏi lắm. Không biết sao lúc nào các anh cũng nghĩ ra nhiều chuyện để nói như vậy."

"Ta và mẹ ta có tình cảm sâu đậm với nhau. Một mụ phù thủy nhỏ vô tâm như ngươi không thể hiểu được điều đó."

Tôi không muốn tranh cãi với cô ấy nữa, nên cô ấy chưa kịp nói chuyện, tôi đã tự giục mình: “Được rồi, ăn nhanh đi, cơm nguội rồi.”

An Noa nhìn tôi cười nửa miệng, "Ừ, ừ, nhanh ăn đi, việc nghiêm túc quan trọng hơn."

Tôi cứ nhìn thời gian, mong mẹ đừng đến sớm như vậy. 

May mắn thay, mẹ tôi không xuất hiện cho đến khi chúng tôi ăn xong và dọn dẹp. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng lại cảm thấy lo lắng. Mẹ tôi không đến à? 

Annuo ôm ba lô vào phòng ngủ, khi bước ra đã biến thành một bộ vest, váy, quần tất màu da siêu mỏng, tất chân và giày cao gót. 

Cô ấy xinh đẹp nhưng với khí chất, dáng người và cách ăn mặc như thế này, cô ấy luôn cảm thấy có chút không nhất quán. 

Sau khi từ phòng ngủ trở lại phòng khách, An Nặc lập tức thay đổi thân phận, mặt lạnh lùng nói với tôi: “Lăng Hiểu Đông, anh thật khiến mẹ tôi thất vọng.”

Tôi thấy cô ấy nhập vai rất nhanh và tiếp tục diễn xuất từ ​​cuốn sách trước nên tôi bắt đầu diễn theo. 

Anh không khỏi cau mày, ủy khuất nói: "Mẹ, mẹ đừng tức giận, con thực sự không cố ý. Con chỉ..."

"Chỉ là sao? Nếu cậu làm thế với mẹ cậu, sau này mẹ cậu sẽ gặp ai như thế nào?"

Cả về thái độ lẫn giọng điệu, cô ấy đều rất giống mẹ mình. Annuo thực sự là một thiên tài trong diễn xuất. 

Với khả năng của mình, nếu nhìn vào gương, cô ấy thực sự có thể được chọn. 

Ngoài ra, cô còn có ngoại hình đẹp và giọng hát nên rất có khả năng trở thành một ngôi sao lớn. 

"Mẹ, con thực sự... thực sự không nhịn được. Bởi vì... con thực sự chịu quá nhiều áp lực. Khi nghĩ đến việc con thi trượt đại học lần nữa, con..."

Tôi đã cố gắng hết sức để hợp tác với cô ấy trong diễn xuất nhưng vẫn cảm thấy có chút thiếu sót. 

Rốt cuộc, anh ấy không thực sự đối mặt với mẹ mình. 

"Tiểu Đông, nghe mẹ nói đi. Mẹ biết con chịu áp lực rất lớn, mẹ có thể giúp con, nhưng... con không thể làm vậy với mẹ."

"Nhưng tôi thực sự... không biết phải nói gì."

Annuo ngồi cạnh tôi, nhẹ nhàng chạm vào vai tôi, bắt chước giọng điệu của mẹ nói: "Nếu con có tâm sự gì thì có thể nói với mẹ, mẹ sẽ giúp con."

Tôi ngập ngừng không nói nên lời, lộ ra vẻ hối hận: "Mẹ, con thực sự có lỗi với mẹ. Lần trước con thực sự... thực sự không cố ý. Con chỉ... mẹ nên biết con là con trai, còn trẻ và rất tức giận. Chịu đựng hồi lâu, đầu óc con trở nên hỗn loạn. Lục Y Y lại đến trường, cũng không tìm được ai... giúp con."

An Noa dùng hai tay giữ vai tôi, kéo tôi lại, mặt đối mặt nói với tôi: "Tiểu Đông, mẹ biết con khó chịu nên mới làm vậy với con lần trước. Nhưng con không nên... không nên đối xử với mẹ như vậy."

“Mẹ, con biết mình sai rồi.”

"Sai cũng không có gì đáng sợ, chỉ cần con chịu sửa sai thì con vẫn là đứa con ngoan của mẹ."

"Vâng."

Tôi chân thành gật đầu, sau đó ngẩng đầu lên, nhìn cô ấy một cách háo hức và hỏi: “Ồ, cô vẫn sẵn lòng giúp tôi chứ?”

An Noa nhẹ nhàng vuốt ve má tôi, nhẹ nhàng nói: “Nếu con cần gì thì mẹ sẽ giúp. Nhưng con phải hứa với mẹ rằng lần trước con không được làm như vậy, con hiểu không?”

"Tôi biết. Tôi sẽ không bao giờ bạo hành mẹ tôi nữa."

Vừa nói, anh vừa vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, vùi mặt vào bộ ngực hơi căng phồng của cô, xoa thật mạnh.

Annuo quàng tay qua vai tôi, vỗ nhẹ nhàng và lắc lư như thể đang dỗ dành con mình. 

Chúng tôi mới cự tuyệt nhau được một lúc thì tay tôi bắt đầu có hành động không trung thực, vuốt ve qua lại trên cơ thể cô ấy. 

Tay phải của Annuo trượt xuống cơ thể tôi đến giữa hai chân tôi, giữ cặc tôi qua quần tôi và bóp nhẹ. 

Bởi vì tất cả những gì anh tưởng tượng trong đầu chỉ là mẹ mình, và anh đã vượt qua được rào cản tâm lý nên vấn đề đáng xấu hổ đã hoàn toàn được chữa khỏi. Khi cô trêu chọc cô thật nhẹ nhàng, cặc anh tự nhiên đẩy lên sát vào háng anh.

An Noa cầm trong tay nhỏ bé cương cứng dày đặc, cười nói: "Thật sự rất có khí lực, bình thường cầm nó trong có vẻ rất khó chịu." 

“Cầm nó vào trong rất khó chịu.”

Tôi thừa nhận điều đó một cách trung thực.

"Vậy bình thường cậu... giải quyết nó như thế nào?"

Annuo mỉm cười hỏi. Đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của anh luồn dọc theo cạp quần, anh nắm lấy con cặc dày và cứng như sắt, bắt đầu vuốt ve nó một cách thuần thục. 

“Thông thường…tôi dùng tay của chính mình.”

"Dùng tay của chính mình? Vậy ngươi đang nghĩ tới ai?"

Tôi không trả lời cô ấy. 

“Con có đang nghĩ đến mẹ không?”

Annuo vuốt ve ngày càng nhanh hơn. 

"KHÔNG."

"KHÔNG?"

Annuo nghe vậy giật mình, thậm chí dừng động tác tay, hỏi: "Vậy anh đang nghĩ đến ai?"

Tôi cau mày, lúng túng nói: “Vậy tôi nói, đừng tức giận.”

“Tôi không giận, cứ nói cho tôi biết đi.”

"Điều tôi đang nghĩ tới là... Anno. Và..."

Khi An Nuo nghe tôi nhắc đến tên cô ấy, khóe miệng cô ấy nhếch lên rõ ràng. Sau đó nghe tôi nói còn nhiều nữa, cô không khỏi cau mày: “Còn ai nữa?”

“Còn thầy Đường.”

"Thầy Đường là ai?"

Annuo choáng váng. Cô không biết rằng thầy Đường tồn tại.

"Đó là giáo viên tiếng Anh của tôi. Người mà bạn đã gặp." 

Bàn tay nhỏ bé của Annuo chậm rãi di chuyển dương vật trong háng của anh, đôi mắt anh đảo quanh, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

Tôi thúc giục: “Mẹ, mẹ làm chậm quá, con… thấy hơi khó chịu.”

"Bạn muốn gì?"

"Tôi...muốn cậu giúp tôi cái miệng như lần trước..."

Annuo trợn mắt nhìn tôi, lộ ra vẻ ngượng ngùng rồi đưa tay cởi quần tôi.

Con cặc to và cứng lập tức nhảy lên và suýt đập vào mặt cô. 

Annuo tức giận chỉ vào quy đầu, vỗ nhẹ rồi thì thầm: "Nó to và dày như vậy, con gà trống này thật sự là do tôi sinh ra à?" 

"Là do anh tạo ra, nó hoàn toàn là sự thật."

Với nụ cười trên môi, Annuo ngước lên nhìn tôi, rồi cúi xuống giữa hai chân, chóp mũi gần như chạm vào quy đầu, hơi thở nóng hổi phả vào âm đạo của tôi. Tôi không khỏi rùng mình, cảm thấy trong người nóng bừng.

Annuo đưa bàn tay trắng nõn thanh tú ra, nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu. Anh từ từ cúi đầu, nhẹ nhàng mở môi, đưa quy đầu to bằng quả trứng vào miệng. 

Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình đang đi vào một cái khoang chật hẹp, mềm mại và hẹp. Một cảm giác tê dại ập đến ngay lập tức, tôi không thể không hít một hơi thật sâu. 

Annuo đưa nửa quy đầu vào miệng, nhẹ nhàng mút, sau đó thè đầu lưỡi hồng hồng ra và vẽ những vòng tròn vui tươi xung quanh rãnh vành. 

Tôi phải nói rằng cô phù thủy nhỏ thực sự có tài trong lĩnh vực này. Cô ấy có một cái lưỡi linh hoạt, răng của cô ấy không thể làm xước người khác và cô ấy cũng có thể sâu họng. 

Cộng thêm vẻ mặt nũng nịu và rụt rè của một cô gái ngoan ngoãn, quả thực chính là giết người. 

"A~! Mẹ ơi, sướng quá~!"

An Noa há miệng nhỏ ra, cố hết sức nuốt chửng toàn bộ con cặc. 

Tôi cảm thấy đầu dương vật của mình đang chạm vào một miếng thịt mềm mỏng manh, cảm giác thật mịn màng và tuyệt vời. 

Lưng anh lập tức căng lên, ngón chân cong vào trong, nghiến răng chịu đựng khoái cảm tột cùng. 

Đầu lưỡi của Annuo linh hoạt trêu chọc quy đầu, đôi mắt to đen láy thỉnh thoảng ngước lên nhìn tôi đầy khiêu khích. Ngoại hình nhỏ nhắn dễ thương của anh ấy giống như một con yêu tinh nhỏ quyến rũ. 

Tôi kìm nén cảm giác muốn xuất tinh và thỉnh thoảng nhìn vào thời gian, mong mẹ sẽ đến trước khi tôi lên đỉnh. 

Nhưng đợi mãi vẫn không thấy bóng dáng mẹ đâu. 

Khi cảm thấy da đầu tê dại, không thể nhịn được nữa, tôi hét lên: “Mẹ ơi, con không làm được nữa. Cái miệng nhỏ của mẹ mạnh quá, con không làm được nữa”.

Đúng lúc này, cửa mở, mẹ tôi mở cửa bước vào. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch nóng hổi tràn ra như lũ lụt, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Annuo. 

Cảnh tượng trước mắt tôi thật bàng hoàng. Mẹ tôi mở to mắt, sững sờ không nói nên lời. 

Dù đây là một phần trong kế hoạch của tôi nhưng lưng tôi vẫn lạnh buốt khi mẹ thực sự xuất hiện trước mặt tôi. 

Annuo dường như đã nhận thấy sự thay đổi của mọi thứ, nhưng anh ấy rất bình tĩnh. Trên mặt hắn không có chút hoảng sợ nào. Miệng anh tiếp tục quấn quanh và bú cặc, anh bú ngày càng mạnh hơn. Má anh hóp vào trong, cổ họng liên tục chuyển động 'ròng rọc', như thể anh đang cố gắng hút hết tinh dịch. 

Tôi đã nhiều lần mô phỏng lại cảnh tượng như vậy trong đầu nhưng khi nó thực sự xảy ra, tôi vô cùng phấn khích.

Dưới cái nhìn của mẹ, tôi hút hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào cái miệng ướt át, chật hẹp của Annuo cho đến khi không còn một giọt nào. 

"Lăng Hiểu Đông!"

Mẹ tôi bật ra một tiếng kêu giận dữ. 

Tôi rùng mình sợ hãi, nhanh chóng rút con cặc vẫn còn yếu ớt của mình ra khỏi miệng nhỏ nhắn của Annuo, chỉnh lại quần áo và kinh hoàng nhìn mẹ tôi. 

Annuo bình tĩnh đứng dậy, lặng lẽ trốn sau lưng tôi, ngượng ngùng cúi đầu không nói gì. 

Hơi thở của mẹ tôi bỗng trở nên gấp gáp và nặng nhọc. Tôi vô thức nhìn lại, thấy An Noa đang bĩu đôi môi mỏng đỏ mọng, khóe miệng vẫn còn tinh dịch màu trắng sữa. Vẻ ngoài quyến rũ và gợi cảm của cô hoàn toàn không phù hợp với sự phục tùng mà cô muốn thể hiện. 

"Ngươi... ngươi... sao ngươi lại ở đây?"

Ban đầu tôi định giả vờ hoảng sợ, nhưng khi mẹ tôi thực sự xuất hiện trước mặt tôi, nỗi sợ hãi lại ập đến một cách tự nhiên. 

"Sao tôi lại ở đây?"

Mẹ tôi nheo mắt nhìn tôi chằm chằm: “Con đang làm gì vậy?”

"Chúng ta...chúng ta không làm gì cả..."

"Bạn..."

Mẹ tôi muốn mắng tôi nhưng trong giây lát bà không nói nên lời. Cô ấy nhìn quanh, cầm cốc nước lên và ném mạnh vào tôi. 

Tôi vội cúi người tránh thì nghe một tiếng “rầm” và kính vỡ tung tóe khắp sàn. 

"Mẹ, xin hãy nghe con giải thích! Con..."

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã lao tới, nắm chặt nắm tay hồng hào và đánh thật mạnh vào đầu tôi. 

Lâu lắm rồi tôi mới bị mẹ đánh đập dã man, cảm giác này thực ra có phần thân mật. 

Tuy nhiên, cơn đau vẫn còn nhức nhối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 (4.6) Dùng Annuo để kích thích mẹ

Mẹ tôi đánh tôi rất dã man. Sự quen thuộc đã mất từ ​​lâu này khiến tôi cảm thấy khá thân thiện. 

Mẹ tôi trợn mắt, giận dữ trừng mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Lăng Hiểu Đông, con chỉ muốn làm mẹ tức chết thôi phải không?

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy? Tôi...tôi..." Tôi đã nghĩ ra cách để nói, nhưng không biết tại sao lại quên mất.

Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi, thở hồng hộc, tức giận đến mức không nói nên lời.

Sau khi nhìn một lúc lâu, anh quay sang Annuo và nhìn cô từ đầu đến chân. Annuo không hề sợ hãi, mỉm cười chào hỏi: “Chào cô. "

Mẹ tôi phớt lờ mẹ, quay sang tôi hỏi: “Bà bị sao vậy? "

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? "Tôi giả vờ ngu ngốc.

"Quần áo? Cô ấy lấy quần áo cô ấy đang mặc ở đâu? "

Mẹ hỏi gay gắt.

"Ừ..."

Tôi quay lại và hỏi Annuo: "Nó đến từ đâu? "

"Của tôi. Annuo mỉm cười đáp lại, không quên dang rộng hai tay, xoay một vòng rồi hỏi: "Có vừa không?" "

Mẹ mở miệng, nhất thời không biết nên nói gì với mẹ, cuối cùng chỉ có thể hỏi: “Con không sao chứ? "

Annuo tự nhiên hiểu ý mẹ, nhún vai nhỏ giọng nói với tôi: “Vậy anh không làm phiền em nữa, anh đi trước. "

Nói xong, anh cầm cặp sách, quay người bước ra ngoài.

Vừa đến cổng, mẹ cô liếc nhìn cô, lạnh lùng nói: "Annuo, chúng ta không cần nhắc lại những chuyện đã qua nữa. Từ giờ trở đi hãy tránh xa con trai tôi ra! "

Annuo không trả lời. Anh ta rụt cổ lại, làm mặt nhăn nhó với tôi, mở cửa rồi bỏ chạy thật nhanh.

Trong phòng chỉ còn lại hai người: mẹ và tôi. Dù đã đoán trước cảnh tượng này và đã chuẩn bị tinh thần nhưng khi thực sự đối mặt với mẹ một mình, tôi vẫn cảm thấy sợ hãi.

Không khí dần dần đông đặc lại, căn phòng trở nên im lặng đến chết người.

Tôi đang định nói gì đó thì bị mẹ nắm lấy tai tôi, vặn mạnh khiến tôi hét lên đau đớn. Sau đó mẹ tôi ấn đầu tôi và đánh tôi một cách thô bạo.

Tôi rụt cổ lại và lớn tiếng cầu xin sự thương xót, nhưng tôi không nhận được chút thương xót nào. Thay vào đó, tôi đánh anh ta ngày càng mạnh hơn.

Lần này, việc đánh đập còn khó khăn hơn khi Annuo ở đó. Có lẽ là do bị đánh lâu ngày nên bị đánh đập đến não.

Có lẽ mẹ tôi bị đánh mệt nên ngừng thở hổn hển, mở to mắt nhìn tôi hồi lâu, lớn tiếng nói: “Lăng Hiểu Đông, con muốn lên thiên đường sao? "

"Tôi... tôi... không. "

“Vẫn còn nói lại! "

Đôi mắt của mẹ mở to, lộ ra khí chất bá đạo mà đã lâu rồi bà không thấy.

Tôi theo bản năng rụt cổ lại, giữ chặt một lúc, nhưng không khỏi bật cười.

Mẹ tôi giật mình, rồi giận dữ nói: “Sao con lại cười? Thật nực cười phải không? "

"KHÔNG. "

Tôi vội thu lại nụ cười, vẻ mặt nghiêm túc, nghiêm túc nói: “Tôi cười vì biết mình sai. "

Mẹ tức giận nói: “Mẹ thấy chọc giận con cũng vui lắm phải không? "

“Đó không bao giờ là ý định. "

Tôi nhanh chóng phủ nhận nó.

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, im lặng hồi lâu, ngồi xuống ghế sô pha, vẻ mặt buồn bã hỏi: “Lăng Hiểu Đông, con rốt cuộc muốn làm gì? "

Tôi tiếp tục giả vờ vô tội, chớp mắt nói: “Không, tôi, tôi… tôi chỉ muốn học chăm chỉ và đỗ vào một trường đại học tốt. "

“Vậy đó là cách cậu học hành chăm chỉ à? "

“Tôi học rất chăm chỉ và rất chân thành. Sự tiến bộ trong kỳ thi cuối kỳ là khá rõ ràng. "

"Bạn..."

Mẹ tôi mở miệng, im lặng một lúc, nhìn tôi chằm chằm.

Tôi lợi dụng chiến thắng nói tiếp: “Mẹ ơi, con đã lớn rồi, không cần mẹ lo lắng cho con nữa. Tôi biết tôi phải làm gì. "

"Anh biết cái quái gì thế! "

Khi mẹ tôi trở nên lo lắng, bà bắt đầu dùng những từ ngữ thô tục.

“Bạn, một công nhân cổ trắng cấp cao và người đẹp thành thị, không hề nhượng bộ chút nào. "

"Đừng làm điều này với tôi. Bạn vẫn biết mình nên làm gì? Tôi thuê căn nhà này để các bạn có thể yên tĩnh và cống hiến hết mình cho kỳ thi tuyển sinh đại học nước rút. Bạn đã làm gì? Chỉ cần nhờ cô Đường đến nhà giúp bạn làm bài tập. Bạn cũng gọi An Noa tới đây. Các bạn..."

"Không. "

Tôi ngắt lời mẹ: “Thầy Đường ở đây sao thế? "

"Câm miệng! "

Giọng mẹ nghiêm nghị: “Đừng ngắt lời mẹ khi mẹ đang nói! Bạn không biết tại sao tôi lại nhắc đến thầy Đường sao? Linh Tiểu Đông, tôi biết rất rõ bạn đang nghĩ gì. Tôi là mẹ của bạn! "

"Tôi không nói là bạn không. "

Tôi lẩm bẩm điều gì đó trong hơi thở.

Mẹ tôi giận dữ nhìn quanh, nhất thời không tìm được vũ khí. Cuối cùng, cô ấy cởi giày cao gót và ném chúng vào tôi.

Theo bản năng, tôi đưa tay ra và nắm lấy nó một cách kiên định.

Điều này có chút xấu hổ. Tôi và mẹ đều hơi sửng sốt và nhìn nhau.

Cô ấy một chân đi giày cao gót màu đen và chân kia đi tất màu da. Mũi chân của cô chạm đất, vẻ mặt có chút mất tự nhiên, nhất thời cứng đờ.

Anh ta trừng mắt nhìn tôi và hét lên: “Mang nó lại cho tôi! "

Tôi cầm đôi giày cao gót nhọn màu đen của mẹ, mùi hương của bàn chân mẹ thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Tôi chống lại sự thôi thúc đưa nó lên trước mũi và nhấp một ngụm. Tôi cầm đôi giày cao gót màu đen bằng cả hai tay và ngoan ngoãn mang về cho mẹ.

Mẹ tôi nhìn tôi ngơ ngác, đưa tay lấy đôi giày, cúi xuống xỏ vào chân.

"Tôi hỏi bạn, cô ấy sẽ khiêu khích bạn trước hay bạn sẽ khiêu khích cô ấy trước? "

Tôi biết mẹ đang nói đến An Nặc, nên tôi suy nghĩ một chút rồi nói thẳng: “Là tôi chọc tức bà ấy. "

"Ngươi... Ngươi có chuyện gì sao? "

Mẹ tôi nhướn mày trừng mắt nhìn tôi rồi nói: “Mẹ đã mấy lần cảnh cáo con phải tránh xa bà ấy, nhưng con có làm ngơ trước lời nói của mẹ không? "

Tôi nhìn xuống ngón chân mình mà không nói một lời.

"Nói đi, cậu bị câm à? "

Tôi thì thầm: “Anh muốn tôi nói gì? "

Mẹ cau mày: “Mẹ mới nói chuyện với con đã lâu mà lại vô ích sao? "

“Mẹ ơi, Annuo đã biết mình sai rồi, sao mẹ còn giữ cô ấy lại? "

"Đây không phải là vấn đề người Annuo thừa nhận sai lầm của mình. Bây giờ tôi đang nói về bạn. Bạn không biết cô ấy có mối quan hệ như thế nào với bạn? Bạn nói cô ấy là người khiêu khích bạn trước, và bạn không biết danh tính của cô ấy. Thôi, đừng nhắc đến quá khứ nữa. Bây giờ thì sao? Làm thế nào để bạn giải thích nó bây giờ? "

Tôi cố tình thay đổi khái niệm và đưa chủ đề cho Annuo. Tiếc thay, mẹ tôi đã không cắn câu và đá quả bóng trở lại.

Tôi chỉ đơn giản quay đầu sang một bên và thì thầm: “Mẹ ơi, con đã nói với mẹ rằng bây giờ con đã trưởng thành và con biết mình đang làm gì. "

"Điểm của bạn là bao nhiêu? Hãy đến và nói cho tôi biết? Tại sao bạn lại đưa Annuo đến đây? Bạn có muốn chọc tức mẹ bạn không? Hay con muốn chọc tức bố con? Bố bạn vẫn chưa biết về bạn và Annuo. Nếu biết được, cô sẽ tức giận đến mức phải nhập viện! Linh Tiểu Đông, bạn có biết tại sao tôi phải đưa bạn ra ngoài khi tôi ly hôn với bố bạn không? "

Tôi cau mày, bất mãn nói: “Tôi biết… tôi không có ý khiêu khích cô ấy, nhưng… tôi thực sự không còn cách nào khác ngoài…”

"Bắt buộc nghĩa là sao? "

Mẹ lớn tiếng hỏi.

Tôi cúi đầu thấp giọng lẩm bẩm: “Có điều gì anh không hiểu mà, sao phải nói rõ ràng như vậy cho mọi người biết? "

"Ý anh là gì? "

Đôi mắt phượng của mẹ tôi xếch và bà trừng mắt nhìn tôi.

Tôi biết mẹ tôi chắc chắn hiểu ý tôi nên tôi không nói thêm nữa. Nếu tôi đẩy quá mạnh, nó có thể gây tác dụng ngược.

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm và im lặng một lúc lâu. Sau đó cô ấy đứng dậy và nói: "Hãy thu dọn đồ đạc và quay lại với tôi ngay bây giờ. "

Tôi giả vờ lo lắng, cau mày hỏi: “Tại sao? Ở đây...môi trường ở đây rất tốt và thích hợp cho việc học tập. "

"Cậu vẫn muốn sống ở đây một mình à? Bạn có đang sống hạnh phúc ở đây không? "

"Không... Đây không phải là nhà anh thuê cho tôi sao? "

"Tôi thuê nó..."

Mẹ tôi giận tôi đến nỗi nhất thời không biết phải nói gì. Cuối cùng, cô ấy đập bàn và hét lên: “Tôi đã thuê nó và bây giờ tôi không muốn anh sống trong đó. Có chuyện gì thế? "

“Được rồi, được rồi! Ai khiến bạn trở thành nhà tài trợ và mẹ tôi? Kể cả khi bạn cho tôi sống trong nhà vệ sinh công cộng, tôi cũng phải nghe lời bạn. "

"Sao cậu lại nói nhiều chuyện vớ vẩn thế? Lúc trước hắn còn muốn sống chết, bây giờ lại bắt đầu nói nhảm phải không? "

“Vậy thì tôi không thể tiếp tục suy đồi được nữa. Cách đây một thời gian, tôi cảm thấy lảo đảo suốt cả ngày. Đó là bởi vì tôi thực sự không thể nhìn thấy hy vọng. Bây giờ tôi đã có giải pháp, tôi lại có hy vọng nên có thể nói chuyện nhiều hơn. "

Mẹ tôi nhìn tôi và hỏi: “Con có thể làm gì được? "

Tôi cúi đầu không nói gì.

Mẹ tôi đương nhiên biết ý tôi, nên nắm lấy tai tôi, vặn mạnh, nghiến răng nghiến lợi nói: “Lăng Hiểu Đông, con tốt nhất nên bỏ ý nghĩ này ra khỏi mẹ! Nếu có lần sau, sẽ không đơn giản như bị đánh! Bạn hiểu không? "

Tôi không khỏi hét lên đau đớn và liên tục nói: “Tôi hiểu, tôi hiểu! Buông ra, buông ra... tai sắp rụng mất rồi! "

Mẹ buông tay cô ra, nghiêm nghị nói: “Con hãy thu dọn đồ đạc và đi theo mẹ! "

Đây chính là điều tôi mong muốn nên tôi quay lại phòng ngủ và thu dọn hành lý.

Mẹ đi vào nói: “Trước lấy sách vở và tài liệu đi, hôm khác mẹ sẽ lo. "

Tôi quay lại hỏi: “Vậy căn nhà này không còn cho thuê nữa à? "

Mẹ tôi tỏ vẻ khó chịu và nói: “Sao lại thuê? Cậu ở lại đây để làm bất cứ điều gì cậu muốn à? "

Tôi chỉ đơn giản thu dọn đồ đạc và theo mẹ ra khỏi căn nhà thuê. Trước khi đi, tôi nhìn lại và nói trong lòng lời tạm biệt, dù những kỷ niệm ở đây không mấy tốt đẹp.

Trên đường đi, mẹ tôi có vẻ rất lo lắng, nhất là khi chờ đèn đỏ, mẹ liên tục gõ ngón tay lên vô lăng.

Tôi ngồi một bên không dám nói gì vì sợ làm mất lòng cô ấy.

Về đến nhà, Bối Bối thấy tôi đi vào có chút kinh ngạc, hỏi: "Sao em lại về? "

Tôi không biết phải giải thích thế nào với mẹ nên quay lại nhìn mẹ.

Mẹ tôi tức giận nói: “Đây là nhà anh con, anh ấy không về được sao? Bạn có công việc kinh doanh ở khắp mọi nơi, hãy trở về nhà và đọc một cuốn sách! "

Bối Bối vô cớ bị mắng, suýt chút nữa bật khóc, xoay người đi vào nhà.

Tôi nói với mẹ: “Nó còn nhỏ, sao mẹ lại giận nó? "

"Tôi dạy cho cậu một bài học nhé? Tôi…” Mẹ tôi bị tôi kích động đến mức bốc cháy. Bà nhìn quanh rồi cuối cùng rút ra một cây vợt cầu lông và hét lớn: “Đứng yên và đừng cử động! “Sau đó, anh ta đánh vào lưng tôi rất mạnh khiến vợt cầu lông của tôi bị giảm giá.

Nói là đau thì có hơi đau một chút.

Nhưng tôi thấy vui trong lòng. Có lẽ đó là vì tôi đã khỏi bệnh. Tâm lý của tôi không quá bi quan. Ngay cả việc bị mẹ đánh cũng cảm thấy khá thoải mái.

Sau khi đánh con mệt mỏi, mẹ tôi ném chiếc vợt gãy xuống đất, nhìn tôi chằm chằm và hỏi: “Con có biết bị sao không? "

Như thường lệ, tôi gật đầu và nói: “Tôi biết mình đã sai. "

"Từ giờ trở đi, cậu không được phép gặp lại Annuo nữa. Nếu bạn cho tôi biết rằng bạn sẽ gặp riêng cô ấy lần nữa, tôi sẽ không đánh gãy một chân của bạn. Tôi không phải là mẹ của bạn! "

Răng mẹ nghiến chặt và mẹ có vẻ rất tức giận.

"Ồ..." Tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu.

Suy nghĩ một lúc, anh hỏi: “Nếu cô ấy đến chỗ tôi thì sao? "

"Cùng một sự gián đoạn! "

"Anh đang vô lý đấy. "

"Tôi không vô lý! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi là mẹ của bạn! "

"Được rồi. "Tôi gật đầu và không thể không mỉm cười.

Đã lâu rồi tôi không thấy mẹ độc đoán và vô lý như vậy.

Phải nói người mẹ đã lấy lại được quyền bá chủ càng cảm thấy hấp dẫn hơn.

"Sao cậu lại cười? Đừng coi lời nói của tôi là đương nhiên! Hãy quay về nhà đi! "

Tôi quay lại và đi về phía phòng ngủ. Mới đi được hai bước, mẹ tôi đã hét lớn: “Dừng lại!” "

Tôi vội dừng lại và quay lại nhìn.

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi bước tới gần tôi, đưa tay ra nắm lấy tai tôi.

Tôi tưởng cô ấy lại định vặn tai tôi nên theo bản năng tôi né sang một bên. Mẹ tôi nghiêm khắc hét lên: “Đừng cử động!” "

Sau đó anh ấy đưa tay ra đỡ sau đầu tôi, nhìn trái nhìn phải.

Lúc đầu tôi không biết mẹ đang làm gì, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng, vô cảm của mẹ, tôi tưởng mẹ đang nghĩ cách nào đó để trừng phạt tôi.

Rồi tôi chợt nhận ra rằng vừa rồi chắc mình đã bị đánh quá nặng. Tôi không thể chịu đựng được nữa nhưng lại không thể diễn đạt rõ ràng nên chỉ có thể tự mình kiểm tra.

Tôi giận lắm nhưng mẹ vẫn thấy thương tôi.

Ngày hôm sau, tôi ngủ đến 6h30 sáng và không chạy bộ nữa. Tôi trông chán nản đến mức thậm chí còn rùng mình khi ăn.

Bối Bối vẫn còn tức giận vì chuyện ngày hôm qua, thậm chí còn không ra ngoài ăn sáng.

Sau khi về đến nhà vào buổi chiều, trông tôi vẫn như chết dở. Dù mẹ có nói gì thì tôi cũng chỉ thản nhiên đồng ý và dường như vô hồn.

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ và mắng tôi: “Con đang làm gì vậy? Bạn đang chán nản, bạn đang khoe với ai? "

Đúng là tôi đã giả vờ. Về việc tôi giả vờ vì ai thì không cần phải nói thêm. Đương nhiên đó là mẹ tôi.

Tôi không sợ cô ấy sẽ nhìn thấu nó. Dù sao thì tôi cũng cố ý mà. Tôi chỉ biết ôm đầu như một thây ma, không còn chút sức sống nào.

Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhìn tôi diễn xuất và hờn dỗi một mình.

Bối Bối vẫn đang suy ngẫm chuyện ngày hôm qua, không nói một lời.

Không khí ở nhà thật khó tả và kỳ lạ.

Sau bữa tối, mẹ Shen vừa rời đi, Beibei đến bên tôi và hỏi như một loạt câu hỏi: “Có chuyện gì vậy? Làm thế nào bạn di chuyển trở lại tốt như vậy? Lâu lắm rồi tôi mới thấy mẹ mất bình tĩnh như vậy. Tại sao bạn lại khiêu khích cô ấy? "

"Tiểu tử, ngươi đừng hỏi nhảm, chuyện này không liên quan tới ngươi. "

"Hừm~! Các người đều là người xấu! "

Bối Bối tức giận nói, sau đó tức giận trở về nhà.

Buổi tối tôi nhận được tin nhắn của Annuo hỏi: "Anh còn sống không? "

Tôi đáp: “Tốt lắm. "

“Hôm qua tôi thực sự sợ chết khiếp. Sao mẹ cậu lại đến đột ngột thế? "

"Căn nhà đó là mẹ tôi thuê, có chìa khóa, cậu còn sợ à? Tôi thấy cậu khá bình tĩnh, tôi tưởng cậu rất dũng cảm."

"Ta chỉ là giả vờ thôi, ta bắt chước mẹ ngươi làm những gì ngươi làm, mẹ ngươi ngăn cản ta môn vật lý, lúc đó ta còn tưởng rằng mẹ ngươi sẽ phải dùng dao chém ta."

“Con dao nhắm vào tôi, có liên quan gì đến anh?”

"Tôi là một con vixen, đang quyến rũ con trai của cô ấy."

"Này, anh vẫn còn ý thức này. Khi anh gửi đoạn video đó cho mẹ tôi, anh không nghĩ đến việc bà sẽ liều mạng với anh sao?"

"Đó cũng là một canh bạc."

Không biết lời nói của Annuo là đúng hay sai, nhưng khả năng xảy ra quả thực không hề nhỏ. 

Nếu mẹ tôi cho bố tôi xem đoạn video trong lúc tức giận thì có lẽ mọi chuyện đã diễn ra hoàn toàn khác. 

Nghĩ lại, lý do mẹ tôi tìm mọi cách giấu bố tôi, thà ly hôn còn hơn để ông biết tôi có quan hệ với Annuo, không phải để bảo vệ danh tiếng cho Annuo, mà thực ra là vì tương lai của tôi. 

Nếu bố tôi biết tôi lợi dụng đứa con gái yêu quý của ông thì ông ấy thật sự dám dùng dao đâm tôi. 

Nghĩ kỹ lại, hành động này của tôi khá nguy hiểm. 

Suy cho cùng, mẹ tôi khá kiêng kỵ An Noa và tôi. Nếu chúng tôi không nắm bắt đúng tình hình và khiến mẹ tôi lo lắng thì hậu quả sẽ thực sự tai hại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 (4.7) Gặp Annuo

Tuy nhiên, nhìn chung, kết quả vẫn ổn. 

Nhờ vào tình yêu thương của mẹ dành cho mình, cuối cùng tôi cũng đã vượt qua được một cách suôn sẻ. 

Còn bước tiếp theo thì tùy vào hướng đi cụ thể của sự việc. 

Nếu mẹ tôi thờ ơ với sự “suy đồi” của tôi thì chắc hy vọng cũng mong manh lắm. Một lúc sau, Annuo gửi tin nhắn cho tôi: “Anh còn dám làm vậy với tôi à?”

Tôi trả lời thẳng thừng: "Anh dám! Anh bị sao vậy?"

“Em không sợ mẹ em giận à?”

“Anh sẽ không thật sự đánh chết em chứ?”

"Nhưng... em là chị ruột của anh, anh không sợ người khác biết sao?"

"Ta cũng không phải anh trai ngươi sao? Ngươi cũng không sợ."

"..."

“Hơn nữa, có chị ruột còn vui hơn.”

Chờ hồi lâu, Annuo lộ ra vẻ mặt run rẩy nói: "Ngươi đã thay đổi."

"Điều gì đã thay đổi?"

“Tôi cảm thấy trước đây anh khá vô tâm, nhưng bây giờ…”

"Bây giờ có chuyện gì vậy?"

“Tôi không thể nói được, dù sao thì nó cũng hơi khó nắm bắt.”

"Nói nhảm, trải qua nhiều chuyện như vậy, bị ngươi lừa gạt, nếu không có chút thay đổi nào, vậy thì thật sự là vô tâm."

Vì trường học đã bắt đầu nên Beibei quay lại trường, chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà. 

Tôi tiếp tục diễn trước mặt mẹ. Dù cô ấy có nói gì thì tôi cũng yếu đuối và phớt lờ, lúc nào cũng tỏ ra chán nản. 

Tôi giận mẹ quá mà không làm gì được tôi. 

Cho đến khi bài kiểm tra đầu tiên sau giờ học bắt đầu, tôi đã cố tình trượt bài kiểm tra. Sau khi mẹ tôi nhận được phiếu báo điểm, mẹ tức giận đến mức toàn thân run rẩy.

“Đây là cách cậu học từ tôi à?”

“Mẹ, con đã cố gắng hết sức rồi.”

"Đừng giả vờ làm chương trình nữa! Bạn định làm cái quái gì vậy?"

Mẹ tôi đập mạnh tờ báo cáo lên bàn và trừng mắt nhìn tôi. Ngực cô phập phồng dữ dội và hơi thở nặng nề. Rõ ràng là cô ấy đang rất tức giận.

"Tôi không muốn làm gì cả."

Tôi cau mày nhăn nhó, giả vờ đáng thương, tủi thân nói: “Tôi chỉ muốn học tập chăm chỉ, thi vào một trường đại học tốt, tìm một công việc tốt, sau đó tìm cách chữa khỏi bệnh, cưới Yiyi và sống nốt phần đời còn lại một cách bình yên.”

"Những gì bạn nói hoàn toàn trái ngược với những gì bạn làm. Bạn có thái độ học tập chăm chỉ không?"

"Ừ, em học hành chăm chỉ, ngay dưới mũi anh, anh nói tối không dậy sớm học khuya đúng không?"

"Bạn..."

Mẹ tôi nhất thời không nói nên lời, chỉ tay vào tôi, một lúc lâu sau mới giận dữ nói: "Con học vì ai? Con không muốn học thì quên đi!"

Tôi cúi đầu không nói gì. 

Mẹ tôi thấy tôi im lặng, tức giận nói: “Con nói chuyện, con câm à?”

Tôi chán nản hỏi: “Anh muốn tôi nói gì?”

Mẹ nói: "Lăng Hiểu Đông, mẹ đã bao dung với con lâu rồi! Đừng quá cố gắng!"

Tôi cau mày, cay đắng nói: "Mẹ ơi, con đã như thế này rồi, làm sao mà cao thêm được mấy phân nữa? Vốn là con không muốn gây phiền phức hay chọc giận mẹ. Ở đó con sống tốt mà mẹ nhất quyết cho con về. Bệnh của con đã khỏi rồi mà mẹ nhất quyết... ôi!"

Vừa nói tôi vừa thở phào nhẹ nhõm.

Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp: “Đều là lỗi của tôi khi đồng sáng tác phải không?”

"Ta cũng không trách ngươi." 

Mẹ tôi thực sự không biết phải làm gì với tôi. Tôi sẽ rên rỉ và rên rỉ trước mọi điều cô ấy nói, và cô ấy tức giận đến mức chỉ muốn đánh tôi.

Tình huống này là điều tôi đã hình dung ngay từ đầu. Vũ khí tôi có thể sử dụng bây giờ là kỳ thi tuyển sinh đại học và tình yêu của mẹ dành cho tôi. 

Ban đầu tôi muốn mẹ tôi chủ động giúp tôi chữa bệnh. Không ngờ vấn đề lại được Annuo bất ngờ chữa khỏi. Khi đó diễn biến tiếp theo có thể không nằm trong tầm kiểm soát của tôi. 

Mấy ngày sau, sau bữa tối, tôi đang định về nhà ôn lại thì mẹ tôi đột nhiên ngăn lại. 

Tôi giật mình và nhìn cô ấy đầy bối rối. Kể từ ngày đó, hai chúng tôi luôn trong tình trạng chiến tranh lạnh. Đây là lần đầu tiên sau mấy ngày mẹ chủ động nói chuyện với tôi. 

Tôi hỏi: “Mẹ ơi, có chuyện gì à?”

Mẹ nhìn tôi và có vẻ hơi xấu hổ. Cô mở miệng nhưng ngừng nói. 

Trong lòng tôi có một linh cảm rất tốt, tiếp tục hỏi: "Mẹ, còn có chuyện gì nữa không? Nếu không có chuyện gì thì con về nhà trước."

Nói xong tôi quay người rời đi, mẹ tôi nhanh chóng nói: “Chờ một chút.”

"Hả?" Tôi giả vờ bối rối. 

"Anh...đợi ở đây bây giờ."

Nói xong mẹ tôi đứng dậy đi về phía phòng ngủ. Một lúc sau, khi quay ra lần nữa, anh đã thay một bộ quần áo, bộ vest đồng phục màu xám, váy suông màu xám và quần tất đen siêu mỏng. 

Khi nhìn thấy mẹ mặc bộ trang phục này, tôi cảm thấy ngây ngất, thích thú và ngạc nhiên. 

Sau một vòng lớn như vậy, đây chính là mục tiêu tôi theo đuổi nhưng không ngờ mẹ lại nhượng bộ nhanh đến vậy. 

Mẹ thấy tôi ngơ ngác nhìn mẹ, vẻ mặt có chút dè dặt và ngượng ngùng, liền hắng giọng để giấu đi sự xấu hổ của mình. 

Sau đó anh bước nhanh ra cửa, cúi xuống đi đôi giày cao gót màu đen, quay người lại đứng trước mặt tôi, lặng lẽ nhìn tôi. 

Tất nhiên tôi biết ý của mẹ, nhưng tôi giả vờ bối rối và bối rối hỏi: "Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Mẹ tôi lo lắng đến mức mở miệng định mắng tôi nhưng cuối cùng lại kìm lại. Anh bước đến ghế sô pha ngồi xuống, sau đó nhẹ nhàng vỗ nhẹ chỗ bên cạnh rồi nói với tôi: “Lại đây.”

"Bạn đang làm gì thế?"

"Tới đây! Ngồi xuống."

Dưới làn da trắng như pha lê của mẹ có một chút ửng hồng, nhìn biểu cảm trên mặt mẹ có thể thấy mẹ có chút lo lắng. 

Tôi bước tới giả vờ bối rối, ngồi xuống cạnh cô ấy, rồi chớp mắt nhìn tôi. 

Mẹ có vẻ hơi xấu hổ trước vẻ ngoài của tôi. Cô ho nhẹ và quay đầu sang một bên. 

Tôi nhìn chiếc cổ thon trắng như tuyết của mẹ, mái tóc xõa sau tai mẹ mà tim tôi thắt lại. 

Lời dặn dò của mẹ đã rõ ràng rồi, nhưng tôi phải rút kinh nghiệm từ bài học trước và lần này tôi phải kìm lại. 

Thời gian trôi qua từng giây, hai chúng tôi cứ ngồi bất động, không ai nói một lời. 

Cuối cùng tôi hỏi: "Mẹ ơi, ý mẹ là gì?"

"Ờ..."

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi chằm chằm, giận dữ, khó chịu và có chút ngại ngùng. Đôi mắt cô ấy mở to, như thể cô ấy sẽ lao tới và cắn tôi bất cứ lúc nào. 

Tim tôi đập dồn dập, gần như muốn vọt ra khỏi lồng ngực, nhưng ngoài mặt tôi vẫn giả vờ bình tĩnh, bối rối hỏi: “Mẹ ơi, con lại làm gì sai à? Con…”

"Lăng Hiểu Đông, ngươi sao tức giận như vậy?"

Mẹ lo lắng giơ tay tát vào sau đầu tôi.

Tôi cau mày, vẻ mặt ủy khuất hỏi: “Anh lại đánh tôi, tôi bị sao vậy?” 

"Bạn..."

Mẹ đột ngột đứng dậy, dậm chân như một người phụ nữ nhỏ bé rồi đi về phía phòng ngủ.

Tôi vội đứng dậy, vỗ tay rồi đột nhiên nói: "A~! Tôi hiểu rồi, anh muốn tiếp tục giúp tôi chữa bệnh phải không?" 

Mẹ quay lại nhìn tôi chằm chằm: “Sao con lại giả vờ thế?”

Anh ta nhìn tôi một lúc rồi quay lại và đánh trả tôi. Anh lại ngồi xuống cạnh tôi, sau đó bắt chéo chân phải qua chân trái, nghiêng người sang một bên, tay trái ôm ngực, tay phải ôm cằm, không nhìn tôi nữa.

Tôi nhìn đôi chân tất đen thon dài đầy đặn của mẹ, nhớ lại cảm giác mát lạnh và êm ái. Sự hưng phấn đã lâu lại ùa về trong lòng, tôi không khỏi muốn đưa tay ra chạm vào, nhưng tôi biết lúc này mình phải bình tĩnh lại, không được hành động quá vội vàng.

Sau bảy tám phút bế tắc như vậy, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy quay lại nhìn tôi chằm chằm và hỏi: "Sao em choáng váng thế?"

"Tôi không thể choáng váng được."

"Vậy ngươi còn..."

Mẹ do dự, cân nhắc hồi lâu rồi nói: “Nếu con muốn thì nhanh lên trước khi mẹ đổi ý.”

Tôi chân thành nói: “Mẹ, mẹ hiểu lầm rồi. Con không có ý đó. Con biết mẹ cũng chịu rất nhiều áp lực, con không thể ích kỷ như vậy mà đổ áp lực cho mẹ. Mẹ không cần phải tự trách mình, con sẽ tự tìm cách.”

Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi, một lúc lâu sau mới nói: "Lăng Hiểu Đông, con đang làm gì vậy?"

"Mẹ, cảm ơn mẹ! Cảm ơn mẹ đã nghĩ đến con. Trước đây mẹ đã dạy con một bài học đúng đắn. Mẹ phải đi theo con đường của riêng mình. Con đã trưởng thành, một số việc cũng có thể tự mình giải quyết."

Nói xong, tôi cúi đầu chào mẹ, rồi lặng lẽ quay người trở về phòng ngủ, để lại mẹ tôi ngồi một mình trên ghế sofa, choáng váng và bối rối.

Bề ngoài, tôi trông có vẻ điềm tĩnh và điềm tĩnh nhưng thực chất, tôi cảm thấy phấn khích vì điều gì đó bên trong. 

Anh im lặng trở về phòng, hít một hơi thật sâu rồi giơ mạnh hai tay lên và hét lên “Ừ” bằng giọng trầm. 

Ngoài vui mừng ra, tôi còn có chút tiếc nuối. Đã lâu rồi tôi không chạm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ, tôi thực sự rất hưng phấn và khát nước. 

Tôi không ngừng tự nhủ trong lòng, hãy kiên nhẫn và bạn phải kiên nhẫn trở lại. 

Chúng ta phải học bài học lần trước. Mẹ bây giờ bối rối khi lo lắng và có chút ám ảnh. Đừng quá hung hăng. Nếu mẹ lấy lại được ý thức thì điều đó thực sự là không thể. 

Sáng hôm sau, mẹ tôi vẫn dậy chuẩn bị bữa sáng cho tôi. Mặc dù vẻ mặt của cô ấy vẫn như thường lệ, nhưng như không có chuyện gì xảy ra, tôi đã tìm ra được một số manh mối. Mẹ tôi đã khéo léo tránh ánh mắt của tôi. 

Đây là một dấu hiệu tốt và cho thấy người mẹ không hề thờ ơ. 

Để không kích thích quá mức cảm xúc của mẹ, tôi cư xử như thường lệ, không nói nhiều và đến trường sau bữa tối. 

Những ngày tiếp theo, tôi đè nén dục vọng cháy bỏng trong lòng, tiếp tục đối phó với mẹ. 

Nhưng từ ngày đó trở đi, mẹ tôi không bao giờ nhắc đến việc chữa trị cho tôi nữa. 

Tôi có thể chịu đựng được một hoặc hai ngày, nhưng thời gian trôi qua, tôi bắt đầu hoảng sợ. 

Chắc mẹ đã nhận ra điều gì đó phải không? 

Có lẽ, trong lòng mẹ tôi đang đấu tranh quyết liệt. 

Nhưng dù là trường hợp nào thì càng kéo dài thì đối với tôi càng tệ hơn. 

Sở dĩ bây giờ có thể lay động lòng mẹ là bởi vì mấy tháng nữa là thi đại học năm nay đã là lần thứ hai rồi, sang năm thi lại là không thể được. 

Vì vậy, nếu không thể rũ bỏ hoàn toàn mẹ trước kỳ thi tuyển sinh đại học thì kiếp này tôi khó có được cơ hội như vậy lần nữa. 

Mặt khác, tôi phải ôn tập kỹ lưỡng và đạt được số điểm lý tưởng. Đây là một bước quan trọng, nếu không mọi việc tôi làm trước đây sẽ trở nên vô ích. 

Sau giờ học ngày hôm đó, tôi gửi tin nhắn cho Annuo và hỏi cô ấy khi nào cô ấy rảnh. 

Cô ấy trả lời: "Bất cứ khi nào bạn rảnh." 

làm gì? Tôi nói thẳng: “Anh nhớ em và muốn gặp em”.

"Hãy đến ít hơn."

Kèm theo đó là một ánh mắt khinh thường. 

"Được rồi, thành thật mà nói, tôi nhớ bạn."

An Noa toát mồ hôi lạnh, sau đó hỏi: “Con không còn sợ mẹ nữa à?”

"Tôi sợ. Nhưng bây giờ tôi đã trưởng thành rồi. Kỳ thi tuyển sinh đại học sau vài tháng nữa sẽ kết thúc, tôi sẽ được tự do."

"Sao cậu thấy lạ thế? Cậu không ghét tôi nữa à?"

"Ta hận ngươi, ta đã nói sẽ hận ngươi cả đời, nhưng thiếu một ngày, thiếu một giờ, thiếu một phút cũng không tính là cả đời."

"..."

Annuo gửi một loạt dấu chấm lửng lên màn hình, sau đó hỏi: "Vậy cậu vẫn đến chơi với tôi à?"

"Bởi vì ngươi vui vẻ, rèn luyện kỹ năng tốt như vậy, không phải chỉ là để chơi với ta thôi sao? Cái gì? Có hối hận không?"

"Tôi không hề hối hận chút nào... Tôi chỉ đột nhiên cảm thấy hơi đau lòng."

"Chà ~! Một người nham hiểm và xảo quyệt như bạn, có trái tim sắt đá, lại có thể cảm thấy đau lòng sao?"

"Đúng! Tôi đã nói là tôi thích anh trai mình, và tôi thực lòng đấy."

Sau đó anh ấy gửi cho tôi một biểu tượng cảm xúc yêu em. Tôi bất động và nói, "Được rồi, bạn yêu cái của bạn và tôi ghét cái của tôi."

"Tôi nghĩ bạn là người có trái tim bằng đá." 

Tôi trò chuyện với cô ấy không nói một lời, đồng thời tôi cũng dùng điện thoại di động để gửi tin nhắn trong bữa tối.

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm và muốn mắng tôi nhưng mẹ do dự và bỏ cuộc. Cô ấy chỉ nhìn tôi một cách gay gắt và ra hiệu cho tôi đặt điện thoại xuống.

Tôi không quan tâm, tiếp tục nhắn tin cho Annuo, hỏi cô ấy: “Em còn dám chơi trò đó không?”

"Cái nào?"

Annuo hỏi lại, tôi chưa kịp trả lời thì anh ấy đã tự nhủ: "Ồ~! Ai vậy, muốn tôi giả làm mẹ của bạn à?"

Tôi gật đầu rồi hỏi: "Anh có sợ không?"

"Ngươi không sợ, ta còn sợ cái gì?"

"Được rồi, tôi sẽ gọi cho bạn vào chiều chủ nhật."

Annuo gật đầu với tôi một cách dễ thương. 

"Nhớ kỹ, ngươi nhất định phải mặc quần màu da thịt, ta muốn nghịch chân ngươi."

Annuo tỏ ra ngượng ngùng, rồi lại gật đầu. Tôi nhìn vào điện thoại và cố tình mỉm cười. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, cuối cùng không nhịn được nữa mắng tôi: “Trong lúc ăn, con có thể ngừng chơi điện thoại di động được không?”

Tôi đặt điện thoại lên bàn nhưng thỉnh thoảng vẫn quay lại nhìn nó. 

Mẹ hỏi: “Con gửi tin nhắn cho ai thế?”

Tôi thản nhiên đáp: “Yiyi.”

Nhưng nhìn vẻ mặt của mẹ tôi, rõ ràng là mẹ không tin lời tôi nói, thỉnh thoảng ánh mắt lại liếc nhìn điện thoại di động của tôi. 

Tất nhiên tôi biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Ăn được nửa đường, tôi cố tình cau mày, ôm bụng đứng dậy. 

Mẹ sốt ruột hỏi: “Con bị sao vậy?”

"Tôi cảm thấy hơi khó chịu trong bụng. Có lẽ tôi bị cảm lạnh. Tôi cần đi vệ sinh."

Mẹ chán ghét nói: "Chúng ta đang ăn! Con chán ghét à?"

Tôi cố tình để điện thoại trên bàn ăn rồi chạy vào nhà vệ sinh ngồi đó mười phút. 

Khi mẹ quay ra lần nữa, mẹ tôi đã ăn xong, đang ngồi ở bàn ăn, hai tay khoanh trước ngực, trên mặt không có biểu cảm gì. 

Tôi vô thức liếc nhìn chiếc điện thoại. Rõ ràng là nó vừa bị giả mạo. Chỉ có một thủ phạm duy nhất là mẹ tôi. 

Tôi ngồi xuống ghế, nhìn vào điện thoại rồi nhìn mẹ. Tôi không nói gì nữa, cúi đầu tiếp tục ăn. 

Hơi thở của mẹ đột nhiên trở nên gấp gáp, một lúc sau, bà hừ lạnh: "Lăng Hiểu Đông, con có thể làm được, con đang giở trò với mẹ."

Dù mẹ con tôi đã chơi bài rồi nhưng tôi vẫn giả vờ ngu ngốc và ngơ ngác nhìn mẹ.

Đừng lo lắng về việc tôi có cố ý để điện thoại trên bàn hay không. Dù sao thì chính mẹ tôi là người muốn xem nó. Bạn không thể đổ lỗi cho tôi về điều đó.

"Mẹ, mẹ đang hờn dỗi với ai thế?"

Tôi hỏi với vẻ bối rối. 

"Bạn nghĩ gì?"

Mẹ mở to mắt, nói: “Lăng Hiểu Đông, con thật sự không để tâm lời mẹ nói nữa phải không?”

"Hả? Tôi... không hề xúc phạm cậu phải không? Gần đây tôi rất tốt."

Suy cho cùng thì việc đó không có sự đồng ý của tôi và mẹ tôi không thể nói rằng bà đã xem trộm điện thoại của tôi. Tôi cố tình giả vờ bối rối, cô ấy cũng không thể làm gì được nên tôi chỉ biết ngồi một bên hờn dỗi. 

Tôi lén nhìn mẹ, mong chờ ngày Chủ nhật sắp đến, nóng lòng muốn biết mẹ sẽ giải quyết thế nào. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi không gặp rắc rối gì. Tôi đi ngủ muộn và dậy sớm, chăm chỉ học tập và làm bất cứ điều gì mẹ yêu cầu. Tôi đã rất tốt. 

Chớp mắt một cái, chủ nhật cuối cùng cũng đến. Trong bữa trưa, tôi phấn khởi như trống trận, thỉnh thoảng lại lén nhìn mẹ. Sắc mặt mẹ tôi vẫn bình thường, tôi không biết mẹ đang nghĩ gì. 

Ăn xong tôi trở vào nhà thay quần áo, hít một hơi thật sâu, mở cửa bước ra ngoài. 

Tôi tưởng mẹ sẽ chặn tôi ở phòng khách nhưng không ngờ ở đó lại không có ai. Tôi giật mình và ngay lập tức cảm thấy chán nản. 

Đây... không phải mẹ sẽ ngăn tôi lại sao? Tôi đứng giữa phòng khách nhìn trái nhìn phải nhưng không thấy bóng dáng mẹ đâu cả. Tôi suy nghĩ một lúc, cất giọng và hét lên: "Mẹ ơi, con ra ngoài!"

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi đã nghiêm khắc nói: “Dừng lại!”

Sau đó cửa phòng ngủ mở ra, tôi nhìn lại thì thấy mẹ tôi bước ra ngoài trong bộ váy đồng phục màu đen. Cô còn mặc một chiếc quần tất mỏng màu da trong suốt trên đôi chân dài và tròn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 (4.8) Bàn chân xinh đẹp được giao tới tận cửa nhà bạn

Mẹ bước ra khỏi phòng ngủ trong bộ váy đồng phục màu đen và chiếc quần tất mỏng màu da trong suốt. 

Tôi biết mình đã đạt được một nửa mục tiêu và vô cùng phấn khích nhưng bề ngoài vẫn phải giả vờ vô tư. 

Anh bối rối hỏi: “Có chuyện gì à?”

Mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi hỏi: “Con đi đâu vậy?”

"Tôi...tôi không đi đâu cả, tôi chỉ ra ngoài đi dạo thôi."

“Anh không được phép đi.”

"Tại sao... tại sao?"

“Tôi không được phép đi, chỉ là tôi không được phép đi mà thôi! Lý do thì có rất nhiều.”

Giọng điệu của mẹ rất kiên quyết và không có chỗ để thương lượng. 

Tôi thấp giọng lẩm bẩm: “Tôi không còn là học sinh tiểu học nữa, còn đang giở trò trấn thủ bản thân.”

“Chỉ vì không còn là học sinh tiểu học nên bị cấm. Nếu không nói rõ cho tôi biết cậu sẽ đi đâu thì hôm nay cậu sẽ không được phép đi đâu cả.”

Tôi đứng trước cửa không nói một lời. 

Một lúc sau, mẹ tôi quay lại, bước đến ghế sofa, ngồi xuống rồi vẫy tay chào tôi và nói: “Lại đây”.

"Bạn đang làm gì thế?"

"Tôi yêu cầu bạn đến đây!"

Mẹ nhìn tôi vẻ thiếu kiên nhẫn.

"Anh còn muốn đánh tôi nữa." 

"Tại sao tôi phải đánh bạn? Hãy đến đây trước."

Ngoài mặt tôi trông có vẻ phục tùng và do dự nhưng trong lòng tôi rất vui mừng.

Anh chậm rãi bước tới và hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

Mẹ không nói. Im lặng một lúc, cô lấy đôi chân mềm mại trong dép ra, tựa nửa người lên tay vịn của ghế sofa, đặt hai chân xinh đẹp mềm mượt lên ghế sofa, cuộn tròn chồng lên nhau.

Dưới chiếc váy hẹp, tôi có thể nhìn thấy một đôi chân đẹp đẽ, thon gọn và cân đối, thon thả và gợi cảm. Những chiếc tất kéo lõi có độ trong suốt cao và tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Chiếc quần tất mỏng màu da thịt khiến làn da vốn đã trắng sáng của mẹ lại càng mềm mại và thanh tú hơn.

Đặc biệt là đôi chân xinh đẹp trong tất chân. Bạn gần như có thể nhìn thấy qua đôi tất màu da thịt lòng bàn chân mềm mại và trắng nõn. Các ngón chân ngọc được cân đối và sắp xếp gọn gàng. Mắt cá chân có màu trắng và không tì vết. Chúng đi theo các ngón chân lên trên, đi qua mu bàn chân nhẵn thín đến tận gốc đùi. Những đường cong tròn trịa và tự nhiên. 

Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy khung cảnh đẹp như vậy trước đây, nhưng không giống như những lần trước, lần này chính mẹ tôi là người chủ động cho tôi xem. 

Chỉ riêng hành động này thôi đã khiến tim tôi đập loạn xạ, chưa kể đến em trai trong háng tôi. Phản ứng thậm chí còn mạnh mẽ hơn và nó đã trở thành một con gà trống. 

Mẹ không biết rằng tôi đã khỏi bệnh. Nếu cặc tôi kéo cao háng vào lúc này, chắc chắn nó sẽ để lộ âm đạo của tôi. 

Để che giấu, tôi ngồi trên ghế sô pha, kẹp chân, cố ý quay mắt sang một bên. 

Có lẽ mẹ tôi quá lo lắng nên không nhìn ra khuyết điểm. 

Dù mẹ tôi không nói rõ ràng nhưng ý của bà đã rõ ràng rồi. Bản chất tôi rất phấn khích, nhưng tôi không dám hành động hấp tấp cho đến khi nhận được chỉ dẫn rõ ràng. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, đè nén dục vọng trong lòng, nhưng mẹ tôi lại không nói gì. Sau một lúc lâu bế tắc, tôi không khỏi hỏi: "Mẹ, có chuyện gì thế? Nếu không sao thì con về trước." 

Sau đó, anh đứng dậy và chuẩn bị rời đi.

Mẹ nói nhanh: “Chờ một chút.” 

Tôi quay lại nhìn cô ấy, giả vờ bối rối.

Trong mắt cô có chút ngượng ngùng. Cô vô thức cắn môi dưới, sau đó duỗi đôi chân mềm mại về phía trước nói: “Chân mẹ… bị bong gân, có chút khó chịu, mẹ… xoa bóp giúp mẹ.” 

Đến, tới! Cuối cùng nó cũng ở đây! Tôi không khỏi run rẩy, đè nén hưng phấn, run rẩy hỏi: “Khi nào... em mang thai?”

"Chỉ là...đêm qua thôi."

Rõ ràng là mẹ đang diễn. 

Có lẽ cô ấy muốn thỏa mãn mong muốn vuốt ve đôi chân đi tất của tôi, nhưng tôi xấu hổ quá không nói rõ được nên chỉ tìm cớ.

Nhưng tôi không quan tâm. Thay vào đó, tôi cảm thấy mẹ tôi càng hành động như vậy thì mẹ càng trở nên hấp dẫn. 

Tôi cảm thấy cổ họng mình khô khốc, không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, sau đó run rẩy đưa tay ra. 

Vừa định chạm vào đôi bàn chân nuột nà xinh đẹp của mẹ, má cô hơi ửng đỏ, cô quay người sang một bên như muốn chạy trốn. 

Tay tôi lơ lửng trong không khí và tôi như chết lặng trong giây lát. Mong ước của tôi cuối cùng đã thành hiện thực. 

Dù đây chỉ là một bước đi nhỏ đối với tôi nhưng nó thực sự là một bước tiến khổng lồ trong lịch sử loài người Oedipus. Rất tiếc, tôi đang nghĩ về Chúa, vì vậy đừng lo lắng. 

Mẹ tôi có lẽ đã đợi rất lâu nhưng vẫn không thấy tôi ra tay. Cô ấy bối rối nhìn lại, nhưng lúc này, tôi nghiến răng bỏ tay xuống. 

Khoảnh khắc bàn tay tôi chạm vào đôi chân bé nhỏ trong chiếc tất của mẹ, tôi như bị điện giật, lòng bàn tay tê dại. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, chân mẹ theo bản năng co rúm lại. Tôi vô thức nắm lấy chúng. Thời gian như đông cứng lại, tôi và mẹ nhìn nhau trong tư thế khó xử này. 

Má mẹ đỏ bừng, ánh mắt lơ đãng, mẹ lo lắng và có chút tức giận. 

Rốt cuộc, tôi đã bị áp bức quá nhiều. Mặc dù lúc này mẹ tôi hành động như một cô bé hoang sơ nhưng sức mạnh của bà vẫn còn đó nên tôi vô thức buông tay mình ra. 

Sau một lúc bế tắc, mẹ tôi duỗi đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất về phía tôi và lạnh lùng cảnh cáo tôi: “Nhu Quý Nhu, đừng dùng não.”

Điều này có nghĩa là ở đây không có ba trăm lạng bạc. 

Nhưng mẹ tôi định tiếp tục diễn nên tôi không còn cách nào khác là phải đồng hành cùng mẹ đến cùng. 

Sau khi thì thầm đồng tình, anh lại đặt tay lên làn da mềm mại và đôi chân ngọc. Theo bản năng, tôi ngước lên nhìn mẹ. 

Lâu lắm rồi tôi mới được quan sát mẹ kỹ càng. Đôi mắt phượng đỏ dài và mỏng, trong như nước, đôi mắt sắc bén mang đến cho người ta cảm giác điềm tĩnh và tự chủ nhưng lại đặc biệt quyến rũ. 

Sống mũi thanh tú, đôi môi đỏ mọng và mềm mại, làn da mềm mại có thể bị phá vỡ khi thổi, tất cả đều toát lên khí chất gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Bà là mẹ tôi... bà thật xinh đẹp. 

Có lẽ ánh nhìn của tôi quá nóng và trực tiếp nên mẹ tôi trông hoảng hốt quay đầu sang một bên như muốn trốn chạy. 

Tôi ôm lấy đôi chân đẹp đẽ của mẹ, không dám cử động hấp tấp. Tôi cảm thấy mẹ tôi hơi lo lắng và chân mẹ hơi chật. Qua chiếc quần tất mỏng màu da thịt, tôi thậm chí có thể nhìn thấy cả những đường gân căng ra ở mu bàn chân. 

Tôi phải nói rằng đôi chân của mẹ tôi thực sự rất thanh tú và thanh tú, mắt cá chân của mẹ trắng nõn và thanh tú, rất dễ thương; gót chân của cô ấy tròn và mịn, không có sừng. 

Những ngón chân thon dài trắng nõn được sắp xếp gọn gàng. Qua chiếc tất mũi nhọn, bạn có thể thấy móng chân được cắt tỉa gọn gàng và màu sơn móng tay màu đỏ nhạt trông rất gợi cảm và quyến rũ. 

Tôi không vội thưởng thức đôi chân xinh đẹp của mẹ mà ngước nhìn dọc theo đường cong của mu bàn chân. Chiếc quần tất màu da trong suốt khiến đôi chân xinh đẹp ngày càng thon thả. Dưới ánh nắng, chúng tỏa ra thứ ánh sáng quyến rũ. 

Tôi ôm đôi tất và đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tay, tận hưởng sự tiếp xúc tinh tế và êm ái. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm của làn da mịn màng dưới chiếc tất trong lòng bàn tay mình. 

Chỉ cần cầm nó như thế này mà không cử động là tôi đã cảm thấy sảng khoái cả về tâm lý lẫn thể xác. 

Không biết qua bao lâu, tôi dùng lòng bàn tay bóp nhẹ, cảm nhận được đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt của mẹ mềm mại đàn hồi, vẫn như con gái, không hề chùng xuống, hiển nhiên là được chăm sóc rất tốt. 

Tôi lặng lẽ hít một hơi thật sâu và xoa nhẹ nó. Tôi cảm thấy rất vui, nhưng ngoài mặt lại giả vờ thờ ơ và hỏi: "Có đau không? Có nghiêm trọng không?"

Cơ thể mẹ rõ ràng run rẩy, nhưng mẹ không quay lại hay chống cự. Cô chỉ dựa vào ghế sô pha, nhìn đi nơi khác, nhỏ giọng đáp lại: “Không sao đâu, cũng không tệ lắm.”

Tôi rất vui khi thấy mẹ tôi như vậy. 

Đầu tiên anh ôm lấy cổ chân tròn trịa và thanh tú, bóp chặt rồi hỏi: "Có ở đây không? Ở đây có đau không?"

Mẹ tôi không bị bong gân ở chân nên không thể nói được đau ở đâu. Cô ấy thản nhiên nói: “Có lẽ… nó cần phải thấp hơn một chút.”

Mẹ rất lo lắng và tôi cũng vậy. 

Anh đưa tay đi theo đường cong của đôi chân mềm mại, ôm lấy gót chân mịn màng mềm mại của mẹ, xoa xoa rồi hỏi: "Đây có phải không?"

Mẹ không nói gì, tôi đưa tay sờ vào lòng bàn chân. Qua chiếc tất mỏng màu thịt, lòng bàn tay tôi cảm nhận được sự ẩm ướt và dịu dàng của lòng bàn chân, cũng như hơi ấm của cơ thể. 

Tôi ngơ ngác hỏi lại: “Đây là đây à?”

Lúc đầu mẹ hơi ngại ngùng và lo lắng, nhưng sau khi tôi liên tục hỏi mẹ, cuối cùng mẹ không thể chịu đựng được nữa và giận dữ thì thầm: “Mẹ không biết!”

Tôi giật mình, trong tiềm thức muốn buông tay ra, nhưng khi thấy mẹ không rút chân lại, tôi càng dũng cảm hơn. 

Anh nhẹ nhàng lẩm bẩm: “Chắc là ở đây.”

Sau đó, anh lấy lòng bàn chân của mẹ và xoa bóp nhẹ nhàng. 

Lòng bàn chân mẹ tôi mềm và nhiều thịt, được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Khi tôi xoa nhẹ chúng, chúng phát ra âm thanh “vòng vo” nhẹ nhàng. Thỉnh thoảng tôi cẩn thận véo vào lòng bàn chân. Chúng mềm mại và nảy lên như tấm lót của một con mèo. Họ rất dễ thương. 

Thành thật mà nói, tôi rất muốn ôm đôi chân bé nhỏ đầy thịt của mẹ và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. Tôi thậm chí còn đưa đôi tất thịt lên trước mũi và tham lam ngửi mùi thơm của đế giày. 

Nhưng suy cho cùng tôi đã rút ra bài học nên không dám hung hăng quá mà chỉ có thể cảnh giác, giả vờ đỡ chân mẹ. 

Nhưng được sự ưng thuận của mẹ, tôi càng can đảm hơn, lực nhào nặn càng lúc càng mạnh. Cuối cùng, tôi ấn các đốt ngón tay vào lòng bàn chân mềm mại và mịn màng của mẹ và đẩy thật mạnh. 

Mẹ cảm thấy như bị điện giật, cơ thể đột nhiên run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Chỉ âm thanh này thôi đã khiến tôi mềm nhũn nửa người. Con cặc của tôi cương cứng đến nỗi quần tôi gần như muốn nổ tung. Tôi kẹp chặt chân mình để âm đạo không bị lộ ra ngoài.

Nhưng mẹ tôi trông như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy mạnh mẽ rút đôi chân mềm mại của mình ra khỏi tay tôi. Nàng thấp giọng mắng nàng: "Ta nhẹ nhàng một chút, ngươi dùng nhiều sức như vậy làm gì?" 

Tôi đã hối hận rất nhiều vì bây giờ mọi chuyện đã tốt hơn. Tôi vừa vui vừa làm mẹ tôi lo lắng.

Mẹ tôi đứng dậy, chỉnh lại váy rồi nói với tôi: “Được rồi, chân mẹ đỡ hơn nhiều rồi, con có thể về phòng đọc sách”. 

"Ồ..."

Tôi gật đầu miễn cưỡng. Mẹ đi về phía phòng ngủ. Trước khi vào nhà, cô quay lại, lạnh lùng cảnh cáo: “Về nhà ngay đi. Nếu dám ra ngoài, tôi sẽ đánh gãy chân anh.”

Tôi tin rằng mẹ tôi chắc chắn sẽ làm được những gì mẹ nói. Rốt cuộc, cô ấy đã trả giá cao như vậy để xoa dịu tôi. Nhưng, mục đích của tôi đã đạt được nên không cần phải kích động mẹ nữa. 

Sau khi mẹ vào nhà, tôi đứng dậy, lao vào phòng ngủ như chim bay, khóa cửa lại, tìm chiếc quần tất màu da nguyên bản của mẹ mà tôi trân quý bấy lâu, cởi quần, mặc vào con cặc cứng như sắt của tôi rồi bắt đầu đụ mẹ thật nhanh. 

Trong đầu tôi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, tưởng tượng đôi tay mình đã nhào nặn thật lâu đôi chân xinh đẹp của mẹ, cùng với tiếng rên rỉ ngọt ngào không kịp đề phòng. 

Cuối cùng, trong cơn hưng phấn tột độ, những dòng tinh dịch đặc quánh đã xuất vào chiếc tất nguyên bản của mẹ tôi. 

Sau khi giữ nó quá lâu, cuối cùng tôi đã sử dụng nó hoàn toàn. Mặc dù tôi có chút miễn cưỡng khi phải chia tay nó nhưng điều đó cũng không đến nỗi đáng tiếc. Rốt cuộc, mối quan hệ của tôi với mẹ đã đạt đến một tầm cao mới. Có lẽ sau này tôi sẽ không còn phải trộm đôi tất nguyên bản của mẹ để trải qua những đêm khó khăn nữa. 

Buổi tối mẹ gọi tôi ra ngoài ăn tối. 

Tôi sắp xếp lại suy nghĩ của mình và nghĩ xem mình nên đối mặt với mẹ như thế nào. 

Nhưng sau khi bước ra khỏi nhà, mẹ tôi đang đặt bát đĩa và đũa vào bàn ăn với vẻ mặt thường ngày. Khi thấy tôi đi ra, cô ấy nhắc tôi: “Mau rửa tay đi.”

Giọng điệu của anh rất bình tĩnh, như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi không tin rằng cảm xúc của mẹ tôi không hề thăng trầm. Suy cho cùng, với tính cách của mẹ tôi, vẫn có chút khó chấp nhận việc mẹ có thể chủ động bắt tôi làm những việc đáng xấu hổ như vậy. 

Nhưng mẹ tôi là vậy đó. Dù núi có sụp đổ cũng không ai có thể dễ dàng đoán được cô đang nghĩ gì. 

Ngược lại, tôi cảm thấy tự mãn sau khi tiến bộ được một chút và cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Đến tận đêm khuya, tôi vẫn trằn trọc trên giường không ngủ được. Trong đầu tôi vẫn đang tưởng tượng những cảnh tượng ban ngày, con cặc trong háng tôi cứng và sưng tấy. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và trút cơn giận bằng tay không. 

Trong khoảng thời gian này, Annuo đã gửi tin nhắn hỏi tôi tại sao không đến. Tất nhiên tôi không thể nói sự thật với mẹ nên tôi chỉ đổ lỗi cho mẹ, nói rằng mẹ bắt tôi ở trong phòng học và không cho tôi ra ngoài. 

Annuo không nói gì, chỉ đáp "Ồ", tâm trạng không được tốt. 

Tuy nhiên, mục đích của tôi đã đạt được nên tôi không quan tâm đến cô ấy nữa. 

Khoảng thời gian tiếp theo, tôi trở lại trạng thái ngoan ngoãn, làm bất cứ điều gì mẹ yêu cầu, nhưng nhìn chung tâm trạng của tôi vẫn tương đối thấp, tôi làm mọi việc một cách chậm rãi và thiếu nhiệt tình. 

Nói một cách văn minh hơn thì đó là Phật giáo, nhưng nói một cách thẳng thắn hơn thì lại đáng buồn hơn. 

Tất nhiên, tất cả điều này được thực hiện có mục đích. Tôi không thể để mẹ nghĩ rằng chỉ cần chạm vào đôi chân mang tất của mình là tôi đã thỏa mãn và không còn ham muốn gì nữa. 

Mặt khác, tôi có chút lo lắng về phản ứng của mẹ ngày hôm đó, đặc biệt là tiếng rên rỉ vô tình đó luôn quanh quẩn trong đầu tôi. 

Bình thường với tính cách của mẹ tôi, dù mẹ có chủ động cho tôi chạm vào đôi chân mang tất của mẹ thì mẹ cũng sẽ không bao giờ cố ý tạo ra âm thanh đáng xấu hổ như vậy. 

Chà, hãy cẩn thận nhớ lại những gì tôi đã làm lúc đó. Tôi đặt các đốt ngón tay của mình vào lòng bàn chân mẹ và ấn mạnh. Có lẽ vì tôi chạm vào một huyệt đạo nào đó nên mẹ tôi không khỏi rên lên một tiếng rất hay. 

Từ đó tôi bắt đầu tra cứu kiến ​​thức về bấm huyệt, xoa bóp, châm cứu trong quá trình học tập. 

May mắn thay, có rất nhiều thông tin về điều này trên Internet và có vẻ như không có gì khó học cả. Theo video trên website, bạn chỉ cần ghi nhớ vị trí các vùng phản xạ ở lòng bàn chân là sẽ thực hiện được nhanh chóng. 

Điều duy nhất còn thiếu là một người để luyện tập cùng. Mẹ tôi chắc chắn không đủ tốt. Có một chút xấu hổ khi nhờ một người bạn cùng lớp luyện tập. Bạn không thể đón ai đó trên đường và nói, 'Này anh bạn, bạn có muốn mát-xa chân không? Miễn phí. ’ Ngay lúc tôi đang lo lắng về vấn đề này thì cơ hội đột nhiên đến.

Sau tiết thứ hai sáng hôm đó, trong giờ giải lao, tôi theo dòng người bước xuống tầng dưới. Đột nhiên có tiếng động ở góc cầu thang. Khi tôi bước tới, tôi nhìn thấy thầy Đường đang ngồi dưới đất, ôm cổ chân, cau mày, bị một đám học sinh vây quanh, trông vô cùng xấu hổ. 

Một cô gái bên cạnh lớn tiếng hỏi: "Ai đẩy cô giáo xuống? Đứng dậy đi! Tôi đã bảo bao nhiêu lần là cô không được đánh nhau ở hành lang rồi? Sao cô lại ngang ngược như vậy!"

Thầy Đường được một cô gái bên cạnh đỡ dậy, xua tay nói: "Quên đi, không có gì nghiêm trọng đâu. Các em nhanh xuống đi."

Nói xong, cô ấy cố gắng bước một bước và phát ra một tiếng 'rít'. Đánh giá từ biểu hiện của cô ấy, nó vẫn còn hơi đau đớn. Cô gái muốn giúp thầy Đường trở lại văn phòng nhưng thầy Đường xua tay từ chối. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. Đây chẳng phải là một cơ hội tuyệt vời để luyện tập sao? 

Tôi vội vàng bước tới, đẩy cô gái sang một bên, đưa tay kéo cánh tay của thầy Đường, nghiêm túc nói: “Tôi sẽ làm, các cô yếu đuối, đừng mất thăng bằng mà ngã lần nữa.”

Tôi là một thành viên tích cực của trường và tôi quen hầu hết mọi người, đặc biệt là các bạn nữ cùng lớp. 

Cô gái mỉm cười nói đùa vài câu rồi quay người đi xuống lầu. 

Tôi ủng hộ thầy Đường và định đi bộ về. Cô Đường đẩy tôi nói: “Tôi không cần cô giúp, tôi tự làm được. Cô cũng xuống lầu làm bài tập đi. Nếu giáo viên chủ nhiệm không nhìn thấy cô thì nên kỷ luật cô lần nữa.”

"Ta giúp ngươi tốt hơn, ngươi một mình trở về cũng không lo lắng."

Mặc dù tôi và thầy Đường đã khá quen thuộc trong thời gian này nhưng những gì tôi nói có phần mơ hồ. 

Thầy Đường liếc nhìn tôi rồi khua tay, cố gắng thoát khỏi sự hỗ trợ của tôi. 

Cô ấy càng cố gắng hất tôi ra, tôi càng cố gắng hơn, lẩm bẩm: "Đừng cử động, đừng để tôi ném em nữa."

Thấy thầy Đường vặn không được tôi, thầy để tôi ôm rồi khập khiễng trở lại văn phòng. 

Vì tất cả các giáo viên đều theo học sinh làm bài tập nên văn phòng trống rỗng. 

Thầy Đường quay lại chỗ ngồi và nói với tôi: "Được rồi, em cũng có thể xuống."

"Cú ngã của bạn có nghiêm trọng không? Tại sao bạn không đến bệnh xá?"

Thầy Đường bình tĩnh nói: “Không sao đâu, tôi chỉ bị bong gân ở chân thôi, không có gì to tát đâu.”

“Bong chân là chuyện lớn hay nhỏ, hãy đi kiểm tra.”

Vừa nói, tôi vừa ngồi xổm xuống, đẩy ống quần bên phải của cô ấy lên, rồi đỡ chân phải của cô ấy lên, cởi đôi giày da đế bằng màu đen của cô ấy mà không một lời giải thích.

"Này~!"

Thầy Đường ngạc nhiên: “Em đang làm gì vậy?” 

"Tôi nghĩ tốt hơn là nên xem qua."

Tôi không cho cô ấy cơ hội phản đối chút nào. Tôi ôm đôi chân thon thả của cô ấy và đặt chúng lên đùi mình. Tôi cúi đầu xuống và nhìn họ một cách nghiêm túc.

Hôm nay cô Đường đi tất màu da thịt. So với tất, kết cấu mịn như tất nhưng mỏng hơn và trong hơn. Chúng gần như hòa quyện vào da. Bạn không thể nói được trừ khi bạn nhìn kỹ.

Chỉ có làn da trắng như tuyết và mỏng manh ở phía trên tất, hơi bị móp bởi chiếc tất, khiến người ta mới nhận ra. 

Tôi phải nói rằng làn da của thầy Đường thực sự rất trắng, đôi tất màu da thịt hoàn toàn không thể che đi được độ trắng ấy. Nó có cảm giác bùi, mọng nước và có màu hồng.

Tôi không thể không so sánh chúng với đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. Bàn chân của mẹ tôi thanh tú và mềm mại hơn, trong khi bàn chân của thầy Đường lại tròn trịa hơn. Những ngón chân của mẹ tôi trông trong trẻo, thon thả và gợi cảm, trong khi ngón chân của cô Đường nhỏ hơn và dễ thương hơn. Nước da của mẹ tôi rất mỏng, trắng hồng, trông trong trẻo như pha lê, trong khi làn da của thầy Đường lại trắng nõn, trắng như kem, tóm lại là vẫn xinh đẹp, quyến rũ hơn bao giờ hết.

Có lẽ vì bị cởi giày ở nơi công cộng nên thầy Đường có vẻ rất xấu hổ. Một vết ửng hồng xuất hiện trên đôi má trắng nõn và dịu dàng của anh. Anh hoảng sợ nhìn quanh để chắc chắn rằng không có ai ở đó. Hắn thấp giọng khiển trách: "Lăng Hiểu Đông, không có lớn nhỏ."

Vừa nói, anh vừa đưa tay đẩy tôi rồi cúi xuống xỏ giày vào.

Nhưng tôi vẫn bất động. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân trắng nõn của cô ấy và nói: “Hãy cẩn thận. Bàn chân của cô khá bong gân, thậm chí còn hơi sưng tấy.”

Thầy Đường bị tôi tóm lấy chân không thoát ra được. Anh ấy trông có vẻ hơi hoảng sợ. Anh không ngừng ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa, sợ có người đột nhiên bước vào nhìn thấy cảnh tượng xấu hổ và mơ hồ này. 

Tôi giả vờ như không biết gì về chuyện đó. Tôi giữ lòng bàn chân của cô ấy bằng tay trái và nhào nặn nó xuống bằng tay phải, bắt đầu từ mắt cá chân. Sau đó tôi từ từ cởi đôi tất ngắn màu da thịt ra khỏi đôi chân trắng như tuyết của cô ấy. Tôi nghiêm túc nói: “Thầy đừng lo, em là dân chuyên nghiệp. Mẹ em bị bong gân ở chân, thầy không tin thì thử xem”.

Nói vậy chứ thực ra tôi cũng không biết chắc chắn. 

Suy cho cùng, tôi chỉ học được một số điều từ video và chưa thử nghiệm nó trong thực chiến. 

May mắn thay, vết thương ở chân của thầy Đường không đặc biệt nghiêm trọng. Không có vết bầm tím hay sưng tấy rõ ràng, hoàn toàn không thể nhìn thấy từ bên ngoài. 

Có lẽ là do giày da không thoáng khí và cô đứng quá lâu trong lớp. Chân và tất của thầy Đường thoang thoảng mùi da, xen lẫn mùi mồ hôi thoang thoảng, nhưng không hề khó chịu chút nào. Thay vào đó, nó kích thích các dây thần kinh khứu giác và khiến con người cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Khi tôi đang suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo, thầy Đường cuối cùng không nhịn được nữa, giật lấy chiếc tất trong tay tôi, sau đó ấn đầu tôi đẩy tôi ra, nhỏ giọng mắng tôi: “Biến đi, biến đi, trông em thế nào? Xấu quá.”

Tôi cũng cảm thấy mình hơi thiếu kiên nhẫn. Tôi thấy cô Đường vội vàng đi giày mà không mang tất. Lúc này muốn làm cái gì cũng khó có thể làm được, không khỏi hối hận. 

"Vậy ta giúp ngươi đi phòng y tế xem xem thế nào."

"Không được, ngươi có thể đi xuống."

Thầy Đường đưa tay chỉnh lại vài sợi tóc rối bù của anh. Những động tác nhẹ nhàng và quyến rũ của anh ấy trông đặc biệt quyến rũ. 

Tôi đang định nói gì đó, nhưng lại nghĩ nếu tiếp tục như vậy có thể sẽ khơi dậy sự oán giận của thầy Đường, tôi chào hỏi rồi quay người rời khỏi văn phòng. 

Suốt buổi sáng, đôi chân đi tất trắng như tuyết và mềm mại của thầy Đường cứ hiện lên trong tâm trí tôi. 

Không biết tại sao nhưng tôi luôn so sánh bà với mẹ một cách vô thức, và tôi luôn có thể cảm nhận được sự hiện diện của mẹ từ bà một cách khó hiểu. 

Mãi cho đến khi tan trường vào buổi trưa, tôi mới bước ra khỏi trường với một chút tiếc nuối. 

Khi đi ngang qua bệnh xá, tôi vô tình nhìn thấy thầy Đường từ đó bước ra. 

Cô ấy đang cầm một lọ thuốc trong tay, dựa vào tường, gõ gõ ngón chân, vẻ mặt có chút đau đớn. Không cần suy nghĩ, tôi nhanh chóng bước tới và đưa tay ra nắm lấy cánh tay cô ấy.

Thầy Đường lúc đầu sửng sốt, có vẻ hơi ngạc nhiên khi nhận ra đó là tôi. Anh ấy hỏi: “Sau giờ học không về nhà sao lại đi lang thang?”

Tôi cười nói: “Con đang chuẩn bị về nhà, tình cờ nhìn thấy thầy. Thầy ơi, con giúp thầy nhé.”

"Không cần."

Cô Đường giơ tay lên, định vùng ra nhưng tôi không cho cô một cơ hội nào cả. Tôi ép cô ấy tiến về phía trước, cười nói: "Anh đưa em về. Em trông như thế này, thật là đáng lo ngại."

“Ta không cần tiểu tử ngươi lo lắng.”

Cô ấy nói vậy nhưng cô Đường không chống cự nữa mà để tôi dìu cô ấy bước ra khỏi trường. 

May mắn thay, nhà của thầy Đường lại nằm trong khu mà ban đầu mẹ tôi thuê cho tôi, cách trường không xa. Không mất nhiều thời gian để đến nơi. Suốt đường đi, hai chúng tôi không nói một lời nào.

Mãi đến khi bước vào cổng cộng đồng, cô Đường mới hỏi tôi: “Sao gần đây tôi không thấy em chạy bộ?”

“Nhiệm vụ học tập rất chặt chẽ, tối nào tôi cũng ngủ muộn và sáng không dậy được.”

Tôi quay lại nhìn cô ấy và hỏi: “Gần đây bạn còn chạy bộ vào buổi sáng không?”

“Ừ…” Thầy Đường gật đầu, sau đó không khỏi cười lớn, tự cười nhạo mình: “Không ngờ mình có thể kiên trì.”

"Không sao đâu, mọi việc lúc đầu đều khó khăn. Tôi rất khâm phục sự kiên trì của anh. Không giống như tôi, tôi dành ba ngày câu cá và hai ngày phơi lưới."

"Gần đây tôi không thấy bạn đến cộng đồng. Bạn có biết thời gian rất eo hẹp và bạn không muốn ra ngoài không?"

"À...tôi đã chuyển về nhà."

“Anh chuyển về à?”

Thầy Đường nghe vậy giật mình, cười nói: "Ta đã nói gần đây ngươi không quấy rầy ta giúp ngươi dạy kèm tiếng Anh, ngươi lại chuyển về nhà rồi, sao lại đi tới đi lui?"

"Này, sao tôi lại phiền thế? Tôi vẫn không nghe lời mẹ. Bà bảo tôi ở đây thì tôi sống ở đây. Bà bảo tôi về thì tôi về."

Im lặng một lúc, thầy Đường thở dài: “Bị mẹ con bắt cóc cũng không dễ dàng gì đâu.”

"Ừ, ừ. Nuôi một đứa con hoang như tôi, không phụ lòng mong đợi, thực sự không dễ dàng gì. Cô ấy có thể gọi là một người mẹ mẫu mực."

Tôi gật đầu đồng ý. 

"Biết vậy là tốt rồi. Lần này con phải dốc hết sức lực cho kỳ thi tuyển sinh đại học này, cố gắng thi vào một trường đại học tốt. Đừng để mẹ con lại thất vọng."

"Ừ, ừ, chắc chắn rồi."

Đang nói chuyện thì tôi đã đi tới trước cửa nhà thầy Đường. Dù đã sống với nhau được vài tháng nhưng đây là lần đầu tiên cô về thăm nhà. Không biết chồng cô ấy có ở nhà không. Đã lâu rồi tôi không gặp chồng cô ấy. 

Loại phòng ở nhà thầy Đường cũng giống như nhà thuê. Nội thất và đồ đạc tuy hơi cũ nhưng khá sạch sẽ. 

Đối với một gia đình giáo viên có tính cách tương đối bảo thủ thì điều này là bình thường, nhưng không hiểu vì lý do gì mà trong lòng luôn có cảm giác bất hòa nhưng cũng không biết ở đâu ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 (4.9) Sự tiến bộ của Massage

Tôi đỡ Đường cô vào phòng ngủ, mời cô ngồi xuống cạnh giường, sau đó đứng sang một bên nhìn cô mà không nói một lời. 

Thầy Đường khẽ thở dài: “Ối”, cúi xuống cởi giày, nhưng khi đang cởi giày được nửa đường, thầy chợt nhận ra sự có mặt của tôi, ngẩng đầu lên nói: “Được rồi, cảm ơn con. Con mau về nhà đi, nếu không mẹ con sẽ lại nhớ con.”

"Tôi không còn là một đứa trẻ nữa, về nhà muộn tôi sẽ không thể vứt nó đi được."

“Không phải anh sợ mất em, mà là anh sợ em nổi điên mất nhà.”

Giọng điệu của cô Đường có phần giống với mẹ cô. Có lẽ các bà mẹ trên thế giới đều giống nhau khi cằn nhằn con mình. 

"Vẫn chưa muộn. Đây là đôi chân của cậu, có quan trọng không?"

Thầy Đường cúi xuống xoa xoa mắt cá chân cho anh, nói: “Tôi vừa đến phòng y tế nhờ thầy Tần kiểm tra, không sao đâu, chỉ cần xịt chút thuốc là sẽ ổn thôi.”

Khi thấy tôi đứng yên, cô ấy nhấn mạnh lần nữa: "Tôi thực sự không sao cả. Anh về nhanh đi."

Tôi có chút bất đắc dĩ nói tiếp: "Thầy Đường, em vẫn có chút lo lắng, thầy để em xem xem."

Thầy Đường cười lớn nói: “Thầy Tần nói mọi chuyện đều ổn, sao em lại lo lắng?”

“Tôi không dám nói gì khác, nhưng đối với mắt cá chân bị bong gân, tôi dám nói anh ấy còn chuyên nghiệp hơn thầy Tần. Dù sao nhà chúng tôi cũng có truyền thống chữa vết bầm tím và bong gân.”

"Bạn?"

Thầy Đường ngạc nhiên nhìn tôi, cười nói: “Em có thể trị vết bầm tím và bong gân được không?”

Đánh giá từ vẻ mặt của cô ấy, cô ấy không tin những điều vô nghĩa của tôi chút nào. 

Tôi cũng cảm thấy hơi yếu đuối, và giọng nói của tôi vừa rồi đúng là hơi to. 

Tuy nhiên, chân của thầy Đường có vẻ ổn, thầy Tần cũng đã kiểm tra và không có vấn đề gì lớn. 

Tôi mỉm cười nói: "Tôi không phải là bác sĩ, tôi không có khả năng đó. Ông tôi là người có chuyên môn. Nhưng tôi đã học được một số kỹ thuật xoa bóp từ ông nội, có thể giúp bạn kích hoạt tuần hoàn máu và loại bỏ tình trạng ứ máu."

Thầy Đường nghi ngờ nhìn tôi, do dự một lát rồi nói: "Quên đi, tôi không có nhiều việc nên không làm phiền em, em có thể nhanh chóng quay về." 

Làm sao bạn có thể bỏ lỡ cơ hội chỉ có một lần trong đời này?

Tôi tiếp tục bối rối: “Thử đi thì mẹ sẽ biết. Kỹ thuật của con rất tốt. Con thường xuyên mát-xa chân cho mẹ, mẹ rất thoải mái”.

“Con đang mát-xa chân cho mẹ phải không?” 

Thầy Đường mở to mắt nhìn tôi.

"Đúng vậy, kỹ năng của tôi rất tốt, cậu thử một lần sẽ biết."

Tôi thấy cô Đường có vẻ hơi động lòng nhưng vẫn có chút do dự nên tôi chủ động ngồi xổm xuống, dùng hai tay nắm lấy chân phải của cô, nhấc lên rồi nhanh chóng cởi giày cho cô. 

Động thái đột ngột này là lần thứ hai trong ngày hôm nay. 

Thầy Đường chưa kịp phản ứng thì đã ngả người ra sau, đặt hai tay lên giường, lo lắng nói: "Này, này, Lăng Hiểu Đông! Em đang làm gì vậy?"

Tôi ôm đôi chân trắng như tuyết của Thầy Đường đang mang đôi tất ngắn màu da và bắt đầu xoa bóp chúng dựa trên kiến ​​thức học được trong video. 

"Này, này, buông ra! Buông ra! Rít~! Ah~!"

Thầy Đường muốn đưa tay đẩy tôi ra, nhưng thay vào đó thầy lại cau mày và phát ra một tiếng rên ngọt ngào từ cổ họng, trong trẻo, nhẹ nhàng và buồn bã. 

Tôi cầm đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt của thầy Đường, đặt ngón cái vào lòng bàn chân mỏng manh, nhẹ nhàng xoay và nhào nặn chúng qua đôi tất màu da thịt. 

Thầy Đường theo bản năng ngả người ra sau, vẻ mặt hoàn toàn không theo bản năng. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. Tôi không ngờ mình vẫn có tài năng này. Thầy Đường đã cảm nhận được điều đó trước cả khi tôi bắt đầu. 

Nhưng dù cảm thấy thế nào, với tư cách là một giáo viên, cô vẫn kiên quyết không chịu để bị học sinh véo vào lòng bàn chân.

Tôi chưa kịp sử dụng hết chiêu thì anh đã rút chân ra khỏi tay tôi, mặt đỏ bừng thì thầm: "Được rồi, được rồi, tôi biết điều em nói là đúng. Nhưng thầy không cần em giúp."

Có một số ý tưởng còn dang dở, nhưng thầy Đường đã mỏng mặt rồi. Thật tốt khi để tôi cởi giày và ấn vào lòng bàn chân mà không được phép. Nếu tôi tiếp tục, có lẽ anh ấy sẽ rất khó chịu và đuổi tôi ra ngoài. 

Tôi suy nghĩ một lúc, đứng dậy đi vào phòng tắm xả khăn bằng nước lạnh, sau đó quay người ngồi xổm xuống, vươn tay nắm lấy chân thầy. 

Thầy Đường theo bản năng rụt chân lại, hoảng sợ hỏi: "Lại làm gì nữa?"

Tôi nghiêm túc trả lời: “Sau khi bị bong gân chân, trước tiên cậu phải chườm lạnh để có thể nhanh chóng giảm đau và hết sưng tấy. Để tôi giúp cậu cởi tất trước đã…”

Thầy Đường lại thấy tôi lại giỏi phát biểu ý kiến, vội vàng dừng lại phía sau tôi nói: "Được rồi được rồi, tôi tự mình làm."

Sau đó, cô cúi xuống và từ từ cởi đôi tất ngắn màu da thịt ở chân phải ra. 

Tôi nắm lấy cơ hội, lại ôm đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy rồi nhanh chóng đắp chiếc khăn lên đó. 

Thầy Đường “Ối”, tôi giật mình, ngẩng đầu lên hỏi: “Sao vậy? Có đau không?”

Thầy Đường đỏ mặt, lúng túng nói: "Đó là... chiếc khăn mà chồng tôi dùng để lau mặt."

Tôi mỉm cười nói: "Xin chào ~! Tôi nghĩ có chuyện gì đó. Không sao đâu. Massage chân cho vợ tôi cũng không có gì to tát cả."

Lời vừa nói ra, bọn họ liền cảm thấy có chút mơ hồ. Để không gây xấu hổ, tôi không ngẩng đầu lên nhìn thầy Đường. Tôi cúi đầu và trải chiếc khăn lên chân cô ấy. 

Thầy Đường sửng sốt một lát, sau đó đưa tay cầm lấy chiếc khăn nói: "Được, được, tôi tự làm, tôi chỉ bị bong gân chân thôi, nhưng tôi không bị liệt trên giường, không thể cử động được. Còn không? Em đi ăn nhanh đi."

Lệnh trục xuất đã được ban hành nhiều lần, ở lại đây lâu hơn sẽ hơi khó chịu. 

Chào hỏi xong, tôi đột nhiên rời khỏi nhà thầy Đường. 

Trong lúc ăn trưa ở căng tin trường, tôi không ngừng suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra, hơi nhanh, thậm chí còn không có thời gian để viết ra phương pháp. 

Buổi tối sau khi về nhà, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. 

Đứng ở cửa nhìn tấm lưng đầy đặn và gợi cảm của cô ấy, tôi có chút ngứa ngáy. Hơn nữa, buổi trưa nhà thầy Đường gặp rất nhiều hỏa hoạn, nhưng không lên không xuống được, khiến tôi có chút khó chịu. 

Đã nhiều ngày trôi qua kể từ thời điểm đó, trong thời gian đó mẹ tôi cũng đã có một cuộc nói chuyện tâm tình. Đánh giá từ hành vi của cô ấy, cô ấy dường như không quá phản kháng. Cảm giác như thời gian đã gần đến rồi.

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ quay lại đã thấy tôi đang đứng ở cửa. Cô có chút kinh ngạc hỏi: "Anh về rồi cũng không nói một lời, đứng ở cửa làm gì?"

Tôi sửng sốt một lúc rồi mỉm cười nói: “Tôi đang hồi tưởng về tuổi thơ của mình.”

“Hồi tưởng về tuổi thơ?” 

Mẹ rõ ràng không hiểu tôi đang nói gì.

Tôi giải thích: “Tôi nhớ khi còn học tiểu học, mỗi lần đi học về, tôi đều chạy ra cửa bếp và hét lên: 'Mẹ ơi, con đói'”.

Mẹ thở dài, cười giễu cợt nói: “Hồi nhỏ con ngoan ngoãn hơn bây giờ rất nhiều.”

Tôi mỉm cười nói: “Bởi vì bây giờ tôi đang trong giai đoạn nổi loạn”.

Mẹ ậm ừ, lạnh lùng nói: “Con đừng gọi đây là thời kỳ con nổi loạn, mẹ nghĩ đó là thời kỳ động dục của con.”

Nói xong, hắn tựa hồ cảm thấy việc này có chút không thích hợp. Không đợi tôi trả lời, anh vội nói: “Lấy bát đũa ra, rửa tay rồi chuẩn bị ăn.”

Tôi tự nghĩ, tôi không thể giải thích được cảm giác của mình trước thái độ của mẹ. 

Làm thế nào để nói nó? 

Một số thì miễn cưỡng, nhưng họ không thể làm gì được. 

Hoặc có thể tôi đang kiên nhẫn, không muốn gây thêm rắc rối gì trước kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Có vẻ như ý tưởng của tôi là đúng. Khoảng thời gian trước kỳ thi tuyển sinh đại học là mấu chốt quyết định thắng bại. 

Nếu tôi muốn nối lại mối quan hệ với mẹ thì đây là cơ hội duy nhất của tôi. 

Ăn tối xong, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa nhìn xuống điện thoại. 

Tôi đi đi lại lại trong phòng khách, lưỡng lự không muốn quay vào nhà, băn khoăn không biết nên nói chuyện thế nào. 

Có lẽ mẹ tôi mất kiên nhẫn vì tôi run rẩy nên ngẩng đầu lên hỏi: “Con đi loanh quanh làm gì? Con mài ở đâu?”

Tôi liếc nhìn mẹ, nghĩ dù sao mẹ cũng biết tôi đang nghĩ gì nên không cần phải giấu giếm, tốt nhất tôi cứ nói thẳng ra. 

"Không có việc gì, ăn tối xong đi dạo một chút."

Sau đó hắn giả vờ đột nhiên nghĩ tới điều gì, quay người lại hỏi: "Nhân tiện, chân của ngươi đã đỡ hơn chưa?"

Mẹ tôi nghe vậy giật mình, sau đó hiểu ra ý tôi, nói một cách vô cảm: “Bây giờ đỡ hơn nhiều rồi”.

"Vậy thì... để tôi xoa nó cho cậu lần nữa nhé."

Vừa nói, anh vừa bước tới và ngồi xuống cạnh mẹ. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, vẻ mặt lạnh lùng, tôi không biết mẹ đang nghĩ gì. 

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi đột nhiên đứng dậy đi vào phòng ngủ. 

Tôi tưởng mẹ tôi đang tức giận, đang định nói thì lại nghe thấy mẹ lạnh lùng nói: “Chờ một chút.”

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, và sau đó tôi cảm thấy một niềm vui vỡ òa. 

Tôi ngồi trên ghế sofa đợi một lúc lâu mẹ tôi mới bước ra. Đúng như tôi nghĩ, trang phục của cô ấy đã thay đổi từ bộ quần áo mặc ở nhà rộng rãi sang một bộ đồ nhỏ màu đen và một chiếc váy dài đến đầu gối, và cô ấy mang đôi tất màu da nhạt và trong mờ ở chân. 

Mẹ bước đến gần tôi, ho một cách vô thức rồi ngồi xuống, rút ​​đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm ra khỏi dép, cuộn tròn vào trong rồi đặt lên ghế sofa. 

Tôi không giấu nỗi lòng mình mà thèm khát ngắm nhìn đôi chân trắng nõn, dịu dàng và thon thả của mẹ. Được bọc trong chiếc quần tất màu da, họ trông thật trong trẻo và tròn trịa, mịn màng và thanh tú, tỏa sáng với vẻ gợi cảm và quyến rũ. 

Tôi giả vờ lo lắng hỏi: “Chân anh còn đau không?”

Mẹ do dự một lúc rồi cũng nhập vai tôi, mặt lạnh lùng nói: “Không còn đau nữa đâu.”

"Vậy thì tốt. Nhưng chúng ta vẫn không thể xem nhẹ được. Tôi cũng không quá lo lắng, nên tôi sẽ giúp cậu xem xét."

Thầy Đường thực sự bị thương ở chân nhưng mẹ tôi lại kiếm cớ che đậy sự xấu hổ của mình. 

Tôi không khách sáo, đưa tay nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ, đặt ngón tay cái vào lòng bàn chân mỏng manh rồi xoa nhẹ qua đôi tất mềm mại màu da thịt. 

Mẹ không ngờ tôi lại di chuyển nhanh như vậy và đã mất cảnh giác. Cơ thể cô khẽ run lên, theo bản năng cô muốn rút chân lại. 

Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng, véo thật mạnh vào đôi chân bé nhỏ của bé và nói để chuyển hướng sự chú ý của bé. 

"Mẹ, mặc dù vết thương ở chân của mẹ đã khá hơn nhiều, nhưng mẹ vẫn phải cẩn thận. Nếu không theo dõi tích cực và nghiêm ngặt, rất dễ hình thành thói quen bong gân bàn chân. Mấy tháng nay chân mẹ thường xuyên bị bong gân, con cảm thấy mẹ đã có khuynh hướng về vấn đề này rồi."

Trước những lời nhận xét nghiêm túc của tôi, mẹ tôi liếc nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. 

Dựa trên bài học lần trước, lần đầu tiên tôi dùng tay ấn nhẹ và nhào nặn lòng bàn chân của mẹ. Tôi không dám dùng sức quá nhiều để không chọc tức mẹ và ngăn cản tôi chơi. 

Tuy nhiên, vì đây không phải lần đầu tiên nên mẹ tôi tuy vẫn phản kháng theo bản năng nhưng cũng không cứng nhắc như lần trước. Cô ấy chỉ quay đầu sang một bên, cố tình không nhìn vào mắt tôi. 

Trong lúc đang mát-xa chân cho mẹ, tôi nói: “Việc nhào chân thường xuyên có thể thúc đẩy tuần hoàn máu, điều hòa thần kinh và giảm bớt căng thẳng. Mẹ ơi, mẹ đi làm hàng ngày rất mệt mỏi. Bình thường con muốn quan tâm đến mẹ nhưng con không thể”.

Mẹ chợt trả lời: “Mẹ không cần con quan tâm. Nếu con nghe lời mẹ và chăm chỉ học tập, mẹ sẽ không bị áp lực tinh thần chút nào”.

"Đó là điều đương nhiên. Bạn thấy bây giờ tôi rất ngoan ngoãn và học tập rất chăm chỉ."

Tôi gật đầu đồng ý, rồi đổi chủ đề: “Nhưng, tôi cảm thấy quan tâm bằng lời nói không bằng thực sự làm việc gì đó. Tôi đang nghĩ tối nào anh đi làm về, tôi sẽ giúp anh bóp chân thư giãn, đúng không…”

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ tôi chợt quay đầu lại, trừng mắt nhìn tôi hỏi: “Con muốn véo chân mẹ mỗi ngày à?”

Tôi vội nói: “Đừng suy nghĩ nhiều, tôi chỉ muốn xoa bóp cho em để em có thể thư giãn, ngủ một giấc, ngày mai lại chuyên tâm làm việc. Dù sao bây giờ chỉ có em là người nuôi sống gia đình chúng ta. Nếu em mệt mỏi, tôi và Bắc Bối có thể xin tiền tiêu vặt của ai?”

“Nó lại bắt đầu rồi phải không?”

Mẹ trừng mắt: "Đừng cố gắng quá. Đừng tưởng mẹ không biết con đang nghĩ gì. Con biết massage kiểu gì... Này~! Úi chà~! Nhẹ nhàng thôi~!"

Mẹ tôi đang nói được nửa chừng, tôi đặt ngón tay cái của mình vào huyệt đạo ở lòng bàn chân của mẹ và xoa thật mạnh. Mẹ tôi cau mày, nghiến răng nghiến lợi, không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào.

Cùng lúc đó, thân hình mảnh khảnh ngả về phía sau, nửa người nằm ngửa trên ghế sô pha. 

Tôi cười nói: “Mẹ đừng coi thường con, tay nghề của con không đảm bảo, chỉ cần mẹ thử một lần, con đảm bảo mẹ sẽ hài lòng.” 

Nhìn mẹ bằng ánh mắt tươi cười, cô không hề lãng phí thời gian trên tay. Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mình, cảm nhận được cảm giác mát lạnh, mịn màng và tinh tế. Trong lòng cô vốn đã tràn ngập ham muốn, nóng nực không chịu nổi, con cặc trong háng cô đã cương cứng.

Lông mày của mẹ hơi nhíu lại và đôi má ửng hồng. Cô ấy dường như đã cảm nhận được kỹ thuật của tôi. Cô vô thức cắn môi, nghi ngờ hỏi: “Anh học được điều này ở đâu?”

Tôi cười vui vẻ nói: “Nói thật với anh, tôi đã trở thành đệ tử của một sư phụ.”

"Học nghề?"

"Đúng vậy! Sư phụ của ta theo học tại chùa Thiếu Lâm Sơn Sơn, học được bàn tay vật lộn lớn nhỏ, ngón tay hoa và ngón tay kim cương mạnh mẽ. Ông ấy thông thạo kỹ thuật và có kỹ thuật hạng nhất. Ông ấy là người mát xa chân huy chương vàng số một ở thủ phủ tỉnh."

Mẹ mở to mắt: "Nói nhảm nữa! Con tự học à?"

Tôi giật mình, sau đó cười nói: "Mẹ, mẹ thật sự rất tuyệt vời, mẹ có thể đoán được tất cả những điều này."

"Kẻ ngốc cũng có thể đoán được. Để tôi nói cho cậu biết, Lăng Hiểu Đông, cậu suốt ngày nghĩ gì trong đầu vậy? Tôi yêu cầu cậu phải học hành chăm chỉ, không phải mấy thứ lộn xộn này? Tôi học nấu ăn một lúc, xoa bóp một lúc. Cậu gọi món... à~! Nhẹ nhàng thôi~!"

Tôi vô tình dùng hơi quá sức khiến mẹ cau mày và mắng tôi. 

Tôi nhanh chóng thả lỏng tay và cười nói: “Nếu tôi có thêm sức lực chẳng phải sẽ thoải mái hơn sao?”

"Ai nói với ngươi, càng mạnh càng thoải mái? Càng mạnh càng đau! Ngươi hiểu không? Ngươi là huy chương vàng massage!"

Do yêu cầu công việc, mẹ tôi thỉnh thoảng phải đi cùng khách hàng đi làm móng chân nên đương nhiên mẹ có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này hơn tôi. 

Tôi lưỡng lự một lúc rồi bất đắc dĩ buông đôi chân đi tất của mẹ ra, đứng dậy nói: “Đợi đã”.

Sau đó anh quay người đi vào phòng tắm rồi đi ra với một chậu nước nóng. 

Anh nghi ngờ hỏi: “Em đang nghĩ gì thế?”

"Chờ Lafayette ngâm chân."

Tôi đặt chiếc bồn ngâm chân cạnh sofa rồi mỉm cười nói: “Hồi nhỏ tôi thường viết: “Nhờ có mẹ mà hôm nay con đã giúp mẹ rửa chân. Tôi đã viết nó rất nhiều lần nhưng chưa bao giờ nó là sự thật cả”.

"Bạn cũng biết rằng những lời nói dối bạn nói trong bài luận của mình có thể viết đầy một cuốn sách."

"Khi còn trẻ tôi không biết gì, nhưng bây giờ tôi đang thực hiện lời hứa của mình."

Vừa nói tôi vừa nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ và ấn vào nước nóng.

"Này~!"

Mẹ tôi kêu lên, dùng sức rút chân lại và mắng: “Có chuyện gì vậy! Người ta có thể rửa chân bằng tất ở đâu?”

Lúc này tôi mới phản ứng lại, mỉm cười, vỗ trán nói: “Là lỗi của tôi. Vậy thì... để tôi giúp bạn cởi tất nhé."

Sau đó tôi đưa tay cởi chiếc tất của mẹ ra. Vừa định làm điều đó, tôi sực nhớ ra mẹ tôi đang mặc quần tất, tôi không thể cởi được nếu không cởi từ thắt lưng trở xuống.

Tôi choáng váng một lúc, đầu óc nóng bừng lên, tôi bắt đầu vuốt ve những đường cong mềm mại của đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mình.

Mẹ tôi tức giận đến tát mạnh vào tay tôi, trừng mắt nhìn tôi nói: “Con đang làm gì vậy?” 

"Hãy để tôi cởi tất của bạn."

Tôi nói, giả vờ đau khổ.

"Không cần."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Tại sao con phải rửa chân đúng cách?”

"Tốt hơn là nên ngâm mình. Sẽ thấy thoải mái hơn."

Vừa nói tôi vừa đưa tay chạm vào gấu váy của mẹ.

Thấy tay tôi sắp thọc vào, mẹ tôi nắm lấy, ném mạnh sang một bên. Sau đó cô ấy đánh mạnh vào đầu tôi và mắng: “Lăng Hiểu Đông, dù lớn hay nhỏ! Cậu đang chạm vào đâu vậy?"

Bởi vì tôi thấy hôm nay tâm trạng của mẹ thực sự rất tốt nên lời nói của mẹ dường như quay trở lại một năm trước, khi mẹ và mẹ tôi thường đùa giỡn.

Tôi rất thích không khí thiên nhiên này, giống như tôi đang tắm dưới ánh nắng vậy. Trong chốc lát, trong lòng tôi tràn đầy hưng phấn, tôi trở nên dũng cảm không thể giải thích được.

Nhưng lời trách mắng của mẹ đã đưa tôi trở về thực tại.

Tâm trạng của anh lập tức sa sút, đầu cúi xuống, thấp giọng lẩm bẩm: “Trong các bài văn ở trường tiểu học luôn viết về việc tự tay giúp mẹ cởi tất. Nhưng bạn đã từng đi tất hoặc quần tất. Giờ nghĩ lại, việc một học sinh tiểu học cởi quần lót cho bạn cũng khá kỳ lạ.” 

Mẹ tôi nghe vậy giật mình hỏi: “Con cũng viết những điều này trong bài luận à?” 

Tôi sửng sốt một lúc, nghĩ ngợi rất lâu nhưng vẫn không nhớ ra.

Nhưng suy cho cùng, lúc đó tôi vẫn còn trẻ, chưa biết nhiều nên có lẽ tôi đã viết bất cứ điều gì tôi thấy.

Có lẽ điều thực sự được viết lúc đó là tôi giúp mẹ cởi tất rồi rửa chân cho mẹ.

"Hmm...làm sao tôi có thể viết điều này vào bài luận của mình được? Lúc đó tôi thậm chí còn không biết tất là gì”.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, cười lạnh: “Ai mà tin được? Tôi đã là một kẻ hư hỏng từ khi còn nhỏ. Không biết kiếp trước tôi đã làm điều ác gì mà lại sinh ra một kẻ biến thái như cậu.” 

Tôi cười khúc khích nói: “Không biết kiếp trước tôi đã làm được bao nhiêu việc tốt, nhưng tôi có một người mẹ như Quán Thế Âm như em vậy”.

"Đừng nói nhiều nữa."

Tôi thấy lông mày của mẹ dần dần giãn ra, nên tôi mỉm cười thúc giục: “Nào, nhanh lên, nhanh lên. Nếu cậu đợi lâu hơn, nước sẽ nguội mất."

Mẹ tôi nhìn tôi một cách vô cảm và không nói gì.

Tôi đang định nói thì chợt nhận ra điều gì đó và quay mặt đi khỏi mẹ.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng xào xạc. Có vẻ như mẹ tôi đang vén chiếc váy đồng phục màu đen lên và cởi chiếc quần tất của bà ra.

Hình ảnh tuyệt vời và đẹp đẽ đó hiện lên trong tâm trí tôi một cách vô thức.

Tôi tưởng tượng mẹ tôi vén chiếc váy hẹp lên, hơi bĩu môi tròn trịa, rồi dần dần cởi đôi tất màu da siêu mỏng ra khỏi đôi chân thon thả của mẹ.

Tôi cảm thấy đầu mình ong ong và toàn thân nóng bừng.

Một lúc sau tôi không nghe thấy mẹ nói gì nữa. Vừa định hỏi thì đã nghe thấy tiếng nước chảy vào.

Quay lại, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa. Đôi bắp chân thon thả của cô không còn được quấn trong tất nữa, làn da của cô trắng trẻo đến thế. Một đôi bàn chân bóng loáng đã được ngâm trong nước nóng.

Tôi lo lắng: “Ồ! Sao cậu lại có được nó một mình vậy?”

Mẹ hỏi: “Cái gì? Không phải cậu lấy nước chỉ để ngâm chân cho tôi sao?” 

"Có...không...bạn phải để tôi giúp bạn."

"Được rồi! Muốn ngươi giúp ta ngâm chân sao?"

"Cái này... có ý nghĩa khác. Nó giống như trong thông báo dịch vụ công cộng. Khi người mẹ già đi làm về, con trai bà mang nước nóng cho bạn rồi giúp bạn rửa chân. Bạn sẽ được di chuyển. Đây là cách duy nhất để đạt được hiệu quả này."

Mẹ liếc nhìn tôi: “Mẹ già là ai?” 

"Không... tôi không nói rằng bạn già, tôi... ý tôi là vậy đó. Tôi muốn nói rằng bạn đã phải chịu đựng rất nhiều khó khăn."

Mẹ cau mày: “Sao mẹ nghĩ càng nghe càng cảm thấy con đang giễu cợt mẹ?” 

"Anh suy nghĩ quá nhiều rồi."

Tôi nhân cơ hội ngồi xổm xuống, không một lời giải thích mà đút tay vào chậu, hai tay nắm lấy đôi bàn chân trắng nõn thanh tú, bắt đầu xoa nhẹ.

Chân mẹ khẽ run, mẹ mở miệng nhưng không nói gì.

Bàn chân của mẹ mềm mại mà tròn trịa, lưng trắng nõn thanh mảnh, gần như trong suốt, có thể nhìn thấy rõ những đường gân màu xanh lam và những mạch máu li ti dưới da; các ngón chân có cảm giác như thịt, mềm mại và đàn hồi, rất hữu ích; gót chân tròn, màu hồng nữ tính, không có vết cắt cứng.

Nó cảm thấy rất thoải mái và hữu ích khi chạm vào. So với đôi chân nhỏ mang tất, nó có cảm giác khác hẳn.

Tôi xoa bóp hai bàn chân nhỏ của mẹ, đầu tiên là ở mu bàn chân rồi đến giữa bàn chân. Dần dần tôi cảm thấy đôi chân nhỏ của mẹ hơi nóng.

Tôi ngẩng đầu lên, mỉm cười hỏi: “Quý khách, quý khách cảm thấy thế nào?” 

Mẹ tôi nhìn xuống tôi và nói 'hmm': "Kỹ thuật này hơi xa lạ, nhưng tôi vẫn có thể vượt qua được."

“Vậy cậu có muốn thêm một giờ nữa không?” 

Mẹ tôi trừng mắt, đưa tay đánh vào đầu tôi rồi mắng: “Con học đâu ra chuyện vớ vẩn như vậy!”

Tôi vội cúi đầu thấp giọng lẩm bẩm: “Khách hàng thật độc ác. Có vẻ như việc tiêu thụ đã bị hủy hoại."

Mẹ tôi nhịn không được, cười lớn, sau đó giả vờ nghiêm túc hỏi: “Con đang rửa chân cho mẹ già của ta à? Hay bạn đang kiếm thêm tiền? Tại sao lại thu phí?"

Tôi cười khúc khích và nói: “Không phải hồi nhỏ anh được thưởng tiền tiêu vặt khi làm việc nhà sao?” 

Mẹ tôi cười khẩy nói: “Con đã lừa dối tình yêu của mẹ. Khi còn nhỏ, bạn thường lừa tôi, bắt bạn quét nhà. Bạn chỉ cần vẫy chổi hai lần là xong. Hãy quên đi, bạn không cần phải hiếu thảo. Tôi sẽ tự mình làm việc đó."

Vừa nói, mẹ vừa làm động tác rồi đưa tay đẩy tôi.

Tôi vội xin lỗi và cười nói: “Không có tiền, không có tiền! Không, không, không, để tôi giặt cho bạn nhé! Tôi không muốn tiền tiêu vặt của anh, thế thì sao?”

Mẹ tôi không nói nữa, nhìn xuống tôi với một nụ cười khó hiểu trên môi. Tôi không nói gì nữa. Tôi dùng cả hai tay ôm đôi chân nhỏ nhắn sáng bóng của mẹ và xoa bóp thật cẩn thận.

Một lúc sau, tôi nghe mẹ thở dài khe khẽ và nói: “Thật tuyệt nếu con thành tâm hiếu thảo với mẹ. Sẽ không uổng phí khi mẹ vất vả nửa đời người để nuôi dạy con."

Tôi buột miệng: “Tôi rất hiếu thảo. Tôi chân thành hiếu thảo với bạn."

"Hừm~!"

Mẹ hừ lạnh một tiếng, mỉa mai nói: “Đúng vậy, con thật là hiếu thảo. Lăng Hiểu Đông, một đứa con hiếu thảo!"

Không biết tại sao, sau khi bị mẹ trêu chọc, má tôi có chút nóng bừng.

Tất nhiên là tôi hiểu ý mẹ. Tất cả những gì tôi làm chỉ là để thỏa mãn ham muốn của bản thân.

Tôi biết mình là một đứa con bất hiếu và một đứa con hoang lớn.

Nhưng nếu không có tai nạn đó thì mọi hy vọng của tôi chỉ tồn tại trong tưởng tượng. Nhưng mọi việc rõ ràng đã xảy ra và mọi việc đã được thực hiện. Không ai có thể phủ nhận điều này.

Vì điểm mấu chốt đại diện cho đạo đức và những điều cấm kỵ đã được thông qua mà không có bất kỳ sự phản đối nào, tại sao chúng ta không thể tiếp tục tiến về phía trước?

Đầu óc tôi suy nghĩ lung tung, cử động của tay tôi dần dần dừng lại.

Mẹ nhìn tôi và hỏi: “Con đang nghĩ gì thế?” 

"Anh đang nghĩ, làm sao anh có thể khiến em hạnh phúc đến hết cuộc đời?"

Mẹ tôi lại mỉa mai nói: “Đừng lo lắng nữa. Nếu cậu luôn có thể tập trung vào việc học và đậu vào một trường đại học tốt thì tôi có thể sống hạnh phúc vài năm.” 

"Đó là điều tự nhiên. Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức để đối mặt với kỳ thi tuyển sinh đại học. Nhưng đôi khi tôi nghĩ về nó. Biết bao thay đổi đã xảy ra trong một năm. Nếu áp dụng cho phụ nữ bình thường thì họ sẽ bị nghiền nát. Việc bạn còn cười được bây giờ đều là nhờ kỳ thi tuyển sinh đại học. Nếu sau khi kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc thì sao? Tôi sợ rằng bạn sẽ đột nhiên mất đi chỗ dựa tinh thần và bạn sẽ không bao giờ hạnh phúc nữa."

Mẹ thấy tôi nghiêm túc, thu hồi nụ cười giễu cợt, trầm giọng nói: “Tiểu Đông, nếu con nghĩ như vậy thì có nghĩa là con thực sự quan tâm đến mẹ. Nhưng mẹ tôi không hề mong manh như bạn nghĩ. Bây giờ bạn chỉ cần tập trung đối mặt với kỳ thi tuyển sinh đại học. Ngay cả khi bạn thi xong, tôi cũng không cần phải lo lắng về điều đó. Không phải vẫn còn có Beibei sao?"

Tôi mỉm cười: “Đúng rồi, còn có Beibei nữa.”

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi hỏi: "Gần đây con thấy khỏe hơn chưa...?"

Tôi gần như thừa nhận rằng mình đã khỏi bệnh nhưng may mắn là tôi đã dừng lại kịp thời.

Tôi cố ý cúi đầu, chán nản nói: “Đã khá hơn rồi, nhưng vẫn chưa rõ ràng.”

Mẹ nhìn tôi không nói gì.

Im lặng hồi lâu, anh nhẹ nhàng nói: “Mẹ cũng nhớ con, nhưng…”

Tôi thấy mẹ tôi ngập ngừng không nói nên lời. Cô ấy rõ ràng rất rung động, nhưng cô ấy không thể vượt qua rào cản trong lòng.

Sau đó anh ấy mỉm cười và nói: "Không sao đâu, tôi sẽ tự tìm hiểu thôi."

"Bạn có thể làm gì?"

Mẹ nhún vai hỏi: “Có lẽ chúng ta vẫn phải nhờ An Noa giúp đỡ à?” 

Tôi cúi đầu, không thừa nhận cũng không phủ nhận.

Mẹ tôi lo lắng, lớn tiếng hỏi: “Lăng Hiểu Đông, con cố ý giận mẹ phải không?” 

"Không."

Tôi nhăn mặt gật đầu phủ nhận.

Mẹ tôi nói: “Mẹ con không phải kẻ ngốc! Bạn có thể giấu ai khỏi trò lừa nhỏ của mình?"

Tôi cúi đầu xuống và không nói gì.

Mẹ đã đúng. Tôi không ngờ có thể giấu được suy nghĩ nhỏ nhặt này với cô ấy. Dù sao đi nữa, tôi đã chơi bài đúng cách, vậy tại sao?

Bạn có phải giấu nó không? "Tôi lắng nghe bạn. Đã lâu rồi tôi không gặp Annuo. Và phương pháp tôi nói không liên quan gì đến Annuo."

"Giải pháp là gì?"

Mẹ vẫn có vẻ hơi lo lắng và tiếp tục hỏi.

"Tôi không dám nói."

Tôi cúi đầu, cầm đôi bàn chân nhỏ nhắn sáng bóng trong tay và nhào nặn nhẹ nhàng.

Mẹ khịt mũi và chế nhạo: “Con thật dũng cảm. Chúa thách bạn chọc một lỗ vào nó. Có cái gì không dám nói thì nói đi!"

Tôi không nói gì, hồi lâu sau mới nói: “Nước lạnh quá, anh thay nước trong chậu cho em nhé.” Với một tiếng ‘cạch’, mẹ tôi nhấc chân ra khỏi chậu. Tôi nhanh chóng nhặt chiếc khăn tắm đã chuẩn bị sẵn, bước tới, quấn lấy đôi chân nhỏ bé của bé rồi cẩn thận lau đi vết nước.

“Đừng thay đổi chủ đề vì tôi.” 

Mẹ tôi không từ chối sự phục vụ của tôi nhưng bà vẫn liên tục đặt câu hỏi.

“Vậy tôi nói rồi, đừng tức giận.”

"Ngươi nói trước đi."

"Hứa với tôi là đừng tức giận, tôi sẽ nói chuyện đó sau."

“Anh tưởng tôi không biết kế hoạch của anh là gì à?”

Mẹ hít một hơi thật sâu và nói: “Được rồi, mẹ không tức giận. Bạn có thể nói cho tôi biết."

Tôi ngước mắt lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của mẹ, rồi từ từ đưa ánh mắt nhìn xuống dưới, dừng lại ở bộ ngực đầy đặn cao chót vót của mẹ.

Mẹ cảm nhận rõ ràng ánh mắt nóng bỏng của tôi, đôi môi đỏ mọng khẽ run lên, bộ ngực phập phồng dữ dội. Không biết là nàng đang đè nén lửa giận trong lòng, hay là có chút xấu hổ.

Do dự một lát, tôi chậm rãi nói: "Kỳ thực... Bối Bối có thể..."

Đôi mắt hơi nheo lại của mẹ lập tức mở to, rõ ràng là rất ngạc nhiên, mẹ nghiêm nghị hỏi: "Mẹ có thể làm gì?"

Tôi đoán mẹ tôi chắc chắn đã nghĩ rằng tôi đang đưa ra một số yêu cầu với bà, nhưng tôi không ngờ rằng cuộc trò chuyện lại chuyển sang Beibei.

"Anh có thể... giúp tôi một tay..."

Tôi lẩm bẩm điều gì đó trong hơi thở.

Tôi vừa dứt lời, mẹ đã giơ tay tát mạnh vào mặt tôi.

Đôi mắt cô ấy đỏ hoe, hơi thở dồn dập và nặng nề, cô ấy trừng mắt nhìn tôi, thấp giọng nói: "Lăng Hiểu Đông, tôi đã cảnh cáo anh rất nhiều lần, nếu anh dám có ý kiến xấu về Bắc Bắc, tôi sẽ ném anh xuống lầu."

Tôi không muốn lợi dụng Beibei nên khi nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mẹ, tôi có chút sợ hãi. Nhưng ngoài mặt, tôi vẫn giả vờ đau khổ, che mặt nói: “Tôi…chỉ tùy tiện nói thôi. Hơn nữa, anh đã hứa với em rằng anh sẽ không tức giận với bất cứ điều gì em nói.”

"Anh tưởng em muốn..."

Đang nói được nửa chừng, mẹ tôi đột nhiên dừng lại. Sau một lúc bế tắc, anh dựa lưng vào ghế sofa, thở dài: “Lăng Hiểu Đông, em thật sự muốn chọc tức anh đấy. Được rồi, nói cho tôi biết, cậu muốn gì?”

Mẹ biết tôi đang giở trò chỉ mọi việc đi đúng hướng, và xét theo giọng điệu của mẹ thì có vẻ như mẹ đang từ bỏ chính mình. 

Tôi nheo mắt nhìn lên, khóe miệng không khỏi giật giật, cố gắng cười thành tiếng, nhưng cuối cùng lại kìm nén được. 

Dù trong lòng đã vui mừng nhưng anh vẫn phải giả vờ chán nản. Một lúc lâu sau, anh lẩm bẩm: “Tôi đã kiểm tra thông tin trên Internet. Trên thực tế, có một phòng khám chuyên điều trị chứng bất lực. Chỉ có một số nữ bác sĩ và nữ y tá liên tục dùng tay kích thích thôi mà…”

Đôi mắt đẹp của mẹ tôi mở to và bà nhìn tôi chằm chằm mà không nói một lời. Cái nhìn sắc bén đó khiến tôi cảm thấy hơi ớn lạnh sống lưng, nhưng tôi đã đi xa đến mức này và tôi không được từ bỏ mọi nỗ lực của mình. 

"Lúc trước tôi đã nhờ Lục Y Y giúp đỡ nhưng không có phản hồi. Sau đó, tôi nhờ Annuo giúp đỡ nhưng vẫn không có phản hồi. Sau đó... sau khi cô ấy mặc quần áo của mẹ vào, cô ấy đã... khá hơn một chút."

Càng nói, giọng tôi càng dịu đi, thỉnh thoảng tôi lại ngước mắt lên lén nhìn mẹ. Tôi thấy mẹ tôi sắc mặt lạnh như sương, ngực phập phồng, rõ ràng là đang kìm nén cơn tức giận không nơi nào trút được. 

Tôi không tiếp tục vì ý nghĩa đã rất rõ ràng. Nó chỉ phụ thuộc vào phản ứng của mẹ tôi. Nếu lúc này tôi đẩy mạnh quá thì sẽ có tác dụng ngược.

Căn phòng im lặng một cách chết chóc. Thành công hay thất bại phụ thuộc vào điều này. Tim tôi đập như trống, cảm giác như mỗi giây trôi qua đều vô cùng dài và đau đớn. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi chợt thở dài một hơi. Với tiếng thở dài này, trái tim tôi lập tức thư giãn, thế là xong! 

"Tiểu Đông, kiếp trước ta thật sự nợ ngươi một điều."

Mẹ tôi trên mặt nở nụ cười gượng gạo, có chút bất lực. 

“Có lẽ là do kiếp trước tôi đã tích lũy quá nhiều phước lành.”

Cuộc trò chuyện vừa rồi lại được lặp lại. 

"Con về nhà trước đi, để mẹ yên tĩnh một lát."

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nhắm mắt dựa vào ghế sofa, như thể đang đấu tranh cuối cùng trong lòng. 

Tôi không nói nhiều, đứng dậy trở về phòng ngủ, nghĩ lát nữa mẹ sẽ bước vào giúp tôi... Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được, lập tức cương cứng. 

Đúng vậy! Tôi suýt quên mất, bệnh của tôi đã được chữa khỏi. Nếu tôi vào muộn hơn mà mẹ tôi thấy cặc tôi cương cứng chắc chắn sẽ phải dùng dao cạo tai to tát tôi một cái. 

Để không tiết lộ bí mật của mình sau này, tôi khóa cửa, cởi quần và dùng tay che dương vật vốn đã cương cứng của mình. Tôi tưởng tượng trong đầu khung cảnh tuyệt đẹp của mẹ tôi đang phục vụ tôi và bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh. 

Bởi vì mục đích của tôi là trút giận càng sớm càng tốt, không cố ý kìm nén. Cùng với sự phấn khích trong lòng, tôi xuất tinh nhanh chóng. 

Nhưng...con cặc không mềm ra sau khi xuất tinh, nó vẫn còn nghiêng lên trên. 

Tôi hơi lo lắng. Ngay khi tôi tìm ra, mẹ tôi sẽ đến bất cứ lúc nào. 

Không, tôi phải bình tĩnh lại sự phấn khích của mình càng sớm càng tốt. 

Khi lo lắng, tôi tìm kiếm Chú Đại Bi trên điện thoại, bật lên và ngồi xếp bằng trên giường. Trong khi thiền, tôi niệm thầm trong lòng, tâm tĩnh lặng...không ham muốn...không đòi hỏi...nhưng phương pháp này không có tác dụng gì cả. Tôi càng muốn không có ham muốn trong lòng thì tâm trí tôi càng chống lại tôi. Tôi tưởng tượng về mẹ và không thể bình tĩnh được chút nào. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa. Tôi giật mình nhưng rồi tôi nhận ra rằng mẹ tôi đã đoán ra điều đó. Tôi sợ hối hận nên chạy tới mở cửa mà không suy nghĩ nhiều. 

Mẹ tôi đứng ngoài cửa, nhìn tôi vẻ khó hiểu rồi hỏi: “Sao con lại khóa cửa?”

Sau đó hắn nghe được trong phòng Đại Bi nguyền rủa, cau mày nói: "Ngươi đang làm cái quái gì vậy?"

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, có lẽ tôi đã bị sốc. 

Con cặc vừa rồi không thể mềm ra đã tự động rút lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 (4.10) Bàn tay nhỏ bé của mẹ

Sau khi vào cửa, mẹ tôi lúc đầu có chút lo lắng, nhưng sau khi nghe Chú Đại Bi trên điện thoại di động của tôi, mẹ nghi ngờ hỏi: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi không biết phải giải thích thế nào với mẹ, đành quay mặt đi tắt máy rồi đứng bên giường ngơ ngác nhìn mẹ. 

May mắn thay, không hiểu vì lý do gì mà cặc của tôi trở nên yếu đi một cách khó hiểu. Sẽ thật xấu hổ nếu háng tôi đang phình ra vào lúc này. 

Mẹ vẫn mặc bộ vest đồng phục màu đen mịn màng, sắc nét, không trang trí nhiều ren nhưng rất gợi cảm và quyến rũ; thân dưới là váy một bước màu đen, ôm sát mông và tròn trịa. 

Điều đáng ngạc nhiên nhất là mẹ tôi lại mặc chiếc quần tất siêu mỏng và trong suốt màu da thịt, đồng thời còn xỏ vào đôi giày cao gót da đen bóng mà bà đi làm. 

Tim tôi đập loạn xạ, mẹ con tôi chỉ biết nhìn nhau. 

Bởi vì trong lòng chúng tôi đều biết chuyện gì sắp xảy ra nên bầu không khí trong phòng có phần kỳ lạ và không ai lên tiếng. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi đi tới, ngồi xuống bên giường, vô cảm nói: "Tiểu Đông, con phải hiểu rằng mẹ đang giúp con chữa bệnh. Trong đầu con không có ý nghĩ khác, con hiểu không?"

Mặc dù bề ngoài mẹ tôi trông có vẻ điềm tĩnh và điềm tĩnh nhưng ánh mắt bà lại có chút lơ đãng. Hai bàn tay ngọc trắng tinh xảo của cô theo bản năng nắm lấy nhau, vô thức xoa xoa. Rõ ràng là cô ấy có chút khó chịu. 

Tôi gật đầu nhanh chóng và nói: “Con hiểu, con biết mẹ làm điều đó vì lợi ích của con”.

Sau đó trong phòng lại rơi vào sự im lặng chết chóc. 

Một lúc lâu sau, tôi mới cẩn thận ngồi xuống bên cạnh mẹ, cố gắng phá bỏ sự xấu hổ, ho nhẹ một tiếng rồi nói: "Mẹ, năm nay con thật sự đã cố gắng, đáng lẽ mẹ phải chú ý. Với thành tích hiện tại của con, việc đỗ kỳ thi trọng điểm cấp tỉnh thực ra không thành vấn đề, nhưng con vẫn muốn thử một lần... Mẹ nghĩ gì về Bắc Thượng?"

"Đại học Công nghệ và Kinh doanh Bắc Kinh?" Mẹ giật mình quay lại hỏi. 

"Vâng."

"Sao đột nhiên cậu lại nghĩ đến việc thi lại Kỳ thi kinh doanh Bắc Kinh?" Mẹ tò mò hỏi. 

Tôi cố tình muốn thu hút sự chú ý của mẹ đi nơi khác nên nảy ra ý kiến ​​và thản nhiên nói ra.

Mẹ tôi thực sự quan tâm đến việc học của tôi. Ngay khi nghe tin tôi sắp tham gia kỳ thi Đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc, mẹ tôi trở nên tràn đầy sinh lực và mục tiêu của tôi đã đạt được. 

"Tôi... không phải anh và bố tôi đều tốt nghiệp trường Kinh doanh Bắc Kinh sao? Thực ra, khi tôi còn nhỏ, tôi đã muốn đến thăm khuôn viên nơi anh từng ở, nhưng tôi chưa có cơ hội. Vì vậy tôi đang nghĩ, liệu mình có thể chăm chỉ cố gắng thi vào Trường Kinh doanh Bắc Kinh không?" Điều này nửa đúng nửa sai.

Tôi sửng sốt một lúc rồi hỏi một cách đầy mong đợi: "Mẹ ơi, mẹ có thấy con còn hy vọng không?"

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi hỏi: "Con có thực sự muốn tham gia Kỳ thi Kinh doanh Bắc Kinh không?"

"Thật sự." Ánh mắt tôi rất chân thành và tôi gật đầu thật mạnh. 

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: “Mẹ không thể đảm bảo rằng con có thể vượt qua kỳ thi 100%. Nhưng nếu con muốn cố gắng, mẹ sẽ hỗ trợ con 100%.

"Ừm..." Tôi gật đầu, giả vờ suy nghĩ.

Sau đó hắn cau mày nói: “Tôi muốn dốc toàn lực đương đầu với kỳ thi tuyển sinh đại học, nhưng… bệnh tật của tôi luôn khiến tôi lo lắng, không thể tập trung.” 

Khóe miệng mẹ tôi giật giật. Tôi không biết liệu cô ấy có nhìn thấy mánh khóe của tôi không. Sau một lúc im lặng, cô thở dài và hỏi: "Anh muốn gì?"

“Tôi chỉ muốn chữa khỏi bệnh và đối mặt với kỳ thi tuyển sinh đại học bằng cả trái tim”.

"Ngươi cảm thấy ta thật sự có thể giúp ngươi chữa khỏi sao?"

"Tôi không chắc lắm, nhưng tôi nghĩ tôi có thể thử."

Lại có một khoảnh khắc im lặng nữa. Một lúc lâu sau, mẹ tôi dường như đã hạ quyết tâm và nói với tôi một cách vô cảm: “Con có thể làm bất cứ điều gì con muốn”.

Nghe điều này, tôi cảm thấy như mình đã nhận được Yizhi. Tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng, và con cặc của tôi cũng nhảy cẫng lên vì phấn khích.

Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại. Tôi không được cương cứng vào lúc này, nếu không mọi công sức bấy lâu nay của tôi sẽ trở nên vô ích.

Thành thật mà nói, nhìn thấy chiến thắng ngay trước mắt, tôi có chút sợ hãi.

Loại cảm giác này rất không chân thực, tựa như đang nằm mơ. Tôi sợ vừa mở mắt ra, tôi sẽ tỉnh giấc và mọi thứ trước mắt đều biến mất. 

Nhưng nếu bạn nhìn kỹ vào phản ứng của mẹ tôi, có lẽ bà còn lo lắng hơn tôi. 

Do dự một lúc, tôi nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng đưa tay ra, nhẹ nhàng đặt lên mu bàn tay cô ấy rồi nắm lấy về phía mình. 

Cánh tay của mẹ có chút cứng ngắc, nhưng mẹ vô thức siết chặt nắm đấm, nhưng không thoát ra được. 

Dù vô cùng phấn khích nhưng tôi vẫn cẩn thận nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, từ từ đặt lên trên háng mình. 

Như cảm nhận được luồng khí nóng giữa hai chân tôi, mẹ tôi chợt nhấc người lên, như muốn thoát ra. 

Tôi sợ mẹ lùi bước nên một tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, tay kia kéo quần và quần lót của tôi xuống, để lộ dương vật hơi cương cứng của mình. 

Mẹ vội quay đầu sang một bên, người cứng đờ, đôi tay nhỏ bé nắm chặt thành nắm đấm, dù thế nào cũng không chịu mở ra. 

Tôi ấn mạnh tay mẹ xuống nhưng mẹ lại âm thầm vùng vẫy với tôi. 

Ngay lúc chúng tôi đang bế tắc, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi duỗi bàn tay còn lại của mình ra và ấn nhẹ vào nách cô ấy. 

Mẹ dường như nản lòng ngay lập tức. Cô ấy nói "Ôi" và ngay lập tức mở bàn tay nhỏ bé của mình ra. Tôi chớp lấy cơ hội, ấn mạnh xuống và ấn đôi tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô ấy vào cặc tôi. 

Khoảnh khắc lòng bàn tay mềm mại và đỏ mọng của mẹ chạm vào quy đầu, tôi như bị điện giật ngay lập tức. Cơ thể tôi tê dại và cặc tôi đột nhiên đứng dậy. 

Mẹ tôi bất ngờ bị tấn công và nhìn tôi giận dữ, nhưng cái chạm vào tay bà khiến bà nhận ra điều gì đó. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, hai má đỏ bừng, cố gắng rút tay lại. 

Bây giờ mọi chuyện đã đến nước này, tôi không sẵn lòng từ bỏ cơ hội chỉ có một lần trong đời này. Tôi dùng hết sức lực ấn tay cô ấy vào giữa hai chân mình. 

Vì lòng bàn tay của mẹ tôi gần với con cặc đang cương cứng nên một khi mẹ đã nắm tay, mẹ sẽ cầm con cặc trong tay. Trong lúc tuyệt vọng, mẹ chỉ có thể mở rộng lòng bàn tay nhất có thể và lén lút tranh giành với tôi. 

Lòng bàn tay của mẹ rất nóng, mềm và ẩm, ngoại trừ một lớp mồ hôi mỏng. 

Có lẽ vì quá lo lắng nên mẹ tôi không nhận ra rằng cặc tôi đã cương cứng hoàn toàn. Nó cứng như một thanh sắt, trên thân nổi lên những đường gân, trông rất gớm ghiếc và đáng sợ. 

Mẹ cứng người, quay khuôn mặt nhỏ sang một bên, với nét ửng hồng ngượng ngùng kéo dài từ sau tai đến cổ. 

Hãy suy nghĩ mà xem, mẹ tôi tuy có tính cách mạnh mẽ và bướng bỉnh nhưng bà là một người phụ nữ có quan điểm và văn hóa bình thường, đồng thời bà cũng là mẹ của hai đứa con. Bà không thể chấp nhận được việc bà làm như vậy với con trai mình dù vì lý do gì đi chăng nữa. 

Sau một lúc bế tắc, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Tôi khép bàn tay nhỏ bé của mẹ vào giữa bằng cả hai tay. Những ngón tay của mẹ tôi rất cứng. Dù có chút chống cự nhưng cuối cùng cô cũng nắm được con cặc trong lòng bàn tay. 

Tuy không dùng nhiều lực nhưng chỉ cần ấn nó vào, cảm giác mềm mại và tinh tế khi chạm vào miệng con hổ đã khiến tôi hưng phấn không thể giải thích được. 

Tôi không còn quan tâm nữa, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và bắt đầu kéo lên kéo xuống. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nín thở một lúc lâu rồi từ từ thở ra. Con cặc to và cứng của tôi nhảy lên nhảy xuống dưới vòng tay ảo tưởng của mẹ. 

Lòng bàn tay của mẹ tôi ngày càng nhiều mồ hôi, thực chất có tác dụng bôi trơn, khiến tay áo trên và dưới trở nên tự nhiên và mịn màng hơn. 

Cùng lúc đó, ánh mắt tôi vô tình di chuyển giữa hai chân mẹ, nhìn đôi chân mềm mại uyển chuyển dưới làn váy hẹp. Tôi muốn tiến lên và chạm vào chúng nhưng lại sợ đánh động mẹ. 

Tôi chỉ nắm bàn tay nhỏ bé của mẹ, quấn chặt quanh con cặc dày và cứng rồi di chuyển lên xuống. 

Dù tôi vừa mới trút giận nhưng được đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ nắm lấy cặc tôi và giúp tôi thủ dâm quả là quá thú vị cả về thể chất lẫn tâm lý. Không mất nhiều thời gian để tôi cảm thấy muốn xuất tinh. 

Đúng lúc tôi đang nghiến răng nghiến lợi kìm nén, mẹ tôi đột nhiên quay đầu lại, như chợt trở về thực tại, ngạc nhiên nhìn tôi. 

Theo bản năng, tôi linh cảm có điều gì đó không ổn nên tôi tăng tốc độ vuốt ve nhưng mẹ tôi vẫn bắt đầu vùng vẫy dữ dội. Cô cố gắng hết sức để rút tay lại, cuối cùng cũng rút tay lại. 

Nhìn thấy đoạn cao trào sắp đến, mẹ tôi lúc này thực sự đã buông tay ra. Cảm giác lơ lửng giữa không trung, không thể lên xuống, thực sự ngứa ngáy không chịu nổi, giống như có vô số côn trùng bò qua lại trong cơ thể, gần như nguy hiểm đến tính mạng. 

Tôi nhăn mặt nhìn mẹ một cách đáng thương. Mặt mẹ đỏ bừng, ngực phập phồng, thở nhẹ. Một lúc lâu sau, cô mới tức giận hỏi: “Lăng Hiểu Đông, chuyện gì thế này?”

Tất nhiên là tôi biết ý cô ấy là gì, nhưng tôi giả vờ bối rối và hỏi với vẻ mặt khó hiểu: "Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Con..." Mẹ mở to mắt, hai má đỏ bừng vì xấu hổ. Cô kìm nén hồi lâu: “Bệnh của anh không khỏi sao?”

Tôi giả vờ sững sờ một lúc, rồi giả vờ ngộ: "A! Tôi... bệnh của tôi khỏi rồi, bệnh của tôi khỏi thật rồi!"

"Không! Tôi... tôi..." Tôi do dự hồi lâu, vui vẻ nói: "Bệnh của tôi đã khỏi rồi! Bệnh của tôi thật sự đã khỏi rồi! Thật là tuyệt vời!"

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận, đột ngột đứng dậy, đóng sầm cửa rồi bỏ đi.

Nghĩ đến bóng lưng giận dữ của mẹ khi mẹ rời đi, tôi sững sờ hồi lâu, vỗ trán, thở dài một hơi. 

Tất cả là lỗi của tôi, tôi không thể bình tĩnh, tôi đã cố gắng rất lâu nhưng vẫn mắc sai lầm. 

Vì không có lối thoát nên tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi như con kiến ​​trong nồi nước nóng, lang thang khắp phòng. 

Ngoài ra, điều đáng lo ngại nhất là nếu mẹ tôi thực sự tức giận sau sự việc này, mọi nỗ lực của mẹ sẽ trở nên uổng phí và mẹ sẽ hoàn toàn bị hủy hoại. 

Chịu đựng hồi lâu, tôi lặng lẽ lẻn ra khỏi phòng nhìn trộm. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, tựa lưng vào tựa lưng, tay phải đặt lên má, bất động. 

Tôi muốn lên nói chuyện với mẹ và tìm hiểu một số thông tin nhưng lại không dám tiến tới một cách hấp tấp. Sau khi do dự hồi lâu, cuối cùng tôi đã quyết định. Tôi chỉ muốn chết!

Tôi lặng lẽ bước đến bên mẹ và thì thầm: “Mẹ ơi, đừng tức giận”.

Mẹ tôi không ngẩng đầu lên mà lạnh lùng nói: “Cút đi!”

Có vẻ như mẹ tôi rất tức giận nhưng khi đối mặt thực sự với mẹ, tôi lại không sợ hãi đến thế. 

Tôi ngồi cạnh mẹ, nói với giọng rất chân thành: "Mẹ, mẹ hiểu lầm thật rồi. Con không nói dối mẹ, con chỉ... thật! Con không ngờ mẹ lại có duyên đến vậy và chữa khỏi bệnh cho con ngay lập tức. Nếu mẹ biết điều này sớm hơn, mẹ sẽ..."

Mẹ quay lại nhìn tôi chằm chằm và hỏi: “Con làm gì sớm thế?”

Tôi cau mày nhăn mặt: “Ý tôi là, nếu khỏi bệnh sớm, tôi có thể dốc sức cho cuộc chạy nước rút thi đại học càng sớm càng tốt, đúng không…”

"Mau về nhà đi! Bây giờ tôi không muốn nhìn thấy anh."

Tôi muốn tiếp tục giải thích nhưng ánh mắt lạnh lùng của mẹ đã buộc tôi phải lùi lại. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài quay lại phòng ngủ. 

Sau khi bình tĩnh lại và suy nghĩ kỹ, thái độ của mẹ tôi dường như không quả quyết như vậy, ít nhất là không giống cơn giận dữ như sấm sét mà mẹ tôi phải chịu sau vụ tai nạn vừa qua. 

Không biết có phải là do tôi hiểu lầm hay không nhưng lần này mẹ tôi cảm thấy xấu hổ hơn là tức giận. 

Nếu đúng như vậy thì vẫn còn chỗ để hành động. Hơn nữa, sau khi làm việc chăm chỉ trong một thời gian dài và lãng phí quá nhiều sức lực, sẽ thật trẻ con khi lùi bước khi gặp phải thất bại như vậy. 

Nằm trên giường lúc đêm khuya, nghĩ đến đó, tâm trí tôi không khỏi nhớ lại cảm giác đôi bàn tay mịn màng và thanh tú của mẹ nắm lấy con cặc và thủ dâm cho tôi. 

Cả về thể chất lẫn tinh thần, nó cảm thấy quá phấn khích. 

Hơn nữa, tôi thật sự rất khó chịu khi bị mẹ địt lên xuống, đến nỗi đến bây giờ toàn thân tôi vẫn nóng không chịu nổi. 

Không thể chịu đựng được nữa, tôi thò tay xuống chăn và bắt đầu thủ dâm trong khi hồi tưởng lại cảm giác xuất thần và vụn xương. 

Khi tinh dịch xuất ra, tôi có vẻ thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại có chút không cam lòng. Sẽ thế nào nếu mẹ tôi có thể giúp tôi lấy nó ra? 

…

Sau đêm nay, tôi không thể giả vờ ốm được nữa, thái độ của mẹ đối với tôi lại trở nên lạnh lùng. Ngày nào tôi đến trường, khi tôi chào cô, cô như không nghe thấy, cô phớt lờ tôi. 

Sau bữa tối, mẹ tôi luôn ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, xem TV và nghịch điện thoại di động. Cô ấy có vẻ không quan tâm lắm đến việc học của tôi. 

Nhưng tôi biết mình không được thư giãn vào lúc này. Tôi phải làm việc chăm chỉ hơn và học tập chăm chỉ hơn. Bây giờ bệnh đã được chữa khỏi, nếu thành tích học tập tiếp tục sa sút vào thời điểm này sẽ thực sự không hợp lý. 

Tôi lại bắt đầu hình thức dậy sớm và làm việc muộn vào ban đêm. 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì thời gian trước kỳ thi tuyển sinh đại học không còn nhiều nữa. Nếu bạn không nỗ lực thì thực sự sẽ quá muộn. Nếu năm nay thi trượt lần nữa, có thể bạn sẽ phải nói lời tạm biệt với mẹ mình suốt quãng đời còn lại. 

Việc thức khuya và dậy sớm hàng ngày đã trở nên hơi khó chịu sau một thời gian dài, và tôi ngày nào cũng bị quầng thâm dưới mắt. 

Tuy nhiên, một số học sinh cuối cấp trung học lại như vậy, và tôi có thể bị coi là kiểu người lười biếng. 

May mắn thay, mẹ tôi cũng nhận thấy thái độ của tôi, và bà từ chỗ lạnh lùng thờ ơ với tôi chuyển sang thỉnh thoảng gửi cho tôi một số thực phẩm bổ sung. 

Đôi khi bạn còn có thể nhìn thấy sự đau khổ và không thể chịu đựng được trong mắt cô ấy. 

Sau một thời gian kiên trì nỗ lực, cuối cùng em cũng đạt kết quả tốt vào top 5 của lớp trong kỳ thi gần đây nhất. 

Sau khi nhận được bảng điểm, ngay cả tôi cũng bị sốc. 

Sau khi mẹ tôi biết chuyện, bà không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng. Khóe miệng cô hiện lên một đường cong nhẹ, lộ ra nụ cười đã lâu không thấy. 

Nhưng mẹ tôi nhanh chóng trở lại vẻ mặt lạnh lùng, vô cảm và nói với tôi: “Mẹ đã nói với con rằng con rất thông minh. Nếu con chăm chỉ sớm hơn thì việc vào được Đại học Thanh Hoa không phải là điều vô vọng”.

Tôi giả vờ khiêm tốn chấp nhận và gật đầu thành thật. Sau đó, tôi chân thành hỏi: “Vậy… em có hy vọng vào được Trường Kinh doanh Bắc Kinh không?”

Mẹ tôi không trả lời ngay. Cô suy nghĩ một lát rồi lắc đầu: "Chuyện này tôi không thể giải thích rõ ràng. Với thành tích hiện tại của em, vẫn có chút khó khăn. Nhưng nếu em chăm chỉ hơn thì vẫn còn hy vọng. Mấy ngày trước, tôi tìm thấy bạn học cũ và biết được điểm tuyển sinh mấy năm nay kể từ khi vào trường. Điểm tiếng Anh của em là một vấn đề lớn, cần phải cải thiện."

"Đúng." Tôi gật đầu đồng ý: “Tôi cũng hiểu nên tôi sẽ cố gắng luyện tập tiếng Anh trước khi quyết định thi đại học. Thầy Đường quyết định giúp tôi…”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi: “Thầy Đường phải phụ trách nhiều học sinh thi đại học như vậy, sao thầy có thời gian dạy kèm một mình con?”

"Cái này... Đường lão sư hứa sẽ giúp ta."

Mẹ tôi vẻ mặt nghiêm túc nhìn tôi, đột nhiên hỏi: “Lăng Hiểu Đông, mẹ muốn hỏi con một chuyện, con phải thành thật trả lời.”

"Hả?"

"Ngươi... Cầu Đường lão sư giúp ngươi trị bệnh sao?"

Tôi giật mình khi nghe điều này. Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì mà lại đột nhiên hỏi chuyện đó. Tôi choáng váng một lúc. Lần này tôi không hề giả vờ, tôi thực sự không nghĩ ra nên trả lời thế nào. 

"Thành thật mà nói, có cái nào không?"

Vì anh không trả lời ngay nên mẹ anh đã cảnh giác. Tôi cố ý cúi đầu, giả vờ áy náy, do dự hồi lâu rồi nói: “Không.”

"Thật không?"

"Không thực sự."

Trước những bước chân dồn dập của mẹ, trong lòng tôi không khỏi có chút vui mừng. Tôi cố tình đến gần thầy Đường và khiến mẹ tôi hiểu lầm. Đây chẳng phải là kết quả tôi mong muốn sao? 

Suy cho cùng, mẹ tôi biết quá rõ về tôi, mẹ biết tôi là ai và tôi cũng biết mẹ tôi quá rõ. 

Mẹ tôi không tiếp tục hỏi. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm hồi lâu, chậm rãi nói: “Được rồi, chúng ta về nhà ôn tập thôi.”

Tôi đồng ý, khi đứng dậy, mắt tôi không khỏi liếc nhìn cổ áo của mẹ. 

Bởi vì mẹ tôi canh chừng tôi nhiều như đề phòng kẻ trộm nên dù tôi có mặc quần áo ở nhà rộng thùng thình cũng cài cúc thật chặt. 

Nhưng bộ ngực xinh đẹp đó đầy đặn đến mức lớp vải trên ngực cô phồng lên. 

Trong khoảng thời gian này, tôi không nghĩ về điều đó vì tôi đang học tập chăm chỉ. 

Bây giờ tôi đã thư giãn được một chút, cảm giác nóng bức đó lại quay trở lại. 

Sau khi trở về phòng ngủ, tôi ngồi trước bàn làm việc và suy nghĩ kỹ càng. Tôi cảm thấy thái độ của mẹ đã thoải mái hơn một chút, kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần nên không còn nhiều thời gian cho tôi nữa. 

Điều quan trọng nhất là tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa...

Tuy nhiên, nếu sai thời điểm mà mẹ lại nổi giận thì có lẽ sẽ không đơn giản như bị đánh. 

Tôi lưỡng lự suốt đêm mà không nghĩ ra được lý do. 

Cho đến tối hôm sau, sau bữa tối, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách chơi điện thoại di động. Tôi nhìn đôi bàn chân mịn màng, trắng nõn và dịu dàng xếp trên ghế sofa. Ham muốn tình dục mà tôi đã chịu đựng hơn mười ngày cuối cùng cũng trỗi dậy. 

Ngay khi đầu óc nóng lên, tôi ngừng suy nghĩ nhiều và quyết định mạo hiểm.

Tôi ngồi xuống cạnh mẹ. Mẹ tôi liếc nhìn tôi và hỏi: “Sao con lại ngồi đây mà không vào đọc sách?”

"Ừm... ừm..." Tôi ậm ừ hồi lâu, không biết nên nói thế nào. Cuối cùng, mẹ tôi trở nên mất kiên nhẫn và hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

"À...có điều này tôi không biết phải nói với bạn thế nào."

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Nếu con không biết nói gì thì tốt nhất nên ngậm miệng lại và đừng nói nữa”.

Một câu nói khiến tôi nghẹn ngào. Nhưng mẹ càng nói, tôi càng không do dự nữa, cúi đầu thấp giọng nói: “Mẹ.”

Mẹ tôi biết tôi quá rõ. Nhìn dáng vẻ của tôi, cô ấy dường như đã đoán được điều tôi muốn nói. Vẻ mặt cô lập tức biến mất, cơ bắp dường như căng thẳng, trong mắt tràn đầy cảnh giác, cô hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

"Ừ... Lục Y Y mới đi nghỉ về mấy ngày trước."

"Tôi biết. Có chuyện gì vậy?"

"Tôi đã khỏi bệnh, tôi chỉ muốn tìm cô ấy... kia... áp lực học tập khá cao, tôi muốn thư giãn. Nhưng..." Tôi cau mày, lộ ra vẻ mặt cay đắng và bất lực: "Tôi thấy mình vẫn... không nhịn được."

"Cái gì không thể làm được?" Mẹ theo bản năng ngồi thẳng dậy, như thể mẹ đã tự dựng cho mình một tấm khiên vô hình mà vẫn cảnh giác nhìn tôi.

"Không... không... tôi không thể cương cứng được." Tôi vừa nói vừa lắc đầu với vẻ mặt nhăn nhó và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh tut-tsk. 

Mẹ tôi không nói gì, mặt lạnh lùng nhìn tôi như chờ tôi nói tiếp. 

Tôi ngước mắt lên, lén nhìn cô ấy, im lặng hồi lâu rồi nhỏ giọng nói: “Tôi nghĩ… có thể căn bệnh này vẫn chưa khỏi hẳn, nên tôi muốn cô giúp chữa trị lại cho cô ấy.” Càng nói, giọng tôi càng trầm xuống. Cuối cùng, tôi gần như không thể nghe được. 

Trong phòng im lặng đến chết người, không khí dường như đông cứng lại. 

Tim tôi đập loạn xạ, như đang chờ tòa tuyên án, lòng đầy lo lắng. 

Mẹ tôi không nói gì, chỉ lạnh lùng nhìn tôi. 

Một lúc lâu sau, hắn đột nhiên hét lớn: "Lăng Hiểu Đông! Lần trước ta không có đánh ngươi, ngươi ngứa ngáy khó chịu sao?"

"Không phải... tôi... nó là..."

"Cái gì vậy? Lần trước ngươi lừa ta, ta cũng không quan tâm ngươi, hiện tại ngươi lại tái phạm!" Mẹ không chỉ xấu hổ và tức giận mà còn nhìn quanh tìm kiếm một món vũ khí với khuôn mặt đỏ bừng. Cuối cùng, cô ấy chỉ nhặt đôi dép trên mặt đất lên, giữ cổ tôi và vỗ mạnh vào lưng tôi. 

Chắc hẳn là mẹ tôi đã kìm nén cho đến hôm nay vì chuyện lần trước, cuối cùng bây giờ bà mới có cơ hội trút giận. 

Tôi hét lên đau đớn, tiếng kêu thảm thiết nhưng tôi không hề cầu xin sự thương xót. 

Cuối cùng, mẹ tôi ngừng thở, giận dữ hỏi: “Sao con không nói?”

Tôi nghiến răng và im lặng. Mẹ ném đôi dép trong tay xuống đất, thở hổn hển: “Con thực sự muốn chọc tức mẹ phải không?”

"KHÔNG!" Tôi cau mày, tỏ vẻ vô cùng đau khổ, nhăn nhó nói: “Con thực sự…Mẹ ơi, mẹ đã giúp con một lần, và bệnh đã khỏi trong chốc lát. Nhưng…nó chưa khỏi hoàn toàn. Con chỉ nghĩ rằng mình sẽ tận dụng cơ hội để chữa khỏi bệnh trong một lần, để con có thể cống hiến hết mình cho nó…”

"Trở về nhà đi!" Tôi chưa kịp nói xong, mẹ tôi đã nghiêm giọng nói: “Nếu con còn để mẹ nghe con nói bậy nữa, cẩn thận ta sẽ xé nát miệng con!”

Tôi biết hôm nay không có cơ hội cho mình nên miễn cưỡng đứng dậy, chán nản trở về phòng ngủ. 

Nhưng không như lần trước, lần này tôi không còn cảm thấy chán nản nữa. 

Thái độ của người mẹ tức giận, rất tức giận chứ không phải buồn bã, điều đó cho thấy vẫn còn hy vọng. 

Sau khi cơn giận của mẹ qua đi, dù mẹ có nghịch ngợm, thô lỗ hay van xin thì luôn có cách. 

Dù mẹ tôi có giận dữ hay thiếu kiên nhẫn đến đâu, bà cũng không thể thực sự làm tôi tê liệt được. Tôi vẫn phải tham dự kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Với chiếc huy chương vàng không tử này, tôi cảm thấy có phần tự tin. 

Tuy nhiên, tôi đã không phát động cuộc tấn công ngay lập tức. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi trở lại với vẻ mặt chán nản và mất tinh thần. 

Trong khi ăn sáng, tôi gục đầu xuống và không ngừng thở dài. 

Mẹ tôi biết tôi giả vờ, và tôi cũng biết mẹ tôi biết tôi giả vờ. 

Mẹ tôi biết chính xác tôi muốn gì nên bà phớt lờ tôi và quay lại với thái độ lạnh lùng, còn tôi cũng không tiếp tục quấy rầy bà. 

Sau ba ngày bế tắc như vậy, tôi cảm thấy cơn giận của mẹ đã nguôi ngoai đi rất nhiều nên tôi lại đưa ra yêu cầu này trong bữa tối. 

Mẹ tôi đập mạnh chiếc đũa trong tay xuống bàn, trừng mắt nhìn tôi không nói gì, nhưng qua bộ ngực phập phồng có thể thấy rằng bà vẫn đang tức giận. 

Tôi không mong đợi sẽ thành công ngay lần thử đầu tiên. Nói xong, tôi lập tức cúi đầu tiếp tục ăn. 

Rồi khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi lại trông ủ rũ và sống dở chết dở. 

Như thường lệ, mẹ tôi không nói chuyện với tôi. 

Từ hôm đó trở đi, cứ hai ngày tôi lại nhắc đến việc điều trị với mẹ. Khi mẹ tôi tức giận, tôi vội cúi đầu xuống. 

Qua lại như vậy mấy lần, huống chi là mẹ, tôi cảm thấy mình có chút không biết xấu hổ. 

Cho đến thứ sáu, Beibei được nghỉ phép và đi học về. 

Như thường lệ, mẹ tôi sẽ làm một bữa tối thịnh soạn để thưởng cho mẹ. 

Hôm trước tôi vừa đề cập đến yêu cầu vô lý của mình với mẹ, lẽ ra tôi phải đợi mẹ nguôi giận mới tiếp tục. 

Nhưng buổi chiều đi học về, tôi cùng Bối Bối nói vài câu, đột nhiên cảm thấy đây có thể là một cơ hội tốt nên đi đến cửa bếp. 

Mẹ đang bận rộn trong bếp quay lưng về phía cửa. 

Không hiểu sao hôm nay mẹ tôi lại mặc một chiếc váy hoa. Tuy không ôm chặt lấy bờ hông tròn trịa của cô như váy hẹp nhưng vẫn bó sát và quyến rũ. 

Cộng thêm chiếc quần tất màu thịt trên chân, tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

Tôi lặng lẽ bước tới, ở phía sau cô thì thầm: "Mẹ."

Mẹ tôi rõ ràng đã giật mình. Cô ấy quay lại và nhìn thấy tôi. Cô khẽ cau mày mắng: "Anh là ma à? Đi lại không phát ra âm thanh gì."

Nói xong mẹ quay lại tiếp tục thái rau.

Tôi nhìn xuống đôi chân mềm mại và cặp mông tròn trịa của mẹ trong chiếc váy hoa. Tôi không biết lấy đâu ra dũng khí để đặt tay lên mông mẹ. Tôi có thể cảm nhận được độ đàn hồi và săn chắc của mông mình qua lớp vải của chiếc váy hoa.

Thân hình mẹ tôi run lên rõ rệt, rồi mẹ đột nhiên quay lại và ngạc nhiên nhìn tôi. 

Có lẽ cô ấy không ngờ tôi lại liều lĩnh và ngang nhiên chạm vào cô ấy như vậy. 

Tôi đã chỉ đạo bằng đôi tay và trí óc của mình suốt cả ngày. Lúc này tôi mới nhận ra mình sợ hãi và nhìn mẹ lúng túng, bất lực.

Tôi chợt nhận ra rằng mẹ tôi vẫn còn cầm một con dao làm bếp trên tay. Trong cơn tức giận, lẽ ra cô ấy không nên dùng dao chém tôi phải không?

May mắn thay, dù rất tức giận nhưng sự tỉnh táo của mẹ tôi vẫn còn đó. 

Chỉ nhìn nhau được vài giây, mẹ đã giơ tay giáng một búa thật mạnh vào đầu tôi. Tôi ôm đầu bỏ chạy, thấp giọng cầu xin sự thương xót: “Đừng đánh tôi, đừng đánh tôi! Tôi còn phải thi đại học, nếu đánh tôi sẽ xấu lắm.”

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà ngừng đánh vào đầu tôi và thay vào đó đá vào mông tôi. 

Trong quá trình né tránh, Beibei va vào bàn, cốc nước rơi xuống đất phát ra âm thanh chói tai. Chẳng bao lâu, Beibei đã lao tới. 

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?" Beibei tò mò hỏi khi nhìn thấy tình hình trong bếp. 

Mẹ tạm thời dừng lại, tức giận nói: "Không phải chuyện của con. Cút đi!"

Nhưng như nắm được cọng rơm cứu mạng, tôi chạy tới, núp sau lưng Beibei. 

Vốn dĩ tôi định tận dụng cơ hội rời khỏi mảnh đất đúng sai này cùng với Beibei, nhưng trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng, thế là tôi từ bỏ quyết định này và nghiêm túc nói với Beibei: “Mẹ và con đang nói chuyện làm ăn, xin mời tránh ra.” Sau đó, trước vẻ mặt bối rối của cô ấy, tôi đưa tay ôm lấy đầu nhỏ của cô ấy, đẩy cô ấy ra ngoài rồi đóng sầm cửa lại. 

Mẹ tôi cũng bối rối trước hành động của tôi. Cô ấy quên đánh tôi trong giây lát. Sau khi choáng váng một lúc, cô ấy cầm chiếc thìa lên và giơ tay đánh tôi. 

Tôi vội né tránh, hạ giọng cầu xin sự thương xót: "Mẹ ơi, mẹ bình tĩnh đi! Con sai rồi! Con không dám nữa!"

Mẹ tôi bất động, đuổi đánh tôi với vẻ mặt giận dữ. Không cần suy nghĩ, tôi thản nhiên nói: "Bắc Bắc, Bắc Bắc ở bên ngoài. Nếu lại mời Bắc Bắc tới đây, anh sẽ không thể giải thích rõ ràng."

Điều này vốn đã quá xa vời và tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì nhưng bà đã thực sự dừng lại. Chắc hẳn trong tiềm thức bà đã nghĩ rằng chuyện này thật đáng xấu hổ và bà không được để người khác biết chuyện, đặc biệt là con gái mình. 

Tôi thấy mẹ tôi tạm thời dừng lại, nhân cơ hội đi tới, cười nói: “Mẹ, tức giận hại gan…”

"Tránh xa tôi ra!" Nói được nửa chừng, mẹ chỉ tay vào tôi và nhỏ giọng mắng tôi. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi phải lùi lại hai bước. 

Ngực mẹ tôi nặng trĩu và hơi thở nặng nề. Một lúc lâu sau, cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lăng Hiểu Đông, anh ăn mất dũng khí của một con báo à?"

"Bạn nói đúng. Tôi muốn ăn nó, nhưng tôi có thể mua nó ở đâu?"

"Hãy nghiêm túc!" Mẹ nhướng mày giận dữ hét lên: “Buồn cười à?”

Tôi nhanh chóng tắt nụ cười, ngậm miệng lại và rụt rè nhìn cô ấy. 

"Ngươi bây giờ càng ngày càng vô pháp! Ta chỉ là quá nuông chiều ngươi. Nếu ta không quan tâm ngươi nữa, ngươi thật sự sẽ trở thành một tên xã hội đen."

Tôi cau mày nói: “Anh nghiêm túc quá. Anh làm như thể tôi sắp bị đưa vào trại giam dành cho trẻ vị thành niên vậy.”

Mẹ tôi nheo mắt nhìn tôi một lúc rồi lạnh lùng nói: “Ra ngoài.” Sau đó cô đập mạnh chiếc thìa trong tay xuống quầy bếp. 

Dù rất hoảng sợ nhưng tôi cảm thấy nếu bây giờ bỏ cuộc thì sau này sẽ càng khó khăn hơn. 

Do dự một lúc, tôi dũng cảm bước tới, cố ý làm ra vẻ mặt cay đắng, dài giọng hét lên: "Mẹ ~!"

"Đừng gọi cho tôi!" Mẹ đỏ bừng mặt tức giận và trừng mắt nhìn tôi dữ dội. 

"Mẹ, xin hãy nghe con giải thích. Việc con vừa... làm... chắc chắn không phải cố ý."

"Lăng Hiểu Đông! Đừng để ta thúc ngươi!"

"Không...Mẹ, nghe con nói."

"Tôi không nghe! Biến khỏi đây!" Mẹ có vẻ hơi khó chịu và quay mặt đi, không muốn nói chuyện với tôi.

“Mẹ ơi, xin hãy nghe con nói.” Tôi đi theo sau lưng mẹ, lẩm bẩm: “Con không biết vừa xảy ra chuyện gì, đầu óc con như bị chập mạch và trống rỗng, không biết chuyện gì đã xảy ra nên con đưa tay ra.”

Mẹ tôi không nói gì cả. Cô lấy con dao làm bếp và thái rau thật chặt trên thớt như thể đang tức giận. 

Tôi nói tiếp: “Tôi cũng sợ một ngày nào đó tôi không thể chịu đựng được nữa mà tấn công người khác, sẽ gây rắc rối. Dù sao thì tôi cũng có tiền án.”

Mẹ chặt mạnh con dao làm bếp trên thớt, chậm rãi quay người lại, nheo mắt, lạnh lùng hỏi: "Ý con là gì? Con đang đe dọa mẹ à?"

Tôi vội xua tay: “Tôi không có ý đó.”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi: “Lăng Hiểu Đông, nếu con dám ra ngoài làm giang hồ, bị bắt đưa về đồn cảnh sát, con nghĩ mẹ sẽ để ý đến con sao?”

"Không, tôi đã nói như vậy. Nhưng khả năng này cũng không phải là không có khả năng. Anh thấy đấy, tôi chỉ là nhất thời nhịn không được mà thôi. Cho nên tôi nghĩ, anh có thể giúp tôi khỏi bệnh hoàn toàn được không? Tôi đi tìm Lục Y Y. Không sao đâu."

"Tôi là mẹ của bạn! Bạn nghĩ tôi là ai?"

"Tôi cũng không muốn...nhưng...cô ấy không thể làm điều đó với người khác. Thế còn...tôi thử với Annuo thì sao?" Vốn dĩ tôi muốn dùng Annuo để kích thích mẹ tôi, nhưng bà tức giận nói: "Đi! Tìm cô ấy đi!"

Bây giờ tôi cảm thấy hơi bế tắc. Tôi biết mẹ tôi đang nói một cách giận dữ, nhưng tôi không thể tiếp tục được. Ban đầu, Annuo không phải là mục tiêu của tôi. 

Do dự hồi lâu, tôi mới nói: “Anh nói thế này, vậy tôi sẽ nhờ cô ấy giúp đỡ, anh đừng tức giận.”

Mẹ phớt lờ tôi và quay lại tiếp tục nấu ăn. 

Tôi đã không đạt được bất kỳ tiến bộ nào cho đến nay. Tôi ở lại một lúc lâu và cuối cùng đã rút lui. 

Vừa trở lại phòng khách, Bối Bối đã đi tới, thấp giọng hỏi: "Sao vậy? Con lại chọc giận mẹ à?"

Trong đầu tôi đang suy nghĩ điều gì đó, không có ý định để ý đến cô ấy. Tôi liếc nhìn cô ấy và đột nhiên tôi nghĩ rằng sự giàu có có thể gặp nguy hiểm. Vì chúng ta đã đạt đến điểm này, có lẽ tôi sẽ đi hết con đường về phía bóng tối. 

Tôi liếc về phía bếp, hạ giọng, thần bí nói với cô: “Tôi muốn nhờ cô giúp tôi một việc, được không?”

"Có chuyện gì vậy?"

"Tôi không thể nói với bạn bây giờ. Tôi sẽ nói với bạn sau trong bữa tối."

Bối Bối có chút bối rối, muốn hỏi tiếp, nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội, nhân cơ hội lẻn vào phòng ngủ. 

Nửa tiếng sau, tôi nghe mẹ hét lên “ăn tối”. Khi cô bước ra lần nữa, bàn ăn đã bày sẵn một bữa tối thịnh soạn. 

Đồ ăn đều là món Beibei yêu thích, cô ấy đứng cạnh bàn, vui vẻ như mọi khi. 

Mẹ tôi chưa bao giờ nói chuyện với tôi. Tôi biết cô ấy vẫn còn giận nên cúi đầu không nói gì. 

Beibei giống như một con chim sẻ nhỏ ồn ào, huyên thuyên và cười không ngừng. 

Nhưng chẳng bao lâu, cô nhận thấy bầu không khí có chút khác biệt so với thường lệ. Trước đây, khi mẹ đi nghỉ về, tôi và mẹ luôn đi cùng mẹ, nói chuyện và cười đùa. Lần này, cả hai chúng tôi đều không nói gì, phớt lờ cô ấy và tỏ ra thiếu quan tâm đến những gì cô ấy nói. 

Dần dần, Bắc Bắc không nói nữa, trầm mặc một lát, chỉ còn lại tiếng bát đũa va chạm nhau. 

Sau một thời gian, có lẽ Beibei đã cảm thấy chán nản thực sự. Cô ấy nhớ lại những gì tôi đã nói với cô ấy trước bữa ăn nên quay lại hỏi: "Nhân tiện, bạn nói muốn tôi giúp đỡ bạn. Đó là loại ân huệ gì vậy?"

Đây là điều tôi đã chờ đợi. Tôi vô thức ngước nhìn mẹ và phát hiện mẹ đang nhìn tôi đầy cảnh giác. 

Tôi cố tình đá Beibei dưới gầm bàn ăn. 

Bối Bối giật mình, tưởng tôi không muốn mẹ biết nên quay đầu liếc nhìn, nhanh chóng ngậm miệng lại, không nói nữa. 

Mẹ không thể không hỏi: “Mẹ có thể giúp gì cho con?”

Tôi còn chưa nói xong thì Bối Bối đã che chắn cho tôi, cười nói: "Không cần, không có việc gì."

Mẹ tôi không chịu bỏ cuộc, tiếp tục hỏi: “Con vừa nói là anh trai con nhờ con giúp đỡ. Con đã làm được việc gì?”

Bối Bối có chút không hiểu thái độ của mẹ, quay đầu nhìn tôi. 

Tôi nháy mắt với cô ấy, cô ấy nhanh chóng tiếp tục phủ nhận: “Không, cô nghe nhầm rồi. Người nhờ tôi giúp đỡ không phải là anh trai tôi, mà là tôi… là một người bạn cùng lớp đã nhờ tôi giúp đỡ.”

Mẹ hơi nheo mắt, lạnh lùng nói: “Con cho rằng mẹ con là kẻ ngốc sao? Ông ấy giận mẹ, con cũng giận mẹ à?”

Thấy mẹ thực sự tức giận, Beibei hoảng sợ liếc nhìn tôi. Mẹ gắt: “Đừng nhìn anh ấy! Mẹ hỏi con, con vừa nói gì thế?”

Bị mắng, thân thể Bối Bối run lên, lông mày nhíu lại, ủy khuất nói: “Tôi không biết, anh trai tôi nói muốn tôi giúp đỡ anh ấy một việc, tôi chỉ là nhờ anh ấy mà thôi.”

Mẹ đưa mắt về phía tôi và nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu mà không nói. 

Điều này hơi bất ngờ. Tôi cúi đầu không dám nói lời nào, nhưng ánh mắt của mẹ quá sắc bén, đâm vào người tôi như một mũi dao, tim tôi đập như trống. 

Sau đó, không ai trong chúng tôi nói chuyện nữa. Sau bữa tối và dọn bàn, mọi người đều làm việc riêng của mình mà không để ý đến ai khác. 

Mãi đến khi Bối Bối buồn ngủ vô cùng, trở về phòng ngủ ngủ, mẹ mới gõ cửa, lạnh lùng nói với tôi: “Đi với mẹ.”

Vốn tưởng rằng mẹ phát hiện ra mưu mẹo của ta, không để ý tới ta, nhưng hiện tại đột nhiên bị mẹ triệu tập, ta không khỏi vừa vui mừng vừa lo lắng. 

Sau khi theo mẹ vào phòng ngủ, tôi thấy mẹ đứng cạnh giường với vẻ mặt nham hiểm, không nhìn tôi. 

"Khóa cửa lại." Mẹ chợt nói. 

Tôi nhanh chóng vâng lời và khóa cửa phòng ngủ lại. Đợi một lúc lâu, mẹ tôi không lên tiếng nữa. Tôi không nhịn được tiến lên một bước, nhỏ giọng nói: “Mẹ.”

Mẹ tôi liếc tôi một cái, sau đó quay đầu sang một bên, im lặng hồi lâu, lạnh lùng hỏi: “Con muốn dùng Beibei uy hiếp mẹ phải không?”

Ý định của tôi rất rõ ràng và tất nhiên tôi không thể giấu mẹ được. Tôi đã chuẩn bị sẵn tâm lý rồi. Nhưng khi thật sự đối mặt với câu hỏi của mẹ, tôi vẫn cảm thấy hơi hoảng sợ. 

"Không... Đừng nghe Beibei nói bậy, tôi không muốn cô ấy giúp."

“Tôi chỉ giúp cậu lần này thôi, cậu có nghe thấy không?”

Nghe vậy, tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. Tôi vội nói: “Một lần thôi, chỉ một lần thôi!”

"Sẽ không có lần sau."

"Ta cam đoan sẽ không có lần sau, chỉ cần ngươi có thể giúp ta triệt để chữa khỏi bệnh, ta sẽ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 (4.11) Tiến độ chiến lược, vô tình chèn vào

Mẹ không nói gì, hít một hơi thật sâu rồi ngồi xuống mép giường. 

Tôi do dự một lúc rồi dũng cảm bước tới, ngồi cạnh mẹ và nhìn mẹ thật kỹ. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp xinh đẹp của mẹ không có biểu cảm gì, đôi mắt nhìn thẳng về phía trước. Không thể biết cô đang nghĩ gì, ngoại trừ ngón trỏ bên phải của cô thỉnh thoảng co giật. Có vẻ như cô ấy không hề bình tĩnh như bề ngoài. 

Tôi tưởng tượng rằng sau này mẹ tôi sẽ giúp tôi thủ dâm và tôi cảm thấy những đợt nóng trong cơ thể. 

Tình huống lần này khác với lần trước. Lần trước tôi giả vờ ốm, không dám để chuyện đi quá xa. Lần này, tôi vẫn trên danh nghĩa giúp chữa bệnh nhưng thực chất là để giúp tôi trút bỏ ham muốn tình dục bấy lâu nay. Chắc hẳn tôi đã biết điều đó với mẹ tôi.

Mẹ con tôi cứ ngồi như vậy. Sau một lúc bế tắc, không thể chịu đựng được nữa, chúng tôi nhanh chóng cởi quần, để lộ con cặc nửa cương cứng. 

Tôi vừa định nói, sắc mặt của mẹ tôi đột nhiên thay đổi, bà vội vàng hỏi: "Nếu không... chúng ta hãy dùng tất đi." Đang nói chuyện với tôi theo kiểu thương lượng, cô ấy xoay người lại, vừa nói xong đã thấy cặc mình rỉ ra ngoài. 

Má mẹ đỏ bừng, mẹ theo bản năng đứng dậy, vẻ mặt có chút xấu hổ. 

Điều tôi sợ là mẹ tôi sẽ bỏ trốn. Tôi thấy vậy, vội vàng nắm lấy bàn tay trắng nõn thanh tú của cô, nói: "Chúng ta đã đồng ý rồi, chúng ta giữ lời hứa. Chỉ một lần, chỉ lần này thôi."

Mẹ cứng đờ đứng bên giường, đôi mày cau lại, lúc lại thả lỏng, như đang đấu tranh kịch liệt trong lòng. 

Tôi không ngừng thổi bùng ngọn lửa: “Mẹ, đã hứa rồi, mẹ giúp con chữa khỏi bệnh, con sẽ không làm phiền mẹ nữa. Chỉ một lần thôi được không? Chỉ một lần, thật sự chỉ một lần thôi. Khi bệnh khỏi, con có thể toàn tâm toàn lực cho kỳ thi tuyển sinh đại học. Con đảm bảo rằng con có thể đỗ vào một trường đại học tốt.”

Giữa lúc tôi không ngừng cầu nguyện, mẹ tôi do dự hồi lâu, cuối cùng mới chậm rãi ngồi xuống giường, lạnh lùng nói: “Chỉ lần này thôi.”

"Một lần, nhất định là lần này. Chỉ có lần này mới có thể chữa khỏi bệnh của ta, ta sẽ không lo lắng gì nữa." Nói xong, tôi không cho mẹ có thời gian suy nghĩ mà nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ mà đặt vào cặc mình. 

Dù đã từng trải qua một lần nhưng mẹ cô vẫn chưa quen với việc chạm vào cặc của chính con trai mình. 

Khoảnh khắc mu ngón tay tôi chạm vào quy đầu, cánh tay mẹ tôi theo bản năng rút lại. May mắn là tôi đã chuẩn bị tốt và ấn mạnh xuống nên cô ấy không thoát ra được. 

Làn da trên mu bàn tay của mẹ tuy mỏng manh và mịn màng nhưng cũng không thể sánh được với sự mềm mại của lòng bàn tay mẹ. 

Nhưng cũng giống như lần trước, mẹ tôi ngay từ đầu đã nắm chặt tay không chịu buông ra. 

Lần trước tôi đánh lén thành công, nhưng lần này mẹ tôi chắc chắn đã đề phòng nên thủ đoạn này không có tác dụng lắm. 

Tôi hít một hơi thật sâu nói: “Mẹ, mẹ luôn lãng phí nhiều như vậy, khi nào mới xong?”

Lúc này, sự hưng phấn mang tính tâm lý nhiều hơn là thể chất. Con gà trống gần như đã cương cứng, quy đầu áp vào mu ngón tay của mẹ, khá ấn tượng. 

Tôi nắm tay mẹ kéo tới kéo lui vài lần. Cuối cùng mẹ cũng nới lỏng nó ra một chút. Cô mở tay ra rồi ngập ngừng cầm con cặc trong lòng bàn tay. 

Lòng bàn tay của mẹ mềm và mỏng, cảm giác sung sướng khi được quấn lấy cặc tôi ngay lập tức khiến da đầu tôi tê dại, tôi không khỏi nín thở. 

Đưa mắt nhìn mẹ, tôi thấy mẹ đang nhắm mắt, lông mày nhíu lại, rõ ràng là rất phản kháng. 

Mặc dù toàn bộ quá trình giống như lần trước, nhưng tâm tình lại hoàn toàn khác. 

Lần trước, mẹ tôi không còn cách nào khác là phải giúp tôi chữa bệnh. 

Nhưng lần này mẹ biết tôi cố tình nói dối nhưng mẹ vẫn chủ động giúp tôi thủ dâm. Cú sốc tâm lý này đủ khiến tôi mừng đến tận trời xanh. Con cặc to và cứng đang nhảy nhót trong tay mẹ. 

Mặc dù mẹ tôi đang ôm con cặc của mình và bất động nhưng tôi vẫn rất thích thú và thậm chí còn nghĩ rằng sẽ rất tốt nếu tiếp tục làm như vậy. 

Sau một lúc bế tắc, mẹ hỏi: “Bệnh của con khỏi rồi à? Có ổn không con?”

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi không biết. Dù sao thì anh giữ cũng được, nếu buông ra thì nó sẽ không hoạt động nữa”.

Mẹ biết tôi nói bậy nhưng mẹ không buông tay mà vẫn ôm chặt con cặc to và cứng. 

Mặc dù rất thoải mái nhưng lúc nào cũng kiệt sức cũng không thành vấn đề nên tôi nắm lấy mu bàn tay của mẹ và bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Mẹ tôi hơi chống cự, rồi dùng sức nhắm mắt lại và để tôi muốn làm gì thì làm. 

Chắc cô ấy nghĩ rằng chỉ cần có thể giúp tôi trút giận một lần, tôi sẽ không làm phiền cô ấy nữa. 

Trên thực tế, tôi đã đưa ra những gợi ý như vậy ngay từ đầu. 

Tôi hết lần này đến lần khác thử thách điểm mấu chốt của mẹ tôi, và mẹ tôi hết lần này đến lần khác thỏa hiệp với tôi. 

Sở dĩ tôi có thể thành công là vì tôi đã nắm trong tay bài thi tuyển sinh đại học. Nếu trước khi thi đại học kết thúc mà tôi không thể hoàn toàn đột phá được phòng ngự của mẹ, thì một khi mẹ tôi tỉnh táo trở lại, cuộc đời này thật sự sẽ không có việc gì để làm. 

Tôi nắm tay mẹ lắc một lúc rồi lặng lẽ buông ra. 

Bàn tay nhỏ bé của mẹ một mình ôm lấy con cặc cứng như sắt. Sau một lúc im lặng, cô bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Động tác của mẹ tuy rất cứng và không nhanh lắm nhưng mẹ cũng không dám đặt hoàn toàn lòng bàn tay lên con cặc. Cô chỉ dùng ngón cái và ngón trỏ tạo một vòng tròn, đặt lên con cặc và vuốt ve lên xuống. 

Nhưng chất lỏng dính tràn ra từ quy đầu và mí mắt làm bẩn ngón tay của mẹ và đóng vai trò bôi trơn nên dùng khá sảng khoái. 

Ban đầu thì không khó lắm, dần dần các động tác của mẹ tôi trở nên tự nhiên hơn rất nhiều. 

Tôi lặng lẽ nhìn mẹ. Trên mặt cô không có biểu cảm gì, thậm chí có chút lạnh lùng, nhưng ánh mắt lại nhìn sang một bên, không bao giờ chịu nhìn xuống. 

Không biết tại sao, ánh mắt chống cự nhưng bất lực của mẹ khiến tôi cảm thấy bị kích thích vô cùng. Con cặc của tôi cứng đến mức sắp nổ tung và nó cứ đập liên tục trong bàn tay nhỏ bé của mẹ. 

Cộng với đôi chân nuột nà xinh đẹp dưới chiếc váy hoa, nó kích thích não tôi và khiến nó nhảy dựng lên. 

Tôi không kìm được, lấy hết can đảm, vén váy mẹ lên, đặt tay lên đôi chân mềm mượt của mẹ. 

Mẹ tôi giật mình quay lại nhìn tôi chằm chằm, vừa sốc vừa tức giận. 

Chúng ta đã đến mức này rồi, dù sao cũng không có gì phải sợ hãi nên chúng ta bắt đầu vuốt ve qua lại đôi chân tất mảnh khảnh và thanh tú của mẹ cô. 

Mẹ tôi mở miệng, cố ngăn tôi lại nhưng cuối cùng cũng đành chịu thua và để tôi muốn làm gì thì làm. 

Đồng thời, lực trong tay hắn kỳ thực tăng lên một chút, tốc độ ra đòn cũng tăng lên đáng kể. 

Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có muốn chấm dứt hành vi đáng xấu hổ này càng sớm càng tốt hay không. 

Lòng bàn tay cô cọ vào chiếc quần tất màu da, phát ra tiếng xào xạc nhẹ, nhưng ánh mắt cô không khỏi nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao ngất ngưởng trên ngực mẹ. 

Khi tốc độ tay của mẹ tôi tăng lên, sự lên xuống của ngực bà ngày càng dữ dội. Tôi không khỏi nghĩ đến cảm giác sẽ như thế nào nếu nhét cặc của mình vào giữa bộ ngực trắng nõn mịn màng của mẹ. 

Không còn nữa! 

Dưới nhiều lần kích thích, tôi cảm thấy mình sắp đến nơi, không khỏi thở hổn hển, thúc giục: "Sắp đến rồi. Không, mẹ, nhanh lên, nhanh hơn nữa!" Khi tôi nói điều này, tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp đang mang tất của mẹ tôi ngày càng mạnh hơn. 

Tất nhiên là mẹ tôi biết tôi đang nói về điều gì. Cô ấy liếc nhìn tôi, nhưng chuyển động tay của cô ấy dần dần tăng tốc. Tôi không khỏi há hốc mồm vì sung sướng. Niềm vui ập đến với tôi như thủy triều, hết đợt này đến đợt khác. 

Rốt cuộc mẹ tôi là khách, hình như cảm nhận được điều gì đó, vội vàng nói: "Chờ một chút." Sau đó, cô dừng việc đang làm, quay người sang một bên và với tay lấy chiếc khăn giấy cạnh giường. 

Tôi biết mẹ muốn dùng khăn giấy để hứng tinh dịch của tôi, nhưng tôi cảm thấy việc này hơi vô vị, lúc này tôi sắp ra tay nên tôi đã tự quyết định, di chuyển cơ thể về phía trước và ấn thẳng con cặc nóng bỏng và cứng cáp của mình vào con cặc của mẹ. Trên đôi chân mềm mại của mẹ, quy đầu nhạy cảm cọ xát mạnh hai lần vào chiếc quần tất mềm mượt. Tôi cảm thấy tê ở lưng và dương vật của tôi giật về phía trước. Tinh dịch đặc và dính bắn ra từ mắt ngựa, đánh một tiếng 'bốp' vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ tôi. 

Mẹ hiển nhiên không ngờ tôi lại làm một việc táo bạo như vậy. Đôi mắt cô ấy mở to ngay lập tức và cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên. 

Thân trên của tôi gần như áp vào người mẹ. Tôi dùng tay phải ấn cặc của mình vào và ấn mạnh vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, trút hết ham muốn trong lòng. 

Sau một thời gian dài, tôi cảm thấy trống rỗng. Mẹ đẩy tôi ra, rồi nhanh chóng lấy khăn giấy ra, cau mày rồi lau tinh dịch trên đôi chân xinh đẹp bằng chiếc tất chân với vẻ mặt ghê tởm. 

Sau niềm đam mê, nỗi sợ hãi dần dần xâm chiếm tôi. Nhìn vẻ mặt lạnh lùng của mẹ, tôi mở miệng định nói gì đó, nhưng mẹ lại trầm giọng nói: “Về đi.”

Tuy còn có chút suy nghĩ chưa xong, nhưng hắn không dám ở trong nhà nữa, liền rời khỏi phòng như chạy trốn, trở về phòng ngủ, thở dốc, trong đầu suy nghĩ đi nghĩ lại chuyện vừa xảy ra. 

Tôi trằn trọc vì phấn khích và cả đêm không ngủ được. 

Sáng sớm hôm sau, tôi bước ra khỏi phòng với tâm trạng bất an. Khi tôi gặp lại mẹ, bà làm như không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy vẫn không biểu hiện gì trên mặt và giục chúng tôi ăn sáng như thường lệ. 

Khoảng thời gian tiếp theo, tôi không còn quấy rầy mẹ nữa. Dù sao thì tôi cũng đã hứa rồi. Cho dù trong lòng có kế hoạch khác, tôi cũng không thể vạch trần quá nhanh. 

Gần một tuần trôi qua, vì kỳ thi tuyển sinh đại học ngày càng đến gần, áp lực học tập càng ngày càng dồn dập. Hầu như tất cả học sinh năm ba cấp ba đều rơi vào trạng thái cuồng loạn, tôi đương nhiên cũng không ngoại lệ. 

Nhưng ngoài việc học và kỳ thi tuyển sinh đại học, điều quan trọng hơn trong tâm trí tôi chính là mẹ. 

Có một điều tôi không hiểu. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có cố tình làm vậy không. 

Trước đây, để cho tôi đi, mẹ tôi luôn giấu tất chân và đồ lót của mình rất bí mật. Nhưng kể từ ngày đó, chiếc quần tất mẹ mặc thường xuyên xuất hiện trước mặt tôi. Những chiếc tất ban đầu mà tôi đã cố gắng hết sức để có được giờ đây đã có sẵn một cách dễ dàng. 

Sau khi suy nghĩ, tôi nhận ra rằng đây có thể là một bức tường lửa mà mẹ tôi đã tự dựng lên, dùng những chiếc tất nguyên bản để quyến rũ tôi. Nếu tôi không thể kiềm chế và tự mình bộc lộ, tôi sẽ không có thời gian để quấy rầy cô ấy nữa. 

Nhưng mẹ tôi rõ ràng không hiểu ý định thực sự của tôi. Điều tôi muốn không chỉ là trút bỏ những ham muốn của mình, điều tôi muốn chính là mẹ tôi. 

Sau một thời gian dè dặt, thái độ của mẹ đối với tôi đã dịu đi phần nào. Khi tôi chăm chỉ học tập, cô ấy thường cho tôi một ít dinh dưỡng và thuốc bổ sung rồi an ủi tôi. 

Tôi kiểm soát nhiệt độ và cảm thấy thời gian đã gần hết. Hơn nữa thời gian có hạn nên tôi định hành động lại. 

Sau một ngày chuẩn bị tinh thần, trong bữa tối, tôi giả vờ lưỡng lự không muốn nói, mấy lần mở miệng, cuối cùng nuốt lời. 

Tôi muốn thu hút sự chú ý của mẹ và để mẹ bắt đầu cuộc trò chuyện. 

Bất lực, mẹ tôi dường như đã nhìn thấu mưu mẹo của tôi. Cô ấy để tôi hành động theo cách tôi muốn, nhưng từ chối chấp nhận việc di chuyển.

Cuối cùng, tôi thực sự không còn cách nào khác đành ngượng ngùng nói: “Mẹ ơi, con có chuyện muốn nhờ mẹ giúp đỡ.”

Mẹ tôi ngước mắt lên nhìn tôi chằm chằm, ánh mắt sắc bén, vẻ mặt nghiêm nghị, chậm rãi nói: "Lăng Hiểu Đông, nhà chúng ta đã nói rõ từ trước rồi, con nói một lần thì chỉ một lần thôi. Nếu con dám nhắc đến chuyện này lần nữa, đừng trách mẹ vô tình."

Tim tôi run lên, nhưng may mắn là tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Tôi cau mày nói: “Ừ… Tôi đồng ý, chỉ một lần thôi. Nhưng tôi nói là, nếu anh có thể giúp tôi khỏi bệnh thì chỉ một lần thôi, tôi sẽ không bao giờ quấy rầy anh nữa. Nhưng… bệnh của tôi không khỏi.”

Mẹ tôi phản ứng ngay lập tức và biết rằng tôi đang chơi chữ với bà. Cô tức giận đập đũa xuống bàn, tức giận nói: "Anh đang đùa tôi à?"

"Không, không, không!" Tôi vội xua tay: “Anh nói thế đấy, anh thông minh như khỉ, ai lừa được anh?”

"Ngươi gọi ai là khỉ?"

"Người khen ngợi ngươi, kẻ khen ngợi ngươi. Ta là khỉ, ta là khỉ. Ngươi là Phật Như Lai, ngươi có thể chơi với ta tùy thích."

“Anh làm việc cả ngày, anh có thể nghiêm túc hơn được không?” Mẹ nhướng mày và mắng một cách nghiêm khắc.

"Tôi rất nghiêm túc." Tôi nhăn nhó cầu xin: “Mẹ ơi, xin hãy giúp con một lần nữa. Có lẽ một lần nữa cũng được”.

"KHÔNG!" Mẹ từ chối mà không hề suy nghĩ.

"Mẹ~!"

"Đừng gọi cho tôi."

"Tôi cầu xin bạn."

"Đi đi! Tránh xa tôi ra! Bây giờ tôi không muốn nhìn thấy anh."

Thấy mẹ bây giờ đã rất kiên quyết, tôi cũng không nhịn nữa mà tiếp tục ăn. Mẹ tôi đã trở lại như xưa mấy ngày trước, lạnh lùng, xa cách và không nói với tôi một lời. 

Ăn tối xong về phòng ôn lại một lúc, tôi đứng dậy đi đến cửa phòng ngủ của mẹ. Cửa đã khóa và tôi gõ nhẹ. 

Chờ một lúc vẫn không có phản hồi, tôi cảm thấy hơi lo lắng. 

Nếu người mẹ có thể mở cửa, điều đó có nghĩa là có chuyện gì đó đang xảy ra; nếu mẹ giả vờ không nghe thấy và không chịu mở cửa thì sẽ hơi khó xử lý.

Cảm thấy lo lắng, tôi liên tục gõ cửa hơn mười phút. Tôi không biết mẹ có giận tôi không. Cuối cùng, tôi đột ngột mở cửa và giận dữ nói: "Anh xong chưa?"

"Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ."

Không đợi cô phản ứng, cô đã dùng sức ép chặt vào. 

Trong lúc mẹ đang choáng váng, tôi nhân cơ hội lẻn vào phòng. Mẹ đứng ở cửa, quay đầu nhìn tôi chằm chằm, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ, lạnh lùng hỏi: “Ai cho con vào?”

Chỉ cần mẹ mở cửa cho tôi tức là vẫn còn hy vọng, nên trước sự tức giận của mẹ, tôi bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Tôi giả vờ lo lắng và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thể nghe con nói trước được không?"

"Ở đây anh đã thất hứa rồi. Bây giờ tôi sẽ không tin bất cứ điều gì anh nói. Cút khỏi đây!" Mẹ đứng bên cửa, mở cửa và trừng mắt nhìn tôi.

Mẹ càng rủ tôi đi chơi, tôi càng dọn vào nhà. Cuối cùng, tôi đi đến góc tường, làm bộ không biết xấu hổ nói với mẹ: “Mẹ ơi, con chưa bao giờ nói dối mẹ. Chúng con đã thỏa thuận rằng nếu mẹ giúp con chữa khỏi bệnh thì dù chỉ khỏi một lần, con cũng sẽ không làm phiền mẹ nữa”.

Tôi còn chưa kịp nói xong, mẹ tôi đã sốt ruột nói: "Ở đây đừng chơi chữ với mẹ nữa. Con cho rằng mẹ không biết ý định của con là gì sao? Nói đi nói lại, cuối cùng cũng trở thành bình thường. Mẹ đã nói rồi, một lần là một lần! Mau ra khỏi đây đi, đừng để mẹ thúc con!"

"Mẹ, uống thuốc phải có liệu trình, nếu giữa quá trình điều trị mà phớt lờ con, chẳng phải là mọi nỗ lực trước đây của mẹ đều uổng phí sao?"

"Đừng làm vậy với tôi nữa và nhanh chóng ra ngoài!"

Thấy mẹ bất động, tôi tiếp tục nói dối: "Mẹ ~! Mẹ đã chữa trị cho con một lần rồi, nếu không tiếp tục chữa trị cho con thì lần chữa trị cuối cùng cũng vô ích!"

Mẹ nhìn tôi chằm chằm và không nói gì, nhưng xét theo biểu cảm trên khuôn mặt, mẹ dường như không hề bị lung lay trước lời nói của tôi. 

Có vẻ như lần cuối cùng tôi thủ dâm đã ảnh hưởng rất lớn đến mẹ tôi. 

Thấy mẹ vẫn bất động, tôi tự nghĩ rằng chần chừ không phải là một lựa chọn, nên tôi cũng nên lùi lại một bước. 

“Mẹ, thực ra con nghĩ mẹ không cần phải dùng tay đâu.” Tôi nói với giọng tư vấn. 

Sau một lúc im lặng, mẹ tôi hỏi: “Con muốn gì?” Lời nói của cô ấy đầy cảnh giác và dường như cô ấy sẽ không bao giờ dễ dàng tin tôi nữa. 

Nhưng nó không quan trọng. Ngay từ đầu, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc làm cho mẹ tin vào những lời nói dối của mình. 

“Vậy thì…” Tôi cau mày, giả vờ suy nghĩ sâu sắc. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi nói: “Tôi sẽ cứ làm theo cách cũ, tôi… tôi sẽ tự làm”.

Mẹ phải hiểu ý tôi chứ. Cái gọi là tự mình làm việc đó thực chất là chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất chân. Cô ấy đã làm nhiều lần nên có lẽ tôi sẽ chấp nhận hơn là dùng tay cô ấy để thủ dâm cho tôi. 

Quả nhiên, mẹ tôi cảm thấy hơi run khi thấy tôi lùi lại một bước. Sau khi do dự một lát, cô cảnh cáo: “Đừng có ý kiến ​​gì khác.”

Tôi hứa ngay: “Tôi nhất định sẽ làm. Tôi chỉ muốn khỏi bệnh. Tôi xin hứa là tôi không có ý kiến ​​gì khác”.

Mẹ bây giờ đang mặc đồ ngủ và đồ ngủ rộng rãi, đi chân trần và cởi giày. Điều này chắc chắn sẽ không đạt được “hiệu quả điều trị”. 

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi thở dài nói: “Con ra ngoài, mẹ thay quần áo.”

Nhìn thấy mẹ cuối cùng cũng nhượng bộ, tôi tự nhiên rất vui mừng. Tôi rời khỏi góc và đi về phía cửa. 

Nhưng vừa bước ra khỏi phòng ngủ, tôi chợt nhận ra trong đầu mình điều gì đó. Khi mẹ tôi đóng mạnh cửa lại, bà nhanh chóng dùng tay chặn lại.

Mẹ nhìn tôi chằm chằm và hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Tôi ngập ngừng hỏi: "Anh... anh có thể nói dối tôi phải không?"

"Tôi đã nói dối bạn điều gì?"

"Ngay khi tôi ra ngoài, bạn khóa cửa lại."

Mẹ liếc nhìn tôi: “Không.”

"Vậy ngươi hứa sẽ giúp ta trị bệnh."

Mẹ sốt ruột nói: “Mẹ hứa sẽ chữa khỏi bệnh cho con, được không?”

Tôi thở phào nhẹ nhõm, đang định buông tay thì vô tình nhìn thấy trong mắt mẹ hiện lên một tia ranh mãnh. Cô nhanh chóng dùng tay chặn cửa lại và hét lên: "Chờ một chút, đợi một chút!"

Mẹ có chút khó chịu: "Con xong rồi à? Con còn muốn làm gì nữa?"

"Phải là tối nay."

Mẹ giật mình một lúc, như thể đã đoán được, đồng thời có chút kinh ngạc. 

Tôi vội nói thêm: “Anh hứa tối nay sẽ làm.”

"Được rồi được rồi! Tối nay, tối nay. Cút ra ngoài nhanh lên." Mẹ trông bất lực và buồn chán. Sau khi từ từ thả tay ra, tôi đóng sầm cửa lại.

Bây giờ tôi vừa vui mừng vừa no nê. Tôi sợ mọi chuyện có thể thay đổi nên tôi đứng trước cửa không chịu rời đi. 

Đợi khoảng mười phút, cánh cửa cuối cùng cũng mở ra. Mẹ mặc một chiếc váy đồng phục màu đen và một chiếc quần tất trong suốt màu xám sắt hiếm có ở chân. Tất nhiên, cô ấy vẫn gợi cảm. 

Tôi hận không thể chen vào phòng, sau đó bất cẩn ngồi ở mép giường, vỗ vỗ giường bên cạnh, cười như trẻ con nghịch ngợm nói: “Mẹ, ngồi qua đây đi.”

Tôi càng tỏ ra ngây thơ thì mẹ tôi càng tức giận. Cô ấy nhìn tôi một lúc lâu trước khi bước tới. 

Bởi vì đã làm nhiều lần, mọi người đều quen thuộc, cho nên nhục nhã đương nhiên ít hơn thủ dâm rất nhiều. 

Mẹ ngồi xuống cạnh tôi với vẻ mặt vô cảm. Tôi nóng lòng muốn đặt tay lên đôi chân xám xinh đẹp của cô ấy và vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. Những động tác thật tự nhiên và khéo léo, như thể việc cô có thái độ phù phiếm với mẹ mình như vậy là điều đương nhiên. 

Mẹ không phản kháng nhiều, cơ thể cũng thoải mái hơn trước, nhưng vẻ mặt vẫn có chút lạnh lùng. 

Tôi không biết tại sao nhưng hôm nay mẹ tôi thực sự đã mặc một chiếc quần tất siêu mỏng màu xám sắt. Mặc dù cô ấy đã từng mang chúng trước đây nhưng chúng vẫn hiếm so với tất đen và tất da, điều này mang lại cho tôi một chút tươi mới. 

Chiếc quần tất màu xám sắt mỏng như cánh ve sầu, quấn chặt lấy đôi chân thon. Dưới ánh đèn mờ ảo của phòng ngủ, chúng phản chiếu ánh sáng mờ nhạt; Làn da trắng như kem mơ hồ hiện rõ, mang vẻ đẹp lạ lùng. 

Tôi vô thức nín thở và dùng tay phải vuốt ve đôi chân đi tất của mẹ. Đầu ngón tay tôi trượt nhẹ nhàng, cảm nhận được sự êm ái và tinh tế của chiếc tất. Tôi cũng thích thú với phần thịt đầy đặn của cặp đùi thon được bao phủ bởi chiếc tất. 

Tôi phải nói rằng vóc dáng và làn da của mẹ tôi ở tình trạng rất tuyệt vời. Bạn có thể cảm nhận được độ săn chắc và mịn màng của làn da trên đùi cô ấy qua đôi tất của cô ấy. 

Mặc dù cảm giác thật tuyệt và con cặc trong háng của tôi đã được nâng lên cao nhưng tôi không hài lòng với điều này. 

Dù tôi đã ấp ủ kế hoạch từ lâu nhưng khi sự việc xảy ra, tôi lại không biết phải nói sao. 

Tôi vừa vuốt ve đôi chân lụa xám xinh đẹp của mẹ, vừa bí mật sắp xếp lời nói. Không biết đã qua bao lâu, nhưng mẹ tôi có lẽ đã hơi mất kiên nhẫn, nhịn không được hỏi: “Con muốn bao lâu?”

"Sớm, sớm thôi." Tôi thản nhiên nói. Nhưng sau tất cả, tôi đã có được nhiều trải nghiệm thú vị hơn. Dù có hưng phấn và hưng phấn đến đâu, tôi cũng không thể chỉ chạm vào rồi thả nó ra được. 

Dần dần, tôi có chút không hài lòng với điều này. Tay phải tôi từ từ di chuyển lên đôi chân lụa xám xinh đẹp của mẹ, dọc theo gấu váy đồng phục hẹp màu đen, gần như đưa tay vào trong. 

Anh nhẹ nhàng xoa lòng bàn tay vào giữa váy và tất, nghe tiếng xào xạc khe khẽ, cảm thấy da đầu ngứa ran. 

Lúc đầu, mẹ tôi không có phản ứng gì cả, nhưng khi tay tôi gần như chạm vào phần bí ẩn nằm sâu trong đùi tôi, mẹ đột nhiên nắm lấy cổ tay tôi, kéo thật mạnh rồi trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi sợ mẹ nhân cơ hội đuổi tôi ra ngoài, nên mẹ chưa kịp nói gì, tôi đã vội nói: “Mẹ, cứ kéo dài như thế này cũng không sao đâu, con còn phải về nhà xem xét.”

Mẹ tôi nhướn mày khi thấy tôi cào ngược đầu mình. Cô ấy giơ tay đánh vào đầu tôi, giận dữ nói: "Anh càng ngày càng thái quá, về nhà đi!"

Tôi không thể ngoan ngoãn, vội vàng nói không biết xấu hổ: “Anh từ nhỏ đã dạy tôi rằng không thể làm việc nửa chừng.”

Mẹ giận dữ nói: “Mẹ đã dạy con nhiều điều như vậy mà con chỉ nhớ được có thế thôi à?”

"Ta nhớ rất nhiều, nhưng câu này là rõ ràng nhất." Tôi nhìn thấy đôi mắt phượng của mẹ hơi nheo lại nheo mắt nhìn tôi. Biết mẹ đang tức giận, tôi chăm chú cười nói: “Mẹ, ngày nào mẹ cũng làm việc mệt mỏi, con bóp chân và xoa bóp cho mẹ thư giãn nhé?”

Mẹ nhất định biết tôi đang nghĩ gì, mẹ đương nhiên cũng hiểu, nếu tôi không nói ra, đêm nay tôi sẽ không bao giờ rời khỏi căn phòng này.

Do dự một lúc, mẹ tôi lặng lẽ quay người lại và nằm lên giường. 

Mặc dù mẹ tôi trông có vẻ điềm tĩnh và điềm tĩnh nhưng lúc đó, tôi dường như nhìn thấy má mẹ ửng hồng. 

Phòng ngủ rơi vào im lặng, hơi thở nặng nề của tôi dường như đặc biệt rõ ràng. 

Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế những ham muốn bên trong và nhìn mẹ tôi đang nằm trên giường. Những đường nét trên cơ thể cô gợn sóng. Dưới chiếc váy đồng phục hẹp màu đen, đôi chân dài trong chiếc quần tất màu xám của cô thon thả và cân đối chứ không gợi cảm. 

Đôi chân mảnh mai và thanh tú chụm lại với nhau, lòng bàn chân hướng lên trên. Dưới lớp áo tất màu xám, da thịt mềm mại ở lòng bàn chân vẫn trông mềm mại trong suốt, làn da mỏng manh như trong suốt. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi được chiêm ngưỡng đôi chân đẹp của mẹ ở khoảng cách gần như vậy nhưng tôi vẫn phải khâm phục trong lòng rằng đôi chân của mẹ thật sự được chăm sóc rất tốt. Bàn chân tròn trịa xinh đẹp, các ngón chân thanh tú, gót chân căng ra mỏng như cánh ve sầu, gần như trong suốt, da gót chân trắng hồng, không có một chút vết cứng. 

Đôi chân nhỏ bé của mẹ khiến tim tôi đập rộn ràng, phần dưới cơ thể tôi không khỏi đập mạnh. 

Tôi hơi ngứa ngáy và khó chịu, nhưng tôi không thể để mình tỏ ra quá thiếu kiên nhẫn. Im lặng một lúc, tôi duỗi đôi bàn tay run rẩy của mình ra và từ từ đặt lên chân mẹ. Đồng thời, tôi nín thở và lặng lẽ quan sát phản ứng của mẹ. 

Khoảnh khắc ngón tay tôi chạm vào đôi chân đi tất của mẹ, tôi không khỏi rùng mình, nhưng mẹ không hề có phản ứng thái quá nào cả. 

Để giải tỏa sự hưng phấn trong lòng, tôi không còn gì để nói, liền xoa chân cho mẹ rồi nói: “Mẹ đừng chặt quá, hãy thư giãn một chút.”

Mẹ trầm giọng đáp: “Mẹ rất thoải mái.”

Tay tôi nhẹ nhàng nhào nặn, xoa bóp đôi bàn chân nhỏ nhắn của mẹ qua chiếc tất. Cảm giác ấm áp và mượt mà ở lòng bàn chân khiến toàn thân tôi nóng bừng và adrenaline trong tôi dâng trào. 

Mặc dù ý định của tôi có hơi xấu xa nhưng kỹ năng của tôi là có thật. Một lúc sau, một tiếng rên khe khẽ phát ra từ cổ họng mẹ tôi. 

Trong khi xoa bóp, thỉnh thoảng tôi lại trượt ngón tay qua lòng bàn chân, dùng lòng bàn tay giữ mu bàn chân, nhào nặn và chơi đùa với chúng một cách lặng lẽ. 

Lúc đầu, mẹ tôi nằm trên giường vô cảm, mở mắt để tôi xoa bóp. 

Một lúc sau, không biết mẹ có mệt không. Khuôn mặt nhỏ nhắn nghiêng sang một bên, uể oải tựa vào cánh tay, đôi mắt hơi nhắm lại, giống như một con mèo đang ngủ, vẻ mặt khá biểu cảm. 

Tôi biết mẹ tôi vẫn chưa hoàn toàn mất cảnh giác với tôi nên tôi cũng không dám làm gì quá đáng. Tôi chỉ vuốt ve ngón chân của mẹ một lúc rồi nhẹ nhàng trượt ngón tay dọc theo đường may của chiếc tất ở đầu ngón chân. 

Tôi nhìn lên và thấy mẹ tôi không có phản ứng gì. Tôi không thể ngăn được niềm khao khát cháy bỏng trong lòng. Tôi cúi người xuống và úp mặt mình gần như chạm vào đầu ngón chân của mẹ. Tôi men theo đường cong của vòm bàn chân, sát vào lòng bàn chân non nớt và tham lam ngửi ngửi cho đến tận gót chân tròn. 

Mùi thơm sảng khoái của mùi thơm chân hòa lẫn với mùi tất chân xộc vào mũi, kích thích từng dây thần kinh trong tôi. Nó đơn giản là loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất và nó thực sự hấp dẫn. 

Có lẽ cách hành xử của tôi hơi cực đoan. Mẹ tôi nhận thấy điều đó và quay đầu nhìn về hướng này.

Tôi vội giả vờ cúi đầu kiểm tra, vừa xoa chân cho mẹ, tôi vừa lẩm bẩm: “Chân mẹ hơi không ổn, cần phải chăm sóc”.

Sau đó, tôi giả vờ ngước nhìn mẹ và hỏi: “Mẹ đi giày cao đã lâu rồi, chân mẹ có đau không?”

Mẹ tôi lạnh lùng đáp: “Vớ vẩn, ai đi giày cao gót lâu sẽ bị đau chân”.

"Không... Nguyên nhân chủ yếu là khi đi giày cao gót, cơ chân bị căng, lâu ngày sẽ cảm thấy đau nhức, sưng tấy. Tốt nhất nên thường xuyên xoa bóp để giảm bớt áp lực cho chân." Tôi bắt đầu nói nhảm, trong lúc nói chuyện, tay tôi từ từ đưa lên, cuối cùng dừng lại trên bắp chân săn chắc nhưng không nhiều thịt, nhẹ nhàng nhào nặn.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, trầm ngâm hồi lâu, không nói gì rồi quay đầu lại. 

Tôi sung sướng đến mức tăng sức mạnh của đầu ngón tay và nhào nặn bắp chân của mẹ. Tôi không thể biết mình đang xoa bóp cho mẹ hay đang đắm chìm trong cảm giác mềm mại và mượt mà tuyệt vời.

Tôi thực sự muốn đi theo đường cong của đôi chân xinh đẹp trong tất chân và lọt vào chiếc váy hẹp. Cảm giác cám dỗ mạnh mẽ như vậy, nhưng sau bài học vừa rồi, tôi đã biết điểm mấu chốt của mẹ mình ở đâu, tôi không dám dễ dàng kiểm tra lại.

Tuy nhiên, cứ nhịn mãi không phải là giải pháp. Mục đích cuối cùng là để nó ra ngoài. 

Thông thường, tôi không dám quá tự phụ, nhưng một khi ham muốn tình dục của một người nảy sinh, họ có xu hướng phớt lờ nó. 

Nhịn một lúc lâu, tôi thấy mẹ nằm đó, có vẻ không phản ứng nên tôi lặng lẽ cởi quần, thả con cặc vốn đã cứng như sắt ra. 

Hơi thở của mẹ rất đều đặn nên có lẽ mẹ không nhận ra hành động của tôi. 

Tôi dùng tay ấn vào con cặc đang nhô lên của mình và không khỏi run lên vì phấn khích. 

Tôi giữ con cặc dày của mình và cẩn thận ấn nó xuống. Khoảnh khắc quy đầu nhạy cảm chạm vào đế tất, một cảm giác ngứa ran và dễ chịu ùa lên đỉnh đầu tôi. Cảm giác tuyệt vời đó thật không thể diễn tả được. 

Nhưng vì sợ mẹ phát hiện nên tôi chỉ chạm vào mẹ một lúc, nên tôi nhanh chóng lùi lại và giấu cặc của mình vào trong háng. 

Không biết mẹ có nhận thấy điều gì kỳ lạ không, nhưng sau khi quan sát một lúc, tôi thấy mẹ đã nằm trong vòng tay mẹ rất lâu, mắt hơi nhắm lại, hơi thở nhẹ nhàng êm dịu. 

Tôi bình tĩnh lại, lấy hết can đảm, rút ​​cặc ra khỏi háng lần nữa, ấn thật mạnh rồi ấn nó vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ tôi. 

Lần này tôi dùng lực mạnh hơn một chút, chân mẹ tôi run lên rõ rệt. Tôi sửng sốt, vội vàng giải thích: “Mẹ ơi, con đi bấm huyệt cho mẹ, con dùng một chút thôi.”

Tôi không ngờ mẹ tôi lại tin, nhưng cũng không ngờ mẹ lại nhẹ nhàng “ừm”. 

Trong lúc tôi đang phấn khích, một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi. Chẳng lẽ là mẹ tôi cố ý sao? 

Cô ấy biết ý định của tôi, nhưng cô ấy không muốn dùng tay giúp tôi giải quyết như lần trước nên vùi mặt vào tay mình. Chẳng lẽ cô ấy muốn tôi tự mình giải quyết? 

Nghĩ đến đây, tôi sung sướng đến mức không khỏi dùng thêm một chút sức nữa để ấn con cặc dày đặc của mình xuống. Con cặc của tôi ấn vào đế tất của tôi và trượt từ từ dọc theo đường cong của lòng bàn chân tôi như một ngón tay. 

Chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ mắt ngựa để lại vết pha lê trên tất. 

Tôi đã nhiều lần mơ ước được sử dụng đôi chân đi tất xinh đẹp của mẹ để giữ cặc tôi giữa hai chân để thực hiện động tác footjob. Chỉ nghĩ đến thôi đã thấy phấn khích không chịu nổi.

Nhưng bây giờ có cơ hội như vậy, tôi lại không dám làm. Tôi chỉ có thể cầm con cặc bằng một tay và vuốt ve nó liên tục, đồng thời dùng tay phải vuốt ve đôi chân đi tất của mẹ. Thỉnh thoảng tôi cúi người xuống và dùng quy đầu cọ xát lòng bàn chân của mẹ. 

Mẹ đang nằm trên giường, mắt hơi nhắm lại, bất động. 

Đôi chân thon dài quấn trong chiếc quần tất màu xám thẳng tắp, cân đối và đầy gợi cảm. Mông dưới váy hẹp có hình tròn và cong. 

Tôi bắt đầu tưởng tượng sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi xé một đường ở đũng quần, sau đó áp cả người vào người mẹ, nhét con cặc cứng như sắt của mình vào cái lỗ búi hổ trắng hấp dẫn đó từ phía sau.

Chỉ nghĩ đến đó thôi tôi đã thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Sau khi thủ dâm vài lần, tôi cảm thấy muốn xuất tinh.

Tôi cảm thấy có chút không hài lòng. Tôi nghiến răng chịu đựng một lúc, nhưng cuối cùng cũng không thể chịu nổi cơn sóng khoái cảm dâng trào. Thấy mẹ tôi vẫn không phản ứng gì, tôi cảm thấy dục vọng trong lòng. Tôi lao tới, nằm trên xác mẹ tôi. Tôi duỗi thẳng phần thân dưới và ép chặt con cặc cương cứng của mình vào giữa hai đùi của mẹ. 

Hai chân mẹ tôi khép chặt vào nhau, phần thịt mềm mại của cặp đùi đầy đặn của mẹ siết chặt cặc tôi. Cùng với sự êm ái của chiếc tất, tôi gần như đã xuất tinh. 

Mẹ sững sờ một lúc rồi ngẩng đầu quay đầu nhìn về phía sau. 

Đầu óc tôi bắt đầu nóng lên, tôi ấn mạnh vào người mẹ, nhanh chóng rút cặc tôi ra khỏi giữa hai chân mang tất của mẹ, rồi ấn mạnh vào mông tôi rồi nhét vào lại. 

Mẹ tôi hơi bối rối vì tôi. Cô ấy chống tay xuống giường định đứng dậy lật tôi ra nhưng tôi ghì chặt cô ấy xuống, không cử động được. 

Biện pháp cuối cùng, tôi đành phải nghiêm mặt hỏi: "Lăng Hiểu Đông, ngươi đang làm gì vậy? Mau đứng dậy đi!"

Giờ mọi chuyện đã đến mức này rồi, tôi không thể quan tâm nhiều đến điều đó nữa. Thêm vào đó, tinh trùng của tôi nằm trong não và tôi cần trút giận khi cần thiết.

Tôi giả vờ như không nghe thấy lời buộc tội của mẹ, và đâm con cặc của mình vào giữa hai chân mẹ như thể đang làm tình. 

Quy đầu to và đỏ như dầu vốn đã rất nhạy cảm. Nó áp vào chiếc quần tất và không ngừng cọ xát, cảm nhận được da thịt săn chắc và sự mềm mại mượt mà của đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất. 

"Lăng Hiểu Đông! A~! Ngươi muốn chết à? Đứng dậy!"

Dù mẹ có mắng mắng chửi bới thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn ngoảnh mặt làm ngơ và cố tình nhấc người lên trên. Tôi bừa bãi đẩy chiếc váy hẹp đến tận eo, cặc tôi áp sát vào đũng quần. Qua lớp tất và quần lót, nó cứ cọ vào vùng kín của mẹ tôi. Thỉnh thoảng tôi còn dùng quy đầu dương vật để đẩy nó lên. Lần nào mẹ cũng rên khe khẽ. 

Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không, nhưng sau khi đẩy tới đẩy lui giữa hai chân mẹ hơn chục lần, tôi dần dần cảm nhận được một cảm giác ấm áp, ẩm ướt ở đũng quần. 

Nhìn từ bên cạnh, má mẹ tôi đỏ bừng đến mức trông như sắp chảy máu. Cô ấy đưa tay ra phía sau và liên tục tát vào cánh tay tôi. 

Phản ứng của mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi thực sự muốn xé chiếc quần lót của mình ra và nhét cặc của mình vào âm hộ của con hổ trắng. 

Nhưng tôi biết hậu quả của việc làm này nên chỉ có thể kìm lại ham muốn điên cuồng trong lòng, đặt tay vào 'âm hộ' chật cứng của đôi chân xinh đẹp trong tất chân, và di chuyển thật nhanh. 

Tôi không khỏi nhớ lại cảm giác vô tình chui vào âm hộ mẹ đêm đó. Con cặc của tôi được đẩy vào và ra một cách nhanh chóng, và tôi cảm thấy khoái cảm dâng trào như thủy triều. Ngay khi nó sắp nổ tung, tôi nghiến răng và đẩy mạnh về phía trước. Quy đầu dường như đã mở ra một cánh cổng, cùng với tất và đồ lót, nó chìm vào một chỗ chật hẹp và nóng bỏng. 

"A~!" Cơ thể của mẹ dường như đã bị đánh. Cô đứng thẳng dậy và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Hai chân cô theo bản năng kẹp chặt lại, một luồng không khí ẩm ướt và nóng bỏng bao trùm quy đầu. 

Cảm giác này thật không thể chịu nổi. Tôi nín thở và duỗi thẳng phần thân trên. Tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa, tất cả đều xuất ra giữa đôi tất và đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. 

Trong giây lát, tôi và mẹ không có âm thanh nào. Trong phòng im lặng. Bạn thậm chí có thể nghe thấy âm thanh 'bốp' của tinh dịch trên tất. 

Sau khi tinh dịch được xuất ra hết, tôi có cảm giác trống rỗng, bất lực, cùng với đó là cảm giác sợ hãi không thể giải thích được. 

Sau một lúc bế tắc, mẹ đẩy khuỷu tay ra sau đẩy tôi ra khỏi người mẹ mà không nói thêm lời nào. 

Tôi không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào vào lúc này, vì mẹ đang quay lưng về phía tôi, và tôi cũng không biết vẻ mặt của mẹ lúc này như thế nào. Chắc là không được tốt lắm, nhưng từ lưng cô ấy, tôi có thể cảm thấy một cơn ớn lạnh đang truyền tới. 

Lúc này, có nói gì cũng vô ích, cũng không có thời gian để suy nghĩ. Tôi xấu hổ nhặt quần chạy ra khỏi phòng ngủ. 

Tôi đã trải qua cả đêm trong lo lắng. Hậu quả của sự thôi thúc của tôi là gì? Nó có làm gián đoạn bố cục và lãng phí mọi nỗ lực của tôi không? 

Sáng hôm sau, tôi bước ra khỏi phòng với tâm trạng lo lắng. 

Như thường lệ, mẹ tôi chuẩn bị bữa sáng cho tôi nhưng không thấy mẹ đâu cả. 

Có lẽ, mẹ tôi đã lâu không biết phải đối mặt với tôi như thế nào. 

Buổi tối khi tôi đi học về, mẹ tôi đang nấu bữa tối trong bếp. Tôi đứng ở cửa dũng cảm hét lên. Cô ấy phớt lờ tôi và có lẽ vẫn còn giận tôi. 

Trong bữa tối, mẹ tôi không hề khiển trách tôi, thái độ lạnh lùng. 

Tôi thà cô ấy đánh tôi và trút giận còn hơn là bị đóng băng như vậy. 

Nhưng may mắn thay, tôi đã quen rồi, và tôi biết mẹ có thể chịu đựng được những gì tôi làm vì kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra. Đây là thanh kiếm ngưỡng mộ và huy chương vàng của tôi để tránh cái chết. 

Chiến tranh lạnh kéo dài một tuần, lần này còn khốc liệt hơn những lần trước. Mẹ tôi hầu như không nói chuyện với tôi. 

Khi tôi đang nghĩ cách phá vỡ thế bế tắc thì một tai nạn đã xảy ra. Tôi bị sốt và sốt nặng đến mức phải đến bệnh viện để truyền dịch. 

Cũng có thể nói là một sự may mắn. Thái độ của mẹ đối với tôi trở nên dịu dàng hơn rất nhiều khi tôi bị bệnh, thậm chí mẹ còn xin nghỉ hai ngày để chăm sóc tôi ở nhà. 

Tuy rằng thân thể khó chịu, nhưng trong lòng vẫn vui vẻ, thỉnh thoảng lẩm bẩm: “Mình sắp thi trượt đại học rồi, lần này mình sẽ trượt trong kỳ thi tuyển sinh đại học.”

Lúc đầu, mẹ an ủi tôi, nhưng sau đó mẹ có chút mất kiên nhẫn và mắng tôi: "Việc nhỏ nhặt như vậy mà con nản lòng sao? Sao con lại thiếu tự tin đến thế?"

Tôi nằm trên giường, giả vờ có chút mê sảng, lẩm bẩm: “Con không làm được nữa, con không làm được nữa, con stress lắm. Con không muốn thi mẹ ơi, con không muốn thi nữa”.

Mẹ tôi tức giận trong giây lát, nhưng bà không thể làm gì được khi tôi trông như thế này. Cô tức giận ấn chiếc khăn lạnh lên trán tôi, chán ghét nói: "Nhìn thành tích của anh đi! Cả nước có 10 triệu thí sinh. Chẳng lẽ chỉ có mình anh bị căng thẳng sao? Mẹ anh không phải căng thẳng sao?"

Tôi nhân cơ hội đưa tay nắm lấy bàn tay trắng nõn của mẹ, thở hổn hển: “Mẹ, con luôn làm mẹ tức giận, là lỗi của con, mẹ đừng trách con.”

Mẹ nhìn tôi ốm nặng, không khỏi thở dài nói: "Được rồi, được rồi, con có thể chăm sóc sức khỏe thật tốt. Đừng suy nghĩ nhiều như vậy." Cô ấy cố gắng hết sức để thoát khỏi tay tôi, nhưng tôi đã cố gắng hết sức và không chịu buông ra. 

Cuối cùng, mẹ tôi đành phải bỏ cuộc và để tôi bám trụ. 

“Mẹ ơi, nếu con chết, cuộc sống của mẹ có dễ dàng hơn không?”

Người mẹ cau mày khi nghe điều này và nói: "Con ơi, con bị sốt à?" Trong lời nói tuy có trách móc nhưng cũng đầy thương hại. 

Mẹ nắm tay tôi thì thầm: “Sao tay con nóng thế?”

"Mẹ, để con thú nhận với mẹ một điều. Nghe xong đừng tức giận."

"Có chuyện gì thế?" Mẹ nhìn tôi nghi ngờ. 

"Ừm... Tôi đã thỏa thuận với thầy Đường rồi."

"Hứa? Cậu và thầy Đường?"

"Vâng."

“Thỏa thuận gì cơ?”

"Ừm... Đường lão sư nói nếu như ta có thể thi đậu, nàng... ừm... nàng sẽ cùng ta làm một lần."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 (4.12) Dùng Yiyi để trút lửa

Lúc đầu tôi không phản ứng. Tôi hơi cau mày, nhìn tôi với vẻ khó hiểu và hỏi: "Anh nói gì vậy?"

Tôi cúi đầu lặp lại: “Thầy Đường nói nếu em thi tốt thì… chỉ là…”

"Chỉ là cái gì?" Mẹ lạnh lùng hỏi.

Tôi cúi đầu thấp giọng nói: “Cứ làm với tôi một lần đi.” 

Mẹ tôi không phản ứng ngay khi nghe điều này, bà chỉ nhìn tôi một cách vô cảm. 

Cô ấy càng cư xử như vậy, tôi càng cảm thấy khó chịu. 

Một lúc sau, tôi thấy mẹ vẫn bất động, như bị hóa đá, nên tôi nhỏ giọng nói: “Mẹ…”

Mẹ tôi bỗng nổi giận và ném mạnh chiếc khăn lạnh vào mặt tôi. 

Tôi mất cảnh giác và hét lên đau đớn. Tôi thấy đôi mắt mẹ tôi mở to và nhìn tôi một cách dữ tợn. Tôi hoảng hốt, theo bản năng cầu xin sự thương xót: "Mẹ ơi, con... con bị sốt."

"Ngươi đáng bị thiêu chết!" Mẹ tức giận nói: "Con nói những lời này với mẹ là có ý gì? Con đang muốn chọc giận mẹ à?"

"Không, tại sao tôi phải cố ý chọc giận anh?" Tôi nhanh chóng phủ nhận, cau mày, tỏ ra đau khổ. 

"Lăng Hiểu Đông, ngươi đừng coi mọi người như kẻ ngốc, ngươi còn muốn làm gì nữa? Ngươi cho rằng ta không biết sao? Ta đã bao dung ngươi lâu rồi!"

Tôi cố ý nói những lời này nhưng không ngờ mẹ tôi lại tức giận như vậy. 

Ban đầu tôi nghĩ đến việc thực hiện bước này một thời gian sau. Có lẽ là do kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần và tôi sắp hết thời gian nên tôi cảm thấy hơi lo lắng. Có lẽ tôi bối rối vì sốt nên chỉ nói một cách thản nhiên. 

Lờ đi đầu choáng váng vì sốt, tôi chống người dậy, ngồi dậy nói: "Mẹ, con không biết mẹ có ý gì, nhưng con nghĩ mẹ chắc chắn đã hiểu lầm. Vốn con không định nói với mẹ chuyện này, nhưng thấy mẹ bận rộn chăm sóc con, con cảm thấy có chút áy náy. Mẹ đừng tức giận, ngày mai con sẽ nói với thầy Đường rằng thỏa thuận vô hiệu."

Vừa nói tôi vừa lén nhìn mẹ.

Sắc mặt cô có chút bất an, không biết mình đang nghĩ gì. Nói xong không có phản ứng gì. Cô ấy chỉ đợi được hơn hai phút rồi đứng dậy nói với tôi: “Nghỉ ngơi đi. Nếu không hiệu quả thì buổi tối đi tiêm thêm một mũi nữa”.

Nói xong mẹ tôi quay người rời khỏi phòng.

Tôi còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng thấy cô ấy lạnh lùng như vậy, chắc cô ấy sẽ không nghe lời giải thích của tôi. 

Trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối. Tôi biết rõ rằng nhiệt độ không đủ, vậy tại sao tôi lại không thể nhịn được? 

Buổi tối, mẹ tôi cùng tôi đến phòng khám để tiêm thêm một mũi nữa, sau đó mẹ không nhắc đến chuyện đó nữa. Tuy nhiên, tôi vẫn có thể cảm nhận được rằng thái độ của mẹ đối với tôi chỉ tốt hơn một chút vì căn bệnh của tôi, nhưng bây giờ nó đã hoàn toàn nguội lạnh trở lại. 

Để cho mẹ thấy sự chăm chỉ của mình, ngày hôm sau tôi đã đến trường mà không đợi cơn sốt hạ hẳn. 

Tiếp theo, tôi trải qua hai ngày trong trạng thái bàng hoàng. Tôi đang nghĩ cách cứu vãn tình thế thì trong giờ nghỉ trưa, tôi bất ngờ phát hiện ra bóng dáng mẹ. 

Tôi giật mình và nhìn kỹ hơn. Đúng là mẹ tôi, bà đang nói chuyện với cô Đường. Tôi không khỏi bàng hoàng, nghĩ rằng bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, sắp xảy ra cuộc đối đầu tay ba, mọi thủ đoạn của tôi sẽ bị bại lộ. 

Tôi đang lo lắng và đang định đi tiếp thì chuông vào lớp vang lên. Tôi lại tình cờ gặp giáo viên chủ nhiệm và bị cô đẩy vào văn phòng. 

Tôi dành cả buổi học trong tâm trạng lo lắng. Cuối cùng tôi cũng đến được cuối lớp và nhanh chóng chạy ra khỏi lớp và chạy đến cửa văn phòng. Tôi nhìn thấy cô Đường đang ngồi trên ghế cúi đầu chấm bài. Mẹ tôi không thấy đâu nữa.

Tôi không biết hai người họ nói gì, đang lưỡng lự có nên đi lên xem hay không. Thầy Đường vô tình nhìn thấy tôi, nghi hoặc hỏi: “Em đang làm gì ở cửa vậy?”

Thấy sắc mặt cô ấy vẫn bình thường, tâm tình cũng có vẻ tốt, tôi mới thở phào nhẹ nhõm hỏi: “Ừ… hình như tôi đã nhìn thấy mẹ rồi.”

"Ừ, mẹ cậu đến đây vào buổi chiều."

Tôi đang định nói thì có ai đó đẩy tôi từ phía sau. Khi tôi quay lại thì thấy đó là giáo viên tiếng Trung. Anh ấy nhìn tôi và nói: “Em đang đứng ở cửa như một cây cọc gỗ. Em đang làm gì vậy?”

Trên môi nở nụ cười, tôi đi theo giáo viên tiếng Trung vào văn phòng, đi đến chỗ cô Đường, thấp giọng hỏi: “Mẹ tôi đang làm gì ở đây?”

Thầy Đường liếc nhìn tôi, tiếp tục cúi đầu sửa bài, thản nhiên nói: “Tôi sẽ kiện em.”

Tim tôi lỡ nhịp, lương tâm cắn rứt hỏi: "Kiện tôi à? Tôi... tôi không hề phạm sai lầm nào cả, phải không?"

“Anh vẫn chưa phạm sai lầm nào à?”

Nghe giọng điệu mỉa mai của thầy Đường, tôi hoảng hốt và thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Chẳng lẽ mẹ tôi đã kể hết mọi chuyện cho thầy Đường rồi sao? 

Nhưng nghĩ lại thì điều đó là không thể. 

Nếu thầy Đường biết tôi lấy cô ấy làm vỏ bọc hay cái cớ trong chuyện đó thì thầy sẽ rất tức giận và đánh nát đầu tôi từ lâu. 

"Tôi đã phạm sai lầm gì vậy?"

"Điểm kém là lỗi lớn nhất của bạn."

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Sau khi âm thầm thở ra một hơi dài nhẹ nhõm, anh hỏi: "Mẹ con, mẹ đến đây để nói chuyện với mẹ về kết quả học tập của con à?"

"Vâng."

"Anh không nói gì khác à?"

Thầy Đường ngước lên nhìn tôi và hỏi: “Em nói gì vậy?” Không đợi tôi trả lời, anh ấy đã mỉm cười một mình và nói: “Mẹ em rất lễ phép và thậm chí còn đặc biệt cảm ơn tôi”.

"Cảm ơn vì điều gì?"

"Cám ơn ngươi lo lắng điểm số, ngươi làm sao nói với mẹ ngươi? Bình thường ta không cho ngươi nhiều lời khuyên, sao ta lại cảm thấy thái độ của mẹ ngươi khiến ta có cảm giác như mình đã trở thành gia sư riêng của ngươi vậy."

"Anh quả thực rất tốt. Những năm qua, tôi cảm thấy anh là giáo viên tốt nhất đối với tôi. Anh thực sự là một giáo viên có trách nhiệm."

Lúc này hiệu trưởng vừa bước vào, nghe được lời nịnh nọt của tôi, hắn hừ một tiếng: "Lăng Hiểu Đông, ngươi cho Đường sư phụ loại thuốc lắc nào? Đường sư phụ có trách nhiệm, ta không chịu trách nhiệm đúng không?"

Tôi vội nói: “Không, không, không, cô có trách nhiệm, cô cũng có trách nhiệm. Những năm qua, cô là giáo viên chủ nhiệm có trách nhiệm nhất mà tôi từng thấy.”

Sau khi rời văn phòng, tôi đã suy nghĩ kỹ về điều đó. Xét theo phản ứng của thầy Đường, mẹ tôi chắc chắn không nói với thầy Đường những lời tôi nói. 

Vậy cô ấy đang làm gì ở trường? 

Sau khi suy nghĩ kỹ, chỉ có một khả năng: mẹ tôi đến đây để tìm hiểu. 

Sau khi tôi nói những lời đó ngày hôm đó, dựa trên sự hiểu biết của mẹ tôi về tôi, có lẽ bà sẽ không tin. 

Nhưng trong lòng cô vẫn còn nghi ngờ nên đã đích thân đến trường nói chuyện trực tiếp với thầy Đường để xua tan nghi ngờ. 

Nghĩ đến phần này, tôi chợt nhận ra rằng dù mẹ tôi có lý trí và sắc sảo đến đâu thì mẹ vẫn không thể phân tích vấn đề một cách hoàn toàn khách quan và lý trí như một con robot. 

Nếu mẹ tôi có điểm yếu nào thì đó là con trai của bà, là tôi. 

Buổi tối khi tôi về nhà, mẹ con tôi dường như đã đạt được thỏa thuận ngầm nào đó từ trước, không ai nhắc đến việc mẹ đến trường gặp thầy Đường. 

Thái độ của mẹ với tôi vẫn rất lạnh lùng nhưng sau bữa tối, mẹ liên tục giục tôi về nhà xem xét lại. 

Vì hành vi liều lĩnh của tôi khi tôi bị bệnh mà sự cảnh giác của mẹ tôi đã tăng lên rất nhiều. Tôi không dám hành động liều lĩnh nữa. Đương nhiên tôi không dám nhắc tới việc nhờ mẹ giúp đỡ việc thủ dâm. 

Bởi vì tôi không biết sau khi nói chuyện với thầy Đường, mẹ tôi đã thu được bao nhiêu thông tin và bây giờ bà đang nghĩ gì. 

Vì vậy, tôi quyết định chờ xem điều gì sẽ xảy ra trong một thời gian. 

Khi kỳ thi tuyển sinh đại học đến gần, nhiệm vụ học tập ngày càng trở nên gian khổ và áp lực ngày càng lớn. 

Ngoài ra, còn một điều nữa khiến tôi trăn trở, đó là nỗi khao khát của tôi dành cho mẹ không hề giảm đi mà càng ngày càng tăng lên. Chỉ cần có một chút thời gian rảnh rỗi, tôi sẽ rơi vào những ảo tưởng phi thực tế. 

Trong khi mẹ rất quan tâm đến việc học của tôi nhưng mẹ luôn giữ một khoảng cách nhất định với tôi khiến tôi lúc nào cũng cảm thấy ngứa ngáy. Tôi muốn một thứ gì đó nhưng không thể có được, chưa kể nó khó chịu đến thế nào. 

Tôi nghĩ đây có thể là chiến lược ứng phó của mẹ tôi khi đối mặt với những chiêu trò lừa đảo của tôi. 

Dù thế nào đi nữa, thời gian dành cho tôi cũng không còn nhiều nữa. Chỉ cần mẹ trì hoãn kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi sẽ không còn hy vọng gì nữa. 

Vài ngày sau, Beibei ở nhà nghỉ lễ. Chuyện xảy ra là Lục Y Y cũng từ tỉnh lỵ trở về nên mẹ cô mời cô và Dung dì đến nhà ăn tối. 

Sau bữa tối, mẹ tôi tìm nhiều lý do để cho dì Dung và Beibei cùng nhau ra ngoài, đồng thời cố gắng hết sức để tôi và Lục Y Y ở nhà. 

Lúc đầu, Beibei muốn ngồi trên ghế sofa xem TV nhưng lại không muốn ra ngoài. Tuy nhiên, anh lại bị mẹ mắng và bất đắc dĩ theo anh ra khỏi nhà.

Tôi biết ý định của mẹ là để tôi và Lục Y Y ở riêng với nhau. Khi chúng ta ở một mình, còn trẻ và bốc đồng, điều gì đó sẽ luôn xảy ra.

Cô ấy đang sử dụng Lộ Di Di làm lá chắn. Chỉ cần tôi có thể bộc lộ ham muốn của mình, tôi sẽ không quấy rầy cô ấy nữa. 

Mặt khác, nó là để nhắc nhở tôi rằng Lục Y Y mới là bạn gái thực sự của tôi.

Lục Y Y và tôi đã lâu không gặp, cô ấy cũng không biết tôi đã khỏi bệnh, nên khi ở một mình với nhau, tôi có chút ngượng ngùng. 

Lục Y Y đầu tiên kể cho tôi nghe một số chuyện thú vị ở trường, sau đó quan tâm đến tình hình ôn tập của tôi, sau đó lại rơi vào im lặng. 

Mặc dù tâm trí của tôi bây giờ đều hướng về mẹ nhưng dù sao thì Yiyi cũng là bạn gái của tôi nên tôi không thể để cô ấy mãi mãi là góa phụ được. 

Tôi mỉm cười đến gần cô ấy và thì thầm: "Chúng ta đã lâu không gặp, anh đã chuẩn bị một điều bất ngờ cho em đây."

"Cái gì?" Lục Y Y hỏi.

"Nhắm mắt lại." Tôi nói một cách bí ẩn. 

"Anh lại làm thế nữa à? Nhắm mắt lại và hôn tôi à? Thế có thô tục không?" Tuy trong lời nói có chút khinh thường nhưng Lục Y Y vẫn ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

Đầu tiên tôi đặt miệng mình lên má cô ấy, hôn cô ấy, sau đó cởi khóa quần của cô ấy, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và đưa vào. 

Dù sao Lục Y Y cũng không phải người mới, nàng đương nhiên biết mình đang chạm vào thứ gì. Trên má cô hiện lên một vệt ửng hồng, cô cảm thấy có chút ngượng ngùng. Sau đó cô nắm lấy con gà hơi cứng và bắt đầu chơi với nó. 

Lục Y Y không biết tôi đã khỏi bệnh nên khi cặc tôi đã cương cứng hoàn toàn, cô ấy ngạc nhiên mở mắt ra và nhìn tôi với ánh mắt kinh ngạc. Tôi mỉm cười và nói với cô ấy: "Đây có phải là điều ngạc nhiên không?"

Nói xong, không đợi Lục Y Y kịp phản ứng, anh đã nhấc chân cô lên, ôm cô như công chúa rồi chạy về phòng ngủ. 

Lục Y Y chỉ kinh ngạc hét lên mà không có chút phản kháng nào. Cô ấy để tôi ấn cô ấy xuống giường và cởi hết quần áo, giày và tất. 

Tôi ấn cô ấy xuống dưới và hôn từ chiếc cổ trắng như tuyết đến ngực, bụng dưới, xuống tận dưới và cuối cùng dừng lại ở chỗ lồi lên trắng nõn và mềm mại giữa hai chân cô gái. 

Âm hộ của cô gái nhanh chóng trở nên ướt át. Dưới sự liếm của lưỡi tôi, cặp mông nhỏ căng cứng của cô ấy khẽ run lên, mật ong nhớp nháp không ngừng chảy ra như lũ. 

Hai chân trắng thon dài kẹp chặt đầu tôi, mắt tôi nhắm chặt, tôi cắn chặt môi dưới, trong cổ họng phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Đã lâu rồi chúng tôi không thân mật, cảm giác như xa cách một chút vẫn tốt hơn là mới cưới. 

Tôi cúi xuống giữa hai chân cô gái liếm một lúc rồi đứng dậy quỳ xuống cạnh má cô, đưa quy đầu lên môi cô. 

Lục Y Y đỏ mặt, đưa tay ôm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc và cương cứng, há cái miệng nhỏ nhắn ra, nhẹ nhàng đưa nó vào. 

Cảm giác quen thuộc và thoải mái đó khiến tôi run cả người. 

Lục Y Y cẩn thận mút và liếm con cặc, ngước mắt lên, đôi mắt sáng lấp lánh, âu yếm nhìn chiếc lưỡi nhỏ nhắn của con gái tôi, thật mềm mại và dẻo dai, bám vào quy đầu, nhẹ nhàng quấn lấy và liếm. 

Có lẽ là do tôi đã tích lũy quá lâu nên sau một thời gian, tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm tê dại tràn khắp người. Tôi không khỏi dùng cả hai tay ôm lấy cái đầu nhỏ của cô ấy, dùng hết sức đẩy phần thân dưới của mình và đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy như điên. 

Lục Y Y nhìn tôi với vẻ mặt oán hận nhưng cũng không hề phản kháng. Bà giống như một cô con dâu nhỏ phiền phức, để tôi muốn làm gì thì làm. 

Sau khi thọc mạnh khoảng mười lần, tôi đẩy về phía trước và nhét cặc vào sâu trong cái miệng chật hẹp, những dòng tinh dịch đặc màu trắng đục trào ra. 

Sau một lúc im lặng, tôi rút cặc ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Lục Y Y.

Nhìn thấy cổ họng cô ùng ục nuốt tinh dịch, cộng thêm đôi má đỏ bừng của cô gái, cảnh tượng này quá hấp dẫn, con cặc vốn yếu ớt lại đột nhiên đứng dậy. 

Tôi nóng lòng muốn ấn cô ấy vào dưới mình lần nữa. Bộ ngực mềm mại của cô gái áp vào ngực tôi, hai núm vú dựng lên như lõi anh đào. 

Tôi dùng tay ôm con cặc cứng như sắt của mình, ấn vào quy đầu, tiến lại gần cái lỗ mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng rồi đẩy mạnh về phía trước. 

Có lẽ là do lâu rồi tôi chưa làm việc đó. Cái lỗ quá chật đến nỗi tôi không thể nhét nó vào dù đã cố gắng rất lâu. 

Tôi có chút lo lắng, nhưng Lục Y Y còn lo lắng hơn tôi. Cô đưa tay ra nắm lấy con cặc, di chuyển nó đến gần cái lỗ và đồng thời nhấc nó lên. 

Tôi nhân cơ hội đẩy mạnh vào, quy đầu tròn trịa cọ xát mở ra khe hở đang khép kín, ép vào lỗ thịt chật hẹp và nóng bỏng. 

"Ừ~!"

Cổ của Lục Y Y bỗng nhiên nâng lên, cô phát ra một tiếng rên dài chán nản, cuối cùng là run rẩy, như thể cô đã được giải thoát. 

Con gà bị vùi sâu trong lỗ mật, lớp thịt mềm mại của thành lỗ quấn chặt lấy thân con gà khiến nó ướt, nóng và nhớp nháp, sướng không thể tả. 

Vì đã lâu không quan hệ tình dục nên tôi cũng không quan tâm đến việc phải nhẹ nhàng. Tôi ôm lấy đôi vai hồng hào và mịn màng của cô ấy rồi bắt đầu đẩy và đụ cô ấy một cách sốt ruột. 

"Chậm lại...ừm...ah...ah...chậm lại...chậm lại..."

Lục Y Y dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt cánh tay tôi, một dòng mồ hôi thơm tho chảy ra trên khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp của cô ấy. Cô cắn nhẹ môi dưới bằng hàm răng bạc, liên tục rên rỉ và thở hổn hển. 

Nhìn nàng ở dưới ta dịu dàng vui vẻ, bộ dạng không chịu nổi bị tàn phá, dục vọng trong cơ thể ta càng thêm mãnh liệt. Tôi đưa tay ra nắm lấy ngực cô ấy, nhào nặn thật mạnh bộ ngực non nớt và mềm mại. 

"A... Chậm lại, nhẹ nhàng một chút! A... đau... đau một chút..."

Phần thịt mềm của thành hố quấn chặt lấy con gà trống, tôi không ngừng thở dốc vì sung sướng. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Ai bảo anh kẹp chặt như vậy? Khi anh phá trinh, cô không có cảm giác chặt như vậy."

Sau khi đụ cô ấy một lúc, tôi tạm dừng lại, hít một hơi, rút ​​cặc ra khỏi âm hộ rồi ra hiệu cho cô ấy đổi tư thế. 

Dù sao thì chúng ta cũng là một cặp vợ chồng già. Tôi vừa dừng lại, Lục Y Y liền biết tôi muốn nói gì. Sau khi trợn mắt nhìn tôi, cô ấy quay người lại, co chân quỳ xuống giường. 

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô ấy và đưa con cặc cứng cáp của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy cho đến khi quy đầu được ép chặt vào giữa âm đạo. Lục Y Y rùng mình kêu lên: "A! Sưng quá! Nhẹ nhàng một chút, đau quá!"

Tinh dịch từ trong lỗ không ngừng rỉ ra ngoài, khoang đã được bôi trơn đủ nên tôi cũng không dừng lại quá nhiều. Phần thân dưới của tôi không ngừng thúc đẩy, cặc tôi va vào lỗ mật ong ấm áp và ẩm ướt. 

Cơ thể mảnh khảnh của cô gái run rẩy tới lui khi tôi đánh cô ấy. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi, má đỏ bừng, lông mày nhíu lại và cắn môi dưới. Trong mắt cô có sự oán giận, nhưng cặp mông tròn trịa của cô đang lắc lư điên cuồng khi con cặc đụ cô. 

Thịt va chạm vào nhau tạo ra âm thanh 'bốp' sắc nét. 

Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô gái, giơ cặc lên rồi nhanh chóng đưa vào trong cô ấy, đâm thẳng vào trái tim cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Lục Y Y tựa hồ không nhịn được, lưng cong lên, thân thể cứng ngắc ngã xuống, rên rỉ, tiếng rên rỉ dần dần càng lúc càng nhanh. 

"Ừm... nặng quá... ừm... nhẹ nhàng, nhẹ nhàng một chút... à... dừng lại, dừng lại trước! A... tôi... hơi đau, làm ơn dừng lại trước đi."

Tôi đã thấy cô ấy như thế này rất nhiều lần. Lần nào vào trong cũng kêu đau và nói không muốn nhưng cuối cùng lại chơi điên hơn ai hết. 

Tôi không hề coi trọng, quỳ xuống phía sau cô ấy, ôm mông cô ấy và đâm thật mạnh. 

Cặp mông tròn trịa trắng nõn xinh đẹp của cô gái giơ cao, mông không ngừng va vào bụng dưới của tôi, run rẩy dữ dội. Bộ ngực hạt tiêu chảy xệ tự nhiên trông đầy đặn hơn trước, chúng cứ đung đưa qua lại khi cơ thể lắc lư. 

Vì tôi đã xuất tinh một lần nên lần này lâu hơn rất nhiều. Sau khi làm tình điên cuồng một lúc, tôi lại dừng lại, dựng cơ thể của Lục Y Y lại và đặt cô ấy nằm ngửa trên giường. 

Tôi đưa tay nắm lấy mắt cá chân của cô gái, nâng cô lên cao, đặt hai đôi chân xinh đẹp mảnh khảnh và trắng trẻo của cô gái lên vai tôi, sau đó ấn phần thân trên của tôi về phía trước, buộc cô gần như gập làm đôi, một đôi đùi ép vào ngực cô. 

Lục Y Y rên rỉ, mặt đỏ bừng. Có vẻ như tư thế này có chút không thoải mái. 

Nhưng cô ấy chỉ đưa tay ra vỗ nhẹ vào đùi tôi, không có chút phản kháng nào. 

Tôi đặt đầu quy đầu vào khe của lỗ và ấn mạnh. Tôi mơ hồ nghe thấy một tiếng 'bốp' mơ hồ, cả con gà trống lại bị ép vào lỗ mật. 

Cơ thể Lục Y Y run rẩy trước lực đẩy mãnh liệt của tôi, cô rên rỉ, hai bàn tay nhỏ bé vô thức nắm chặt lấy ga trải giường. 

Tôi duỗi thẳng chân và đẩy mạnh về phía sau, hai tay đặt trên hai bên eo cô ấy, như đang chống đẩy, từ trên xuống dưới, giống như người đóng cọc, đánh mạnh vào âm đạo căng cứng và mềm mại. 

Khi lực đẩy ngày càng nhanh, bìu vỗ vào mông cô gái tạo ra âm thanh 'bốp'. 

"Hmm~! Hmm~! Ah... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Hmm... Hmm... Hmm... Nó đang đến... Nó đang đến... Dừng lại, dừng lại đi~! Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa~! Ah..."

Lục Y Y xoa xoa cái cổ trắng như tuyết của cô, trong cổ họng rên rỉ như rên rỉ. Con đặt hai chân lên vai tôi, co đôi chân nhỏ vào trong, các cơ ở đùi trong run lên không nhịp. 

Nhìn cô ấy bị ép dưới mình, với đôi mắt quyến rũ và ngây ngất, tôi chợt cảm thấy thích thú. Tôi vội nói: “Cố chịu đựng thêm một chút nữa nhé, em sẽ sớm ổn thôi… em cũng sẽ ổn thôi.”

Trong khi nói, tôi tăng tốc độ đẩy, đâm vào và ra mạnh nhất có thể. 

Lục Y Y nâng cặp mông tròn trịa của mình lên và cố gắng hết sức để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của tôi. Miếng thịt mềm trong khoang quấn quanh con gà trống, co giật như co thắt. 

Cái lỗ bị kéo căng ra, môi âm hộ màu hồng trở nên đỏ và sưng lên, nước và mật bắn tung tóe khắp nơi khi gà ra vào. 

Làm nàng điên cuồng một hồi, Lục Y Y đột nhiên ngừng rên rỉ, thân thể run rẩy kịch liệt, chất lỏng nhớp nháp từ trong tim chảy ra, tràn lên quy đầu. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, nghiến răng, co giật hai lần, rồi ấn quy đầu vào cổ tử cung, tinh dịch nóng hổi phun ra. 

Sau khi cơn đam mê qua đi, hai chúng tôi ngã xuống giường và ôm nhau thật chặt. Tôi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, cười hỏi: "Thoải mái không?"

Lục Y Y ngượng ngùng vùi đầu vào trong ngực tôi, nhẹ nhàng gật đầu. Tôi tiếp tục trêu chọc: “Chồng tôi đã lấy lại được vẻ nam tính, anh không cần phải làm góa phụ nữa, anh không vui sao?”

Lục Y Y có chút tức giận nói: “Ngươi thật hạnh phúc a~!” Sau đó tò mò hỏi: "Nhân tiện, điều gì khiến bạn giỏi như vậy?"

Tất nhiên tôi không thể kể cho cô ấy nghe chi tiết câu chuyện nên tôi chỉ có thể kiếm cớ, nhún vai nói: “Tôi không biết, dù sao thì mọi chuyện cũng sẽ khá hơn thôi.”

"Nghe ngươi nói nhảm." Lục Y Y nhìn chằm chằm tôi, nửa đùa nửa thật hỏi: "Nói cho anh biết, em có làm điều gì có lỗi với anh không? Em đã tìm người khác giúp em chữa bệnh chưa?"

Dù biết cô đang nói đùa nhưng anh vẫn toát mồ hôi lạnh. 

Tôi vội mỉm cười nói: "Ai sẽ giúp tôi? Sau khi anh đi, người phụ nữ duy nhất tôi có thể nhìn thấy hàng ngày, ngoài mẹ tôi, chính là mẹ anh. Mẹ tôi chắc chắn sẽ không giúp tôi, chẳng lẽ là mẹ anh? Nhưng đúng vậy, con gái tôi đã góa bụa, tôi rất nóng lòng được làm mẹ."

"Ngươi lúc nào cũng nói nhảm!" Lục Y Y tức giận nhéo cánh tay tôi, sau đó nói: "Sao không có con gái? Trong trường có nhiều bạn nữ tiểu học tâm tình như vậy, suốt ngày trêu chọc tôi. Còn nữa, em gái cậu đâu? Tôi nghĩ cô ấy rất vui lòng giúp đỡ cậu."

Tôi phải nói rằng mặc dù cô gái này thường trông có vẻ ngốc nghếch nhưng đôi khi trực giác của cô ấy thực sự rất đáng sợ. Tôi giả vờ tức giận khiển trách: "Đừng nói bậy! Đó là chị ruột của tôi."

Trong lúc họ đang cãi nhau, tiếng mở cửa đột nhiên vang lên trong phòng khách. 

Cả hai chúng tôi đều phấn khích cùng một lúc và nhanh chóng đứng dậy và mặc quần áo vào. 

Khi chúng tôi bước ra khỏi phòng ngủ, mẹ tôi rõ ràng đã giật mình. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy, quay đầu lại nhìn, sau đó tôi nhận ra vẻ ửng hồng trên mặt Lục Y Y sau khi đạt cực khoái vẫn chưa nguôi ngoai. 

Tôi đoán mẹ tôi đã đoán được chúng tôi đang làm gì trong nhà, dù sao thì mẹ cũng đã giúp chúng tôi tạo ra cơ hội này. 

Nhưng cô ấy không nói gì cả. Ngược lại, Lục Y Y có lẽ vì lương tâm cắn rứt mà cúi đầu, giống như một cô con dâu nhỏ nhút nhát. 

Mẹ vốn muốn ở lại với dì Dung uống một tách trà trước khi rời đi, nhưng dì Dung lịch sự từ chối rồi chào Lục Y Y về nhà. 

Trước khi ra khỏi nhà, cô quay lại nói với mẹ: "Hãy suy nghĩ kỹ đi. Con nghĩ người đàn ông đó thực sự rất tốt."

Nói được nửa chừng, mẹ cô nháy mắt với cô và ra hiệu cho cô đừng nói nữa. Dì Dung quay lại nhìn tôi, khịt mũi, chế nhạo: "Sợ gì cơ? Dù sao sớm muộn gì cũng phải cho con trai biết."

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này và theo bản năng, tôi cảm thấy sợ hãi. Không cần suy nghĩ, tôi vội vàng hỏi: "Sao thế? Ý anh là gì? Anh biết cái gì?"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Không phải chuyện của con, về nhà đi.”

"Không, ý anh là gì? Người đàn ông nào?" Tôi bước tới và tiếp tục hỏi. Mẹ không trả lời, cô quay lại nhìn dì Dung. 

Dì Dung đang định nói thì bị mẹ cắt ngang, bà nói: "Mặc kệ anh ấy, con về đi."

Sau khi dì Dung rời đi, tôi đuổi theo mẹ và không ngừng đặt câu hỏi. 

Mẹ tôi không bao giờ trả lời. Cuối cùng, cô trở nên lo lắng khi tôi hỏi và sốt ruột hét lên: "Anh xong rồi à? Tại sao tôi phải báo cáo với anh? Tôi là mẹ của anh, hay anh là mẹ tôi?"

Nhìn thái độ của mẹ, tôi mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn. Vì không tìm được manh mối nào từ mẹ nên tôi lặng lẽ lẻn vào phòng ngủ của Beibei. 

Beibei đang nằm trên giường trong bộ đồ ngủ màu hồng và chơi điện thoại di động. Anh quay lại nhìn thấy tôi, thản nhiên hỏi: “Em đang làm gì vậy?”

Tôi đến gần cô ấy và nói một cách tâng bốc: "Tôi có thể hỏi cô một điều được không?"

Beibei không nhìn lại. Bé giơ đôi chân nhỏ lên nói: “Con biết mẹ muốn hỏi gì rồi. Chẳng lẽ Dung dì muốn giới thiệu một cuộc hẹn hò mù quáng với mẹ con sao?”

"Ừ, cậu nói thế nào? Ý cậu là gì?" Tôi nóng lòng muốn hỏi. 

"Còn có thể xảy ra chuyện gì nữa? Dung cô nói mẹ độc thân mãi cũng không sao. Bố lấy vợ lâu như vậy, nên tìm người khác đi." Bối Bối nhìn rất nhàn nhã, như thể chuyện này không liên quan gì đến cô vậy. 

“Đúng là dì Dung đã thử hẹn hò rất nhiều lần mà không thành công, và dì luôn muốn giới thiệu ai đó với mẹ tôi.” Tôi lẩm bẩm một mình rồi hỏi: "Sao anh không vội chút nào? Đừng ngăn cản tôi."

"Tại sao tôi phải ngăn cản cậu? Tôi thấy dì Dung nói có lý. Chúng ta còn trẻ, sẽ không độc thân lâu đâu. Bố chúng ta đã có người khác, cũng không có hy vọng tái hôn. Chẳng may dì Dung có bạn đời phù hợp, chúng ta gặp ông ấy đi."

"Vậy anh sẽ chăm sóc cha dượng của em. Không phải em luôn phản đối việc mẹ anh tái hôn sao?"

“Thỉnh thoảng bố có thể tìm cho chúng ta mẹ kế, cho nên mẹ tìm cho chúng ta cha dượng cũng không phải là không thể chấp nhận được, chỉ cần mẹ vui là được.”

Tôi lẩm bẩm không vui: "Anh có thể nhìn rõ."

Bối Bối liếc nhìn tôi: “Anh không đồng ý sao?”

"Ta đương nhiên không đồng ý! Ta nhất định sẽ không đồng ý!" Tôi có chút hưng phấn, hét lớn, vỗ vỗ xuống giường.

Bối Bối nghiêng đầu nhìn ta: "Không đồng ý thì đồng ý đi. Sao kích động thế?" 

Tôi nhận ra mình có chút mất kiểm soát, bình tĩnh lại, ngập ngừng hỏi: "Vậy... mẹ chúng ta có ý gì? Bà có đồng ý không?"

"Mẹ chúng ta lúc đầu cũng từ chối, nhưng dì Dung vẫn cố gắng thuyết phục, cuối cùng, bà không còn cách nào khác đành phải lấy cậu làm lá chắn. Bà ấy nói bây giờ chúng ta đang hẹn hò mù quáng, điều này có thể ảnh hưởng đến việc xét duyệt của cậu. Kết thúc kỳ thi đại học, chúng ta hãy gặp lại nhau nhé."

Nghe dì nói xong tôi thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng trong lòng vẫn oán trách dì Dung, dì rất thích tọc mạch.

Tuy nhiên, tôi nghĩ mẹ tôi cũng lo lắng về điều đó. Cô ấy biết chuyện này chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi, và cô ấy không có ý lấy tôi làm lá chắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 (4.13) Kế hoạch thịt đắng

Sau ngày hôm đó, dù mẹ tôi không nhắc đến buổi hẹn hò giấu mặt nhưng trong lòng tôi có một nút thắt không thể thoát ra được. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa nên quyết định khoe với mẹ. Trong bữa tối, tôi nói thẳng với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể đừng đi hẹn hò mù quáng được không?”

Mẹ tôi liếc tôi một cái, mặt lạnh lùng nói: "Liên quan gì đến con? Đừng lo lắng nữa!"

Tôi vẫn không chịu bỏ cuộc, ngập ngừng hỏi: “Mẹ, mẹ thật sự muốn hẹn hò mù quáng à?”

Mẹ tôi lo lắng, trừng mắt nhìn tôi và mắng: "Sao con nói nhảm thế? Mẹ không thể ngăn con ăn được!"

"Em tốt quá, sao lại đi hẹn hò? Sống một mình thoải mái quá."

"Sao anh không thể đi hẹn hò mù quáng? Bố em có thể cưới người khác, còn anh sẽ phải sống một mình mãi mãi?"

"Không, sao anh có thể ở một mình? Chẳng phải anh còn có tôi... và Bối Bối sao?"

Mẹ ậm ừ thấp giọng: “Có con cũng mệt rồi, phải tìm cha dượng cho con thôi.”

"À?" Tôi nghe vậy liền lo lắng: “Anh thật sự muốn tìm cha dượng cho tôi sao?”

"Không đời nào?" Mẹ cười đùa, như thể mẹ cố tình chọc giận tôi.

Tôi đặt bát đũa xuống, tức giận nói: “Nếu anh hẹn hò mù quáng, tôi sẽ… tôi sẽ…”

"Bạn muốn gì?" 

"Tôi...tôi...tôi học kém lắm!"

Mẹ tôi cười khẩy nói: “Ôi! Con đã tệ hại như vậy rồi, làm sao học được tính xấu?”

Lúc đầu tôi buột miệng nói ra nhưng không ngờ mẹ tôi lại hỏi thật. Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ hành động như một đứa trẻ: “Em nhốt mình trong phòng chơi game. Em nghỉ học”.

Mẹ tôi nheo mắt lại, cười lạnh: "Được rồi, con đang uy hiếp mẹ con đấy. Con đang học cho mẹ à? Con có thích học hay không!"

Tôi hiểu tâm trạng của mẹ. Nếu tôi tiếp tục đe dọa và ép buộc cô ấy như thế này thì có thể sẽ gây phản tác dụng.

Dù có chút lo lắng và có rất nhiều điều muốn nói nhưng cuối cùng tôi cũng buộc mình phải ngậm miệng lại, cúi đầu tiếp tục ăn. 

Mẹ tôi thấy tôi hồi lâu không nói gì, cũng không nhịn được mà hỏi: “Sao con không nói?” 

Tôi chán nản lẩm bẩm: “Còn nói được gì nữa? Trời sắp sập rồi.”

"Bạn đang phóng đại một chút."

“Nếu anh không muốn em nữa, chẳng phải là vì trời sắp sập sao?”

Mẹ mở miệng, nhưng cuối cùng không nói gì. Im lặng hồi lâu, anh thở dài, nhẹ nhàng an ủi: “Được rồi, cứ tập trung học bài và đừng suy nghĩ bừa bãi nữa.” 

“Vậy thì cậu hứa sẽ không đi hẹn hò mù quáng nhé.”

"Tại sao bạn lại bận rộn như vậy?"

"Anh phải hứa, nếu không tôi sẽ không yên tâm đâu."

Mẹ sốt ruột thở dài: “Được rồi được rồi, mẹ hứa, mẹ sẽ không hẹn hò mù quáng trước khi con thi đại học.”

Tôi đang định thở phào nhẹ nhõm thì đột nhiên giật mình, vội vàng hỏi: "Không, không, ý anh là gì? Trước kỳ thi tuyển sinh đại học, trước kỳ thi đại học anh không hẹn hò, nhưng sau kỳ thi tuyển sinh đại học vẫn muốn hẹn hò mù quáng?"

Mẹ lo lắng: "Lăng Hiểu Đông! Con xong rồi! Mẹ là mẹ của con. Mẹ muốn làm gì, cần sự cho phép của con? Sau khi con thi đại học xong liền dọn ra ngoài! Đừng lảng vảng trước mặt mẹ nữa, thật khó chịu."

Tôi thấy mẹ tôi thực sự khó chịu, tôi cũng không dám nói gì thêm nhưng tôi vẫn cảm thấy rất khó chịu. Tôi không thể nghĩ ra bất cứ điều gì để yên tâm học tập. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ là tôi nên làm gì nếu mẹ tôi thực sự hẹn hò mù quáng, và làm cách nào để ngăn chặn điều đó? 

Tình huống này là điều tôi không hề mong đợi. 

Chủ nhật, tôi và mẹ đều ở nhà đi nghỉ, không biết tại sao nhưng chúng tôi không thể buông tay. 

Tôi ngồi trước bàn làm việc, như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Dù cúi đầu làm báo nhưng tai tôi vẫn luôn vểnh lên, chăm chú lắng nghe những chuyển động trong phòng khách. Chỉ cần có một âm thanh nhỏ nhất, tôi sẽ lập tức giả vờ đi vệ sinh rồi ra ngoài kiểm tra tình hình. 

Khoảng ba giờ chiều, tôi nghe thấy tiếng xào xạc. Không cần suy nghĩ nhiều, tôi vội vàng chạy ra ngoài. Tôi thấy mẹ tôi đang đứng ở lối vào, thay giày rồi đưa tay ra mở cửa. 

Cô mặc một chiếc váy voan dài nền đen và đi đôi sandal cao gót màu đỏ. Tóc cô xõa xuống và cô đang mang một chiếc túi nhỏ. Cô ăn mặc giản dị nhưng vẫn trang nhã và thanh lịch. 

Bộ trang phục này rõ ràng là để đi ra ngoài. Tôi vội bước tới chặn mẹ lại và hỏi: “Mẹ đi đâu vậy?”

“Anh không quan tâm em đi đâu.” Mẹ liếc nhìn tôi và muốn mở cửa nhưng tôi đã dùng tay chặn lại. 

Mẹ tôi đã cố gắng thêm hai lần nữa mà không thành công. Cô ấy tức giận trừng mắt nhìn tôi: “Lăng Hiểu Đông, anh muốn làm gì?”

Tôi hỏi: “Anh đi đâu vậy?”

Mẹ không trả lời mà trừng mắt nhìn tôi cảnh cáo: “Mẹ đếm đến ba rồi buông ra ngay. Một…hai…”

Mẹ chưa kịp đếm đến ba, tôi đã vội nói: “Chờ một chút, mẹ thay giày rồi đi cùng mẹ”.

Mẹ khẽ cau mày, bất lực nói: “Con có chuyện gì à?”

"Vậy nói cho ta biết, ngươi đi đâu? Nếu không nói cho ta biết, ta sẽ cứu ngươi, tiếp tục đi theo ngươi."

Mẹ tôi có vẻ rất thiếu kiên nhẫn. Cô ấy mở miệng định mắng tôi nhưng lại nuốt lời khi chạm đến môi. Cuối cùng, nàng trợn mắt lên, thở dài: “Ta tới chỗ dì Dung của con.”

"Bạn có muốn đi hẹn hò mù quáng không?"

"KHÔNG."

“Vậy tại sao cậu lại ăn mặc đẹp như vậy?”

"Cái gì? Sao con không để mẹ mặc đẹp? Nếu mẹ ra ngoài trông luộm thuộm, con sẽ vui phải không?"

"Vậy hãy để tôi đi cùng bạn."

Mẹ có chút lo lắng: "Lăng Hiểu Đông, con có thể đừng làm phiền nữa được không? Sắp thi đại học rồi, con về nhà ôn tập đi!"

Tôi cau mày, vẻ mặt buồn bã nói: “Anh sắp tái hôn, tôi còn nên xem xét lại điều gì nữa?”

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tránh đường cho tôi!"

Mẹ tôi muốn ra ngoài nhưng tôi không chịu để mẹ đi. Sau một hồi loay hoay, mẹ tôi bất đắc dĩ trở lại phòng khách, khoanh tay ngồi trên ghế sofa, tức giận nói: “Được, được, mẹ không ra ngoài, được.” Khi ngẩng đầu lên thấy tôi vẫn đang chặn cửa, anh thở dài: “Anh không đi đâu cả, em vào nhà đọc sách đi.”

Dù mẹ nói vậy nhưng tôi vẫn có chút lo lắng, vẫn đứng trước cửa không chịu di chuyển.

Mẹ ném túi xách lên sofa, thản nhiên đá đôi dép cao gót màu đỏ ra rồi dựa vào sofa nhìn tôi không nói một lời. 

Tôi đoán mẹ thật sự sẽ không ra ngoài nữa nên tôi lưỡng lự quay về phòng ngủ.

Không ngờ vừa ngồi xuống đã nghe thấy tiếng cửa phòng khách đóng lại. 

Tôi vội chạy ra ngoài nhìn thì quả nhiên mẹ tôi đã đi rồi. 

Sau khi đuổi anh ta ra khỏi nhà, thang máy vừa đóng lại. 

Tôi cảm thấy nhục nhã và tức giận vì mình đã bị lừa dối, và người lừa dối tôi chính là mẹ tôi. 

Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách một cách giận dữ. Khi nghĩ đến việc mẹ tôi đi hẹn hò giấu mặt với một người đàn ông khác, tôi cảm thấy thật tồi tệ. Đầu óc tôi hỗn loạn và tôi không có ý định học tập.

Vốn dĩ tôi muốn gọi cho mẹ, nhưng không hiểu sao, như muốn trút giận lên mẹ, tôi nhấc máy mấy lần rồi lại đặt xuống. 

Đến tối mẹ vẫn chưa về nấu ăn. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có thích người đàn ông trong buổi hẹn hò mù quáng và đi ăn tối cùng nhau hay không. 

Những suy nghĩ như thế cứ quanh quẩn trong đầu tôi, khiến tôi cảm thấy bối rối.

Đợi đến mười giờ tối, tiếng khóa cửa cuối cùng cũng vang lên. 

Tôi theo bản năng đứng dậy và nhìn thấy mẹ đang đi vào nhà. Cô ấy liếc nhìn tôi không nói một lời rồi cúi xuống thay giày. 

Tôi đi về phía trước, mùi rượu nồng nặc xộc thẳng vào mũi, tôi không khỏi cau mày.

"Bạn đã uống rượu chưa?" Tôi như hỏi một người chồng về muộn với vợ. Ngay cả giọng điệu xưng hô cũng trở nên khác so với trước đây. 

"Vâng." Mẹ lạnh lùng trả lời.

"Anh say rồi sao không để em đón?"

"Tôi không say, không cần anh đón." 

“Anh đã uống rượu với ai?” 

Mẹ tôi xỏ dép vào, nheo mắt, vẻ mặt lạnh lùng nhìn tôi: “Mẹ để ý con càng ngày càng trẻ ra, mẹ đi đâu, tìm ai, ăn uống cùng ai, mẹ có phải báo con không?”

"Tôi lo lắng cho bạn."

"Tôi có cần cậu lo lắng không? Cứ lo đi." Mẹ vừa nói vừa bước về phía phòng ngủ.

Tôi theo sát phía sau mẹ, bất đắc dĩ nói: “Mẹ, mẹ lừa con.”

Mẹ phớt lờ tôi, đóng cửa lại và đi vào nhà.

Tôi đứng ngoài cửa hét lớn: "Mẹ, mẹ không thể làm như vậy, mẹ không đáng tin cậy. Mẹ, xin mẹ mở cửa trước đi, chúng ta nói chuyện rõ ràng." 

Dù tôi có gõ cửa bao nhiêu lần, mẹ tôi cũng không bao giờ trả lời tôi. 

Tôi cãi nhau hồi lâu, nhưng mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, mở cửa phòng ngủ, giận dữ nói: “Về nhà nhanh đi! Chuyện của con không cần lo lắng.”

“Làm sao tôi có thời gian để học như thế này?” Tôi nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của mẹ, không nói gì, tôi tự nhủ: "Mẹ đừng giận, con quan tâm đến mẹ. Bây giờ chúng ta hãy ngồi xuống và bình tĩnh giải thích rõ ràng mọi việc. Mẹ thấy như vậy có được không?"

Mẹ không đóng cửa, quay người đi đến bên giường, ngồi xuống hỏi: “Con muốn nói gì?”

"Tôi chỉ muốn biết, hôm nay anh có đi xem mắt không? Nếu không giải thích rõ ràng, trong lòng tôi sẽ không thoát khỏi nút thắt này, một chữ cũng không hiểu."

Mẹ cau mày nói: "Lăng Hiểu Đông, con có thể đừng lúc nào cũng nghi ngờ được không? Mẹ đã nói với con là mẹ cùng dì Dung ra ngoài đi mua sắm, ăn uống, con phải hỏi không ngừng nghỉ."

"Bạn thực sự không đi hẹn hò mù quáng?"

"Không! Bây giờ bạn có thể yên tâm chưa?"

Tôi cúi đầu ngượng ngùng nói: “Vậy sau này anh không nên đi hẹn hò mù quáng.”

Mẹ tôi lo lắng, đột nhiên đứng dậy: “Chúng ta hẹn hò mù quáng hay không là việc của mẹ. Con không cho mẹ đi xem mặt là việc của con sao? Con thực sự muốn mẹ con ở một mình và sống cả đời sao?”

"Tệ nhất là anh sẽ không kết hôn, anh sẽ ở bên em cả đời."

Mẹ tôi không biết nên cười hay khóc: “Con đang nói tiếng người à?”

"Tại sao em không nói tiếng người? Anh đã lên kế hoạch dành phần đời còn lại của mình cho em rồi."

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: "Con cũng uống rượu à? Con không tỉnh táo à? Về nhà đọc sách đi. Ở đây đừng nói nhảm với mẹ nữa."

Không biết tại sao, tôi cảm thấy rất chán nản, không cần suy nghĩ nhiều, tôi nói: “Anh phải hẹn hò mù quáng, nhưng anh phải đồng ý với một điều kiện”.

Mẹ tôi không muốn để ý đến tôi, nhưng sau khi im lặng hồi lâu, bà không nhịn được hỏi: “Điều kiện là gì?”

Tôi cúi đầu thấp giọng lẩm bẩm như đang nói với chính mình: “Chúng ta là vợ chồng một ngày, anh… anh sẽ không ngăn cản em.”

"Bạn đã nói gì?" Đôi mắt của mẹ ngay lập tức mở to với một biểu cảm khó tin trên khuôn mặt.

Dù sao lời nói cũng đã nói ra, không có gì phải sợ hãi.

Tôi lặp lại lần nữa: “Em sẽ làm vợ anh một ngày và hoàn thành tâm nguyện của anh. Dù em muốn làm gì, muốn hẹn hò với ai, anh sẽ không ngăn cản em”. 

Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi, nhìn quanh tìm vũ khí vô dụng rồi cúi xuống lấy dép. Thấy tình hình không ổn, tôi quay người bỏ chạy. Vừa đóng cửa lại đã nghe thấy một tiếng "rầm" và dép của tôi đập vào cửa.

Lần này mẹ tôi không bỏ cuộc. Cô ấy hung hăng đuổi cô ấy ra ngoài, còn tôi thì vội vàng trốn vào phòng ngủ. 

Mẹ tôi đóng sầm cửa lại, giận dữ hét lên: "Ra ngoài! Con vô pháp đến mức dám nói bậy!"

Tự nhiên tôi trốn vào trong không dám mở cửa. Đối mặt với tiếng gầm như rồng của mẹ, tôi vẫn cảm thấy hơi sợ hãi. 

Đối với những lời đó, họ không hoàn toàn buột miệng nói ra. Dù tôi biết mẹ tôi sẽ rất tức giận khi đưa ra yêu cầu vô lý như vậy và mẹ sẽ không bao giờ đồng ý.

Vì vậy, đó là một động thái nguy hiểm mà tôi đã sử dụng để ngăn cản mẹ tôi đi hẹn hò mù quáng. 

Dù sao mẹ cũng biết ý nghĩ của tôi nên tôi chỉ giải thích rõ ràng, khiến mẹ có chút lo lắng.

Mẹ gõ cửa hồi lâu nhưng không thấy tôi đi ra. Cuối cùng, cô giận dữ quay trở lại nhà. 

Khi chúng tôi gặp lại nhau vào sáng hôm sau, họ không mắng tôi cũng không mắng tôi. Họ chỉ giữ vẻ mặt ủ rũ, không nói một lời và bắt đầu chơi trò chiến tranh lạnh. 

Tôi đã thực hiện bước tốt nhất tiếp theo và không có kế hoạch tấn công vào lúc này. Chỉ cần có thể bảo vệ mẫu thân, ngăn cản nàng đi xem mắt, ta liền nói chuyện tương lai. 

Tuy nhiên, diễn biến sự việc lần này có phần nằm ngoài dự đoán của tôi. 

Hai ngày sau, tôi đi học về thì phát hiện mẹ tôi không có ở nhà. Tôi tưởng cô ấy đang làm việc ngoài giờ. 

Tôi muốn gọi điện hỏi thăm nhưng vì gần đây mối quan hệ với mẹ tôi có phần căng thẳng nên tôi đành bỏ cuộc. 

Khoảng mười giờ tối, tôi nghe thấy tiếng mở cửa. Tôi lưỡng lự, đặt bút xuống, cầm cốc nước bước ra khỏi phòng ngủ, giả vờ ra ngoài rót nước.

Mẹ đã thay giày rồi, liếc nhìn tôi mà không chào hỏi. 

Tôi ngạc nhiên khi thấy cô ấy mặc quần áo bình thường. Nói một cách logic thì cô ấy sắp trở về từ công ty. Dù có ra ngoài giao lưu nhưng cô cũng không có thói quen thay quần áo giữa chừng.

Hơn nữa, cô ấy không có mùi rượu, trang điểm nhẹ khác với thường ngày, trông không giống như vừa đi tiệc rượu về.

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Khi mẹ tôi thay quần áo rồi lại bước ra, tôi không nhịn được mà đến gần mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ về muộn thế?” 

Mẹ tôi liếc tôi một cái, mặt lạnh lùng nói: “Đừng nói chuyện với mẹ, bây giờ mẹ không muốn nói chuyện với con.” Nói xong cô ấy va vào vai tôi, đẩy tôi ra rồi đi về phía phòng tắm. 

Thái độ của mẹ tôi có chút tế nhị, như thể bà là một người phụ nữ nhỏ bé cố tình chọc giận tôi. 

Một lúc sau, sau khi mẹ từ phòng tắm bước ra, tôi nhanh chóng rót một cốc nước nóng rồi giơ lên ​​để thể hiện phép lịch sự.

Mẹ do dự rồi nhận lấy. 

Tôi mỉm cười và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có mệt không? Con mát-xa cho mẹ nhé?"

"Không cần."

Tôi ngượng ngùng theo mẹ vào phòng ngủ. Mẹ lạnh lùng nói: "Con không làm gì cả? Tại sao con lại theo mẹ?"

"Mẹ, con chưa ăn, con đói."

"Bạn không thể tự nấu ăn khi đói."

Tôi cau mày, bất mãn nói: “Anh cũng không chào em trước, em chờ anh về nấu cơm.”

Mẹ tôi im lặng một lúc, nhìn tôi chằm chằm và nói: “Mẹ không về sao con không ăn?”

“Món tôi nấu không ngon bằng món của anh.”

“Đừng tâng bốc tôi nữa.” Mẹ trợn mắt nhìn tôi, lưỡng lự rồi đứng dậy nói với tôi: “Con về phòng ôn tập đọc đi, mẹ nấu cho con”.

Thái độ của anh vẫn lạnh lùng nhưng cuối cùng anh cũng có thể giao tiếp được. 

Sau khi vui vẻ đồng ý, tôi loạng choạng trở lại phòng ngủ, ngồi trước bàn làm việc, trong lòng vẫn băn khoăn không biết hôm nay mẹ tôi đã ở đâu. 

Khoảng mười phút sau, mẹ bước vào với một bát sữa trứng đặt trước mặt tôi. Đói lâu quá nên ăn một cách đói khát, đồng thời cũng không quên khen ngợi tay nghề của mẹ. 

Mẹ tôi không rời đi ngay lập tức. Cô đứng trước bàn, lật giở bài vở của tôi rồi hỏi: “Gần đây em học tập thế nào?”

"Vẫn còn có chút căng thẳng."

"Căng thẳng là điều bình thường. Điều quan trọng là làm thế nào để biến áp lực thành động lực." Mẹ liếc nhìn tôi, vẻ mặt vẫn lạnh lùng nói với tôi: “Con học cho chính mình, không phải cho người khác, cũng không phải cho mẹ”.

Tôi gật đầu đồng ý, cúi đầu ăn vài miếng rồi không nhịn được hỏi: “Mẹ, tối nay mẹ đi đâu thế? Mẹ về muộn thế.”

Mẹ tôi lạnh lùng nói: “Việc mẹ đi có liên quan gì tới con không?”

"Tôi chỉ tò mò và muốn hỏi thôi. Tôi đói cả đêm mà không rõ lý do. Tôi phải biết tại sao mình lại đói, đúng không?"

Mẹ có vẻ u ám và nói thẳng: "Mẹ đi hẹn hò mù quáng."

"Hả?" Tôi sốc đến mức suýt đánh rơi chiếc bát và thìa trên tay xuống đất. Dự cảm không lành đó đã trở thành hiện thực. Tôi tái mặt hỏi: “Anh... anh thực sự đi hẹn hò mù quáng à?”

"Tại sao tôi không thể đi? Tôi không có chút tự do cá nhân nào sao?"

"Không... anh đã hứa với em rồi! Anh đã tự mình hứa sẽ không hẹn hò mù quáng trước kỳ thi tuyển sinh đại học."

Mẹ nhướng mày: “Ai bảo con uy hiếp mẹ mà đưa ra yêu cầu lộn xộn như vậy? Mẹ cảnh cáo con, nếu con dám đưa ra những yêu cầu đó lần nữa, mẹ sẽ tìm người kết hôn ngay lập tức! Con có tin không?”

Tôi cúi đầu không nói gì. Tôi không được chọc tức mẹ vào lúc này. Với tính cách của mẹ tôi, nếu bà tức giận, có thể bà sẽ tìm người để kết hôn.

Mẹ tôi không nói gì nữa. Sau khi tôi ăn xong, cô ấy thu dọn bát rồi rời khỏi phòng.

Tâm trí tôi đang rối bời. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cảm thấy mọi chuyện vẫn như lần trước. Tôi đã đi quá xa, vượt quá giới hạn của mẹ tôi và gây ra tác dụng ngược.

Lần này mẹ tôi đi hẹn hò mù quáng. Có thể nói là hoàn toàn có chủ ý. Cô ấy thậm chí còn không cân nhắc liệu điều đó có ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi hay không. 

Tuy nhiên, sự việc đã đến nước này, hối hận cũng đã muộn. Tôi chỉ có thể cắn viên đạn và tiếp tục đi xuống. Tôi không rõ mẹ tôi chỉ vì tức giận hay đang cố cảnh báo tôi rằng tôi không thể ngồi yên chờ chết. 

Tôi lại bắt đầu làm theo cách cũ, giả vờ suy đồi, bối rối đến mức không biết mình đang làm gì. Ai nhìn thấy cũng sẽ biết bây giờ tôi đang phải chịu rất nhiều áp lực. 

Nhưng điều kỳ lạ là mẹ tôi dường như không có bất kỳ phản ứng nào với điều này, và tôi không biết liệu mẹ có cố tình giả vờ hay không. 

Nhưng mẹ tôi càng cư xử như vậy thì tôi càng ít ôn lại, như thể tôi đang đấu tranh với bà vậy. 

Tôi giống như một đứa trẻ, cố gắng thu hút sự chú ý của mẹ bằng cách tự cắt xẻo bản thân. Tôi thậm chí còn thầm quyết định nếu mẹ nhất quyết đòi đi hẹn hò mù quáng thì tôi sẽ bỏ kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Sau vài ngày, hiệu trưởng nhận thấy tôi có điều gì đó không ổn và gọi tôi vào văn phòng để nói chuyện thẳng thắn với tôi. 

Tôi mơ hồ và cố tình đổ lỗi cho gia đình vì sự sa đọa của mình. 

Quả nhiên, ngày hôm sau mẹ tôi được gọi đến trường. 

Buổi tối về đến nhà, mẹ tôi mặt không biểu tình hỏi: "Có chuyện gì thế? Kể cho mẹ nghe đi."

Tôi có thể đoán được hiệu trưởng và mẹ tôi đang nói về điều gì. Tôi cau mày hỏi, giả vờ bối rối: "Anh nói gì vậy? Có chuyện gì vậy?"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: "Đừng giả vờ nữa! Cô giáo nói con luôn mất tập trung trong lớp và cảm thấy chóng mặt, giống như mộng du vậy. Con muốn làm gì vậy? Con cố tình giận mẹ à?"

Bây giờ đã đến mức này, tôi chỉ đơn giản làm như một con lợn không sợ bị nước sôi bỏng, quay đầu sang một bên: “Anh biết anh đang hỏi gì.”

“Cậu sẽ không học hành chăm chỉ phải không?”

"Điều đó tùy thuộc vào bạn. Nếu bạn nhất quyết muốn đi hẹn hò mù quáng, đó là điều tôi sẽ làm."

“Con…” Mẹ tức giận trợn mắt, ngực phập phồng, thở hổn hển hồi lâu, tức giận nói: “Là con thi đại học hay của mẹ? Con không muốn thi thì đừng thi!”

Tôi biết rõ lời mẹ nói là tức giận nên chỉ leo lên cột, ngồi trước TV và lấy máy chơi game ra. Mẹ hỏi: "Mẹ đang nói chuyện với con, con đang làm gì vậy?"

"Bạn không nói rằng tôi sẽ không tham gia kỳ thi nếu tôi không muốn, vì vậy việc tôi chơi game cũng không thành vấn đề." Khi tôi nói điều đó, tôi khởi động máy chơi game và bắt đầu chơi một mình. 

Mẹ tôi tức giận đến mức đá máy chơi game ra ngoài. Tôi cau mày và hỏi: “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?”

"Ta cho ngươi chơi! Ta để cho ngươi cố ý chọc giận ta!" Mẹ chưa hài lòng với việc đá chiếc máy chơi game ra ngoài nên đã nhặt lên, mở cửa và ném ra ngoài. 

Máy tuy hơi cũ nhưng đã gắn bó với mình rất lâu. Thật là buồn khi bị loại bỏ. 

Một tiếng 'rầm', mẹ tôi dùng sức đóng cửa lại, quay người đi vào bếp. Khi cô bước ra lần nữa, trên tay cô có một cây lăn bột. Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi hét lớn: “Dậy đi!”

Tôi từ từ đứng dậy khỏi mặt đất. Mẹ tôi nhặt cây lăn bột lên, vỗ vào đùi tôi mấy cái, giận dữ nói: "Để con chơi! Để con chơi! Để con lại làm mẹ kỳ quặc!"

Tôi chịu đựng đau đớn, nghiến răng và im lặng. Cuối cùng, mẹ đánh cũng chán, ném cây lăn bột xuống đất, giận dữ ngồi trên ghế sofa, đặt tay lên trán và không ngừng thở dài. 

Nhìn mẹ buồn, tôi không chịu nổi. Tôi muốn đi lên an ủi cô ấy nhưng cuối cùng đành chịu đựng, im lặng quay về phòng ngủ. 

Sáng hôm sau, tôi chỉ nằm trên giường và không thể dậy được. 

Mẹ gõ cửa mấy lần nhưng tôi giả vờ như không nghe thấy. 

Thấy tôi sắp về muộn, mẹ thật sự không có tiết nên xin phép cho tôi nghỉ rồi vội vàng đi làm. 

Tôi nằm trên giường cả ngày không ăn uống gì. Buổi tối mẹ đi làm về, mẹ gõ cửa mà tôi vẫn không mở. 

Kỳ thực lúc này tôi rất đói, nhưng bây giờ nó lại là mấu chốt thắng bại nên tôi đành phải nghiến răng chịu đựng. 

Một đêm khác, khi mẹ gõ cửa lần nữa, tôi cảm thấy choáng váng và hơi mệt mỏi. 

Mẹ tôi đứng bên ngoài gõ cửa một lúc. Thấy tôi không đáp lại, cuối cùng cô ấy không chịu nổi nữa mà đá mạnh vào cửa. 

Tôi có thể cảm nhận được cơn giận của mẹ qua khung cửa. Tôi cảm thấy thời gian sắp hết nên đứng dậy đưa tay mở khóa cửa. 

Vì mẹ tôi không ngừng di chuyển nên tôi nghe thấy một tiếng “bang” và cánh cửa bị mẹ tôi đá tung ra. Mẹ tôi giận dữ bước vào, trừng mắt nhìn tôi và hỏi: "Lăng Hiểu Đông! Con muốn làm cái quái gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 (4.14) Thỏa thuận

Sau khi mẹ đi vào, tôi lắc lư trở lại giường, vẻ mặt bất lực, thấp giọng thì thầm: “Con tuyệt vọng với thế giới này, xin hãy để con yên.”

“Con…” Mẹ nghiến răng nghiến lợi, tức giận đến không biết nên chửi cái gì. 

Cuối cùng, anh ta nắm lấy cánh tay tôi, kéo tôi dậy và giận dữ nói: "Dậy đi! Em làm gì thế này? Đi nhanh cho tôi ăn đi!"

Tôi bị mẹ lôi ra khỏi phòng ngủ. Như một con rối bị người khác điều khiển, tôi uể oải ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nhìn mẹ bày bữa sáng trước mặt. 

Tôi nhìn thoáng qua, quay mặt sang một bên, nhỏ giọng nói: “Tôi không đói.” Vừa nói xong, trong bụng liền vang lên một tiếng ùng ục.

Mẹ tôi nhìn tôi hồi lâu không nói gì, rồi thở dài: “Con cố ý phải không?”

Tôi hỏi: “Không phải anh cố ý đấy chứ?”

"Bạn muốn gì?"

"Tôi có thể làm gì đây? Là anh ngay từ đầu đã không tuân thủ thỏa thuận. Anh đã nói rõ ràng rằng trước kỳ thi tuyển sinh đại học sẽ không đi hẹn hò mù quáng. Bây giờ lại đi hẹn hò mù quáng. Ý anh là gì? Anh cố tình giận tôi à?"

Mẹ không hài lòng: “Con đang nói cái gì vậy? Tại sao mẹ lại cố tình chọc giận con?”

Tôi nhìn thẳng vào cô: “Bởi vì em sợ. Sợ một ngày nào đó em sẽ yêu con trai mình.”

"Vớ vẩn!" Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã đột ngột đứng dậy và nói với tôi: “Sáng nay xin nghỉ học nhé”.

"Cái gì?"

"Đưa ngươi đi bác sĩ, nhanh ăn cơm thay quần áo." Mẹ lo lắng thúc giục.

Tôi chậm rãi nói: “Tôi sẽ không đi, cũng không cần đi khám bác sĩ tâm lý. Hiện tại tôi đã rất rõ ràng, tôi biết mình đang làm gì và muốn gì.” Tôi thấy mẹ tôi mở to mắt nhìn tôi, trong ánh mắt giận dữ của bà có chút oán giận. 

Tôi thở dài nói tiếp: "Mẹ ơi, mẹ có biết không? Từ nhỏ con đã có một cảm giác kỳ lạ với mẹ, một cảm giác khác hẳn với cảm giác mẹ con. Mãi đến khi lớn lên, con mới hiểu đó là tình cảm nam nữ, đó là tình yêu của đàn ông dành cho phụ nữ. Lúc đầu, con cũng biết mẹ là mẹ của con, giữa hai chúng ta tuyệt đối không thể có chuyện đó. Nhưng một tai nạn đã xảy ra, khiến điều không thể thành có thể. Mẹ ơi, mẹ không nghĩ đây là của Chúa sao? sắp xếp?"

Mẹ tôi cau mày, nhìn tôi với ánh mắt không thể tin được, im lặng hồi lâu rồi lẩm bẩm: “Con điên thật rồi”.

Tôi tự giễu cười nói: “Tôi điên rồi, tôi yêu mẹ tôi, tôi có điên không vậy? Nhưng anh không cần lo lắng đâu, đập nồi bể vỡ là tốt rồi.”

"Tôi không tốt!" Người mẹ gầm lên: “Tôi không thể để con tôi sống trong tình trạng đần độn như vậy, không phải là người cũng không phải ma”.

"Ngươi lo lắng quá nhiều rồi, ta hiện tại đang rất hưng phấn."

“Con…” Mẹ nhất thời không biết phải làm sao với tôi, chỉ có thể thở dài, bất lực nói: “Con ăn cơm trước đi.”

Tôi thực sự đói nên tôi bắt đầu ăn. Mẹ thấy tôi hơi yếu nên nói: “Mẹ cho con nghỉ phép, con có thể nghỉ ngơi cả buổi sáng”.

Tôi đã đồng ý.

Mẹ ở với tôi một thời gian rồi đi làm. 

Tôi bị bỏ lại một mình ở nhà, tự hỏi liệu điều mình đã làm có quá đáng khinh không.

Rồi tôi tự an ủi trong lòng, mình dám lợi dụng mẹ mình, sao lại quan tâm đến việc hèn hạ? 

Theo lời mẹ dặn, tôi nghỉ ngơi ở nhà cả buổi sáng rồi đến trường vào buổi chiều. 

Buổi tối trở về, tôi thấy mẹ tôi đã về nhà, ngồi trên ghế sofa, hai tay đặt lên trán, vẻ mặt buồn bã. 

Tôi thì thầm xin chào và đi về phía phòng ngủ. Mẹ tôi ngăn tôi lại.

Tôi bước đến bên cô ấy, nhìn cô ấy, cúi đầu và không nói gì. Mẹ vỗ nhẹ vào chỗ ngồi bên cạnh ra hiệu cho tôi ngồi xuống. Sau một hồi im lặng, anh ấy nói với tôi: "Chúng ta hãy nói chuyện." 

"Được rồi." Tôi thầm hạnh phúc. Mẹ tôi đã chủ động nói chuyện với tôi, điều đó cho thấy bà đã có ý định nhượng bộ. 

"Nói cho tôi biết, bạn nghĩ gì?"

“Anh biết tôi nghĩ gì mà.”

Mẹ nói thẳng: “Không thể được”. 

Tôi dở khóc dở cười: “Anh vừa nói chết người rồi, còn nói cái gì nữa?” 

Mẹ cau mày, cười khổ: "Lăng Hiểu Đông, sao con học hành chăm chỉ thế? Con thi đại học vì ai? Vì mẹ?" 

"Kỳ thực ta không quan tâm, cho dù không vào đại học, ta cũng sẽ không chết đói."

"Tôi đã nói chuyện với bạn rất nhiều trước đây và tất cả đều vô ích?"

“Không, tôi nhớ hết rồi.”

“Còn nhớ lúc cậu như thế này không?” 

Tôi không nói chuyện. Sau một lúc bế tắc, mẹ tôi bất lực thở dài: “Được rồi, dù thi đại học là của mẹ thì con cũng cứ bình tĩnh mà học tập chăm chỉ nhé?”

"Được rồi, con có thể đáp ứng mọi yêu cầu của mẹ. Nhưng..." Tôi dừng lại, nhìn mẹ rồi nói: "Bây giờ con thực sự không có nhiều tự tin, con muốn mẹ tiếp thêm động lực cho con."

"Bạn muốn động lực gì?" Mẹ nhìn tôi cảnh giác.

"Tôi muốn trở thành vợ chồng với mẹ tôi trong một ngày." Tôi duỗi ngón tay ra, làm dấu rồi nhanh chóng nói thêm: “Chỉ một ngày thôi.”

Mẹ không có nhiều phản ứng, vẻ mặt thờ ơ, cũng không có vẻ kinh ngạc. Cô ấy không đồng ý cũng không phản đối ngay, chỉ nhìn tôi mà không nói một lời. 

Tôi đã chuẩn bị tinh thần cho tình huống này, đồng thời biết mẹ sẽ không dễ dàng đồng ý nên tôi nói: “Mẹ ơi, đây là tâm nguyện cả đời của con. Chỉ cần mẹ có thể thỏa mãn con, chỉ cần một ngày, mạng sống của con sẽ đáng giá.”

Mẹ vẫn không nói gì và nhìn tôi vô cảm.

Tôi thấy mẹ tôi vẫn không gật đầu đồng ý, thậm chí tôi còn không nhìn ra được trong lòng mẹ có đang giằng co hay không.

Đây là bước quan trọng nhất. Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác đành phải dùng con át chủ bài của mình: "Mẹ ơi, mẹ thấy thế này có ổn không? Nếu con có thể vào Đại học Thanh Hoa, mẹ có thể thực hiện được điều ước của con không?" 

Mẹ tôi nghe vậy giật mình, nhìn tôi nghi ngờ: “Con muốn thi vào Đại học Thanh Hoa à?” 

Tôi cúi đầu làm ra vẻ bất lực: "Tôi biết hy vọng rất mong manh nên tôi đã đưa cho anh một thứ. Được chứ? Được chứ?"

Tôi không cho mẹ thời gian suy nghĩ mà cứ hỏi hoài. Mẹ tôi suy nghĩ hồi lâu rồi hỏi: “Có trúng tuyển vào Đại học Thanh Hoa không?” 

"Ừ. Như bạn đã biết, tôi muốn vào Đại học Thanh Hoa, nhưng điều đó thực sự là không thể. Tôi chỉ muốn cho mình một chút hy vọng." Tôi liên tục lặp lại câu này để thấm nhuần nhận thức này vào mẹ tôi.

Mẹ im lặng một lúc, và cuối cùng cũng gật đầu sau khi tôi liên tục hỏi.

Tôi vui vẻ duỗi ngón tay út ra, ép mẹ móc ngón tay rồi nói: “Thỏa thuận! Lưỡi móc trăm năm cũng không thay đổi”.

Mẹ vẫn có chút lo lắng nên nhanh chóng xác nhận lại: “Con được nhận vào Đại học Thanh Hoa, Đại học Thanh Hoa ở Bắc Kinh phải không?”

"Ừ, đúng, đó là Đại học Thanh Hoa."

Tôi đã thỏa thuận với mẹ rằng tất cả những gì tôi cần làm là được nhận vào Đại học Thanh Hoa. 

Nhưng rõ ràng, với sức lực của tôi, đây là một nhiệm vụ gần như bất khả thi, chính vì thế mà mẹ tôi mới đồng ý với điều kiện khen thưởng này.

Tôi đã nghĩ đến điều này rồi nên bắt đầu xem xét một cách mạnh mẽ, thậm chí còn điên cuồng hơn trước. Tôi chỉ ngủ khoảng ba giờ một ngày. Ngoài ra, tôi dành hầu hết thời gian để đọc sách và làm các câu hỏi. 

Kiên trì một hai ngày thì không sao, nhưng thời gian trôi qua, ngay cả người cứng rắn cũng không thể chịu đựng được.

Mẹ tôi thấy vậy và nhiều lần thuyết phục tôi nghỉ ngơi nhưng tôi đều từ chối. Tôi cảm thấy như thể mình được tiêm máu gà, và tôi rất phấn khích.

Quả nhiên một tuần sau, đúng như dự đoán, tôi đổ bệnh, ngất xỉu trong lớp, được đưa đến bệnh viện ngay. 

Sau khi nhận được thông báo, mẹ tôi vội chạy đến gặp tôi. Sau khi nghe hiệu trưởng giải thích tình hình, cô cảm thấy đau khổ và tức giận. 

Trước khi lớp trưởng rời đi, thầy đã nói với mẹ tôi nhiều lần rằng tôi phải cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi, không được thức khuya ôn bài vì kiệt sức sẽ mất nhiều hơn được. 

"Ta đã nói từ lâu rồi, là để ngươi biết giới hạn của mình. Nếu trước kỳ thi tuyển sinh đại học mà đổ bệnh, mọi nỗ lực của ngươi sẽ uổng phí." Mẹ tôi ngồi cạnh giường và nói với tôi.

"Tôi không có nhiều thời gian, tôi phải cố gắng nhiều hơn nữa. Đây là cơ hội duy nhất trong đời tôi, tôi không bao giờ có thể dễ dàng bỏ cuộc." Tôi nghiến răng và giả vờ quyết tâm.

"Sao cậu lại bướng bỉnh như vậy? Cho dù kỳ thi tuyển sinh đại học quan trọng cũng không thể mạo hiểm mạng sống của mình được." Mẹ giận dữ nói.

"Tôi không có lựa chọn nào khác. Nếu không vào được Đại học Thanh Hoa thì việc học cũng chẳng có ý nghĩa gì." 

"Nghĩ lại thì đây có phải là lý do khiến cậu thi đại học không? Cậu không có dự định tốt đẹp nào cho tương lai của mình sao?" 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Mục đích sống hiện tại của tôi chỉ có một điều này thôi, ngoài ra đối với tôi nó chẳng có ý nghĩa gì cả”. 

Mẹ tôi thấy tôi vẫn cố chấp, bà lạnh lùng nói với giọng ra lệnh: "Con không được phép thức khuya nữa. Con phải ăn đúng giờ và ngủ đúng giờ. Hãy chăm sóc bản thân thật tốt trước khi nói đến chuyện thi đại học." 

"Không được, thời gian chỉ có bấy nhiêu thôi, nếu không nhanh lên sẽ muộn." 

"Tại sao... ngươi lại ngang ngược như vậy!" Mẹ rất lo lắng.

"Cứ để đó đi, tôi có ý thức tự chủ."

Mẹ tôi nhìn tôi và thở dài bất lực.

Sau khi xuất viện, tôi vẫn tiếp tục mất ngủ, lật giở sách và trả lời các câu hỏi gần như điên cuồng.

Nhìn thấy sức lực của tôi ngày càng sa sút, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa. Cô thay đổi thái độ gay gắt, nhẹ nhàng khuyên nhủ: "Hãy nghỉ ngơi đi. Anh thực sự không thể làm được điều này."

Tôi đang ngồi gục xuống bàn viết, kiên quyết từ chối mà không ngẩng đầu lên: “Không, thời gian không còn nhiều, tôi phải nhanh lên”.

"Ngoan ngoãn nghe lời mẹ. Nếu tiếp tục như vậy, nhất định sẽ bị gãy thân thể."

"Không sao đâu, tôi vẫn có thể chịu đựng được." 

"Anh điên à?" Mẹ tôi tức giận đến mức gần như muốn tát tôi một cái. 

Từ Thị thấy mắt tôi trũng sâu, sắc mặt tái nhợt, cúi đầu viết nhanh như người máy. Mẹ tôi cảm thấy hơi đau khổ, thở dài: “Con nên nghỉ ngơi và đừng viết nữa. Chúng ta có thể không thi Đại học Thanh Hoa được không?”

"Không! Tôi phải được nhận vào Đại học Thanh Hoa. Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể thực hiện được tâm nguyện của mình."

"Anh điên thật rồi! Chúng ta có thể không thi tuyển sinh Đại học Thanh Hoa được không? Chúng ta vẫn có thể thi tuyển sinh Trường Kinh doanh Bắc Kinh được sao? Không phải anh vẫn luôn muốn đến trường cũ của mẹ sao?"

Khi nghe tin mẹ cuối cùng cũng buông tay, tôi không khỏi thở dài nhẹ nhõm. 

Tôi nghiến răng kiên trì bấy lâu nay bằng ý chí chỉ để chiếm được cảm tình của mẹ.

Tôi tạm thời dừng lại, quay lại nhìn cô ấy và hỏi: "Nhưng nếu tôi không tham gia kỳ thi Đại học Thanh Hoa, thỏa thuận của chúng ta sẽ không được tính."

"Tại sao bạn phải...thực hiện thỏa thuận đó? Tại sao chúng ta không thực hiện một thỏa thuận khác?" Mẹ tôi nói với tôi với giọng điệu thương lượng: “Ví dụ như con được nhận vào Trường Kinh doanh Bắc Kinh thì chúng ta sang Châu Âu chơi nhé, được không?” 

"KHÔNG!" Tôi kiên quyết từ chối: “Tôi chỉ có một mong muốn, và chỉ có thỏa thuận đó mới có thể cho tôi động lực. Được rồi, đừng cố thuyết phục tôi nữa, tôi biết phải làm gì rồi. Tôi phải nhắm đến Đại học Thanh Hoa, và dù không thành công, tôi cũng sẽ chấp nhận số phận của mình. Ít nhất kiếp sau tôi sẽ không hối hận”.

"Anh... anh thực sự giận tôi rồi." Mẹ quay người rời khỏi phòng.

Điều này nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tôi cứ tưởng mẹ tôi sẽ thỏa hiệp trong chuyện này, nhưng không ngờ mẹ lại bỏ đi như thế này.

Bây giờ đã đến nước này rồi, chúng ta hãy tiếp tục chiến đấu xem con có chịu nổi hay trái tim mẹ đủ mạnh mẽ hay không.

Cứ như thế này thêm hai ngày nữa, tôi cảm thấy mình gần như kiệt sức và chỉ có thể dựa vào một hơi thở để trụ vững. 

Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi rất đau khổ nhưng mẹ vẫn cố chấp, mẹ cũng đang chờ tôi tự động từ bỏ. 

Tuy nhiên, cuối cùng mẹ tôi không thể nhịn được nữa. Cô mở cửa, thu dọn hết sách vở trên bàn rồi nói với tôi: “Đừng viết nữa, đi ngủ ngay!”

Đầu óc tôi đã có chút mơ hồ. Tôi nheo mắt, choáng váng nói: "Sao anh lại làm thế này? Lần này hãy để em chăm chỉ nhé. Em nhất định sẽ đỗ vào Đại học Thanh Hoa." 

"Được rồi, được rồi, hãy để tôi vâng lời bạn, được không?" Mẹ cau mày nói với vẻ vừa tức giận vừa đau khổ: “Đừng thi Đại học Thanh Hoa. Chỉ cần con có thể đỗ vào Trường Kinh doanh Bắc Kinh, mẹ sẽ đồng ý với yêu cầu của con, được không?”

"Bạn có nghiêm túc không?" Tôi mở mắt ngay lập tức.

"Thật đấy, thật đấy!" Mẹ gật đầu liên tục: “Lần này con có thể thư giãn một chút được không?”

Cuối cùng tôi thở phào nhẹ nhõm và nằm xuống giường.

Mẹ tôi bất lực lắc đầu, cầm cuốn sách lên đánh mạnh vào đầu tôi như muốn trút giận rồi bước ra khỏi phòng.

Mặc dù đầu tôi hơi đau một chút vì bị đánh nhưng tôi vẫn cảm thấy khá ổn. Sau bao nhiêu ngày kiên trì, cuối cùng cũng không uổng phí.

Nghĩ đến kế hoạch tà ác của mình đã thành công, hắn không khỏi có chút tự hào. 

Dường như trên đời này tôi là người đàn ông duy nhất có thể khiến mẹ tôi bất lực như vậy. 

Sau khi đạt được kết quả như mong muốn, cuối cùng tôi cũng có thể cống hiến hết mình cho cuộc chạy nước rút cho kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Khoảng thời gian tiếp theo, tôi và mẹ tạm thời trở lại mối quan hệ bình thường. Nếu những gia đình thi đại học khác cũng như thế này thì họ sẽ toàn lực tập trung cho kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Sau khoảng thời gian yên bình và căng thẳng như vậy, ngày thi tuyển sinh đại học cuối cùng cũng đã đến. 

Tôi vẫn còn hơi lo lắng vì đã lên kế hoạch từ rất lâu và thành bại đều phụ thuộc vào nó. Nếu tôi trượt kỳ thi, mọi thứ tôi đã làm sẽ trở nên vô ích.

May mắn thay, hơn một năm ôn tập tận tâm không hề uổng phí, điểm số của tôi đã được cải thiện đáng kể. Tất cả những gì tôi phải làm bây giờ là ổn định tinh thần và tránh mắc sai lầm ngay tại chỗ. 

Trước ngày thi đại học, không khí trong nhà có chút trang nghiêm. Trong bữa tối, mẹ tôi lo lắng hỏi: "Con cảm thấy thế nào? Con có lo lắng không?"

"Không sao đâu. Dù sao thì năm ngoái tôi cũng đã thi một lần rồi nên cũng không có gì to tát cả."

Mẹ nói một cách nghiêm túc: “Gần đây mẹ đã suy nghĩ kỹ rồi, không nên thúc ép con như vậy. Chỉ cần con cố gắng hết sức thì sẽ ổn thôi.”

Tôi cười nói: “Thật ra anh làm vậy là vì lợi ích của em thôi. Với tính cách phóng khoáng của em, nếu không phải anh đánh từ phía sau thì em đã phát điên rồi. Nói đến đây, anh vẫn phải nói xin lỗi. Có một đứa con trai như em chắc anh phải đau đầu lắm.”

Mẹ tôi khẽ mỉm cười nói: “Không sao đâu, mẹ quen rồi”. Ngừng một lúc, cô ấy nói với tôi: “Tối nay đừng đọc sách, hãy nghỉ ngơi thật tốt và sạc lại pin nhé”.

Không hiểu sao trong lòng tôi chợt thấy có lỗi, từ đáy lòng nói: "Mẹ, con nói thật đấy. Con đã gây rắc rối cho mẹ lâu như vậy rồi."

Mẹ cúi đầu không nói. 

Ngày hôm sau, tôi đến phòng thi một mình. 

Mặc dù trước đó tôi có chút lo lắng nhưng sau khi bước vào phòng thi tôi đã trở nên vô cùng bình tĩnh. 

Nhìn chung, hiệu suất tương đối bình thường. 

Có lẽ là do tôi có động lực nên đầu óc tôi minh mẫn hơn thường ngày rất nhiều. 

Thi xong, mẹ con tôi không còn gì để nói. Cô ấy không hỏi tôi về bài kiểm tra. 

Trong những ngày chờ đợi kết quả của mình, tôi thực sự đã trải nghiệm được ý nghĩa của việc sống như một năm. 

Mẹ tôi cũng vậy, thậm chí còn lo lắng hơn tôi. Cô ấy đã an ủi tôi nhiều lần rằng nếu tôi trượt bài kiểm tra thì cũng không sao, và cuộc đời tôi đã có nhiều hơn một bài kiểm tra. 

Ngày hôm đó có kết quả, tôi thở dài nhẹ nhõm, 623 đã đậu an toàn. 

Tôi run lên vì phấn khích và muốn báo tin này ngay cho mẹ, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, tôi lại kìm lại. 

Khi mẹ đi làm về, tôi cố tình giả vờ chán nản, cảm thấy còn tệ hơn cả cái chết. 

Khi mẹ nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tưởng tôi thi trượt nên không hỏi điểm của tôi. Thay vào đó, cô ấy nói rằng cô ấy đã mua một ít sườn trên đường và mỉm cười hỏi tôi muốn ăn om hay hấp. 

Tôi cúi đầu và im lặng. Mẹ tôi hỏi mấy lần nhưng không nhận được phản hồi nên mắng: “Con trai, sau một chút thất bại thì đừng uể oải, chỉ là thi cử thôi mà”.

Tôi lẩm bẩm: “Vậy sao anh lại ép em mạnh thế?”

"Tôi chỉ muốn bạn cố gắng hết sức và không để lại bất kỳ sự hối tiếc nào trong tương lai."

“Mẹ ơi, con muốn chết.”

Mẹ sửng sốt: “Con nói gì thế?”

“Mẹ ơi, con cảm thấy cuộc sống của mình chẳng còn ý nghĩa gì nữa”.

Mẹ tỏ ra vô cùng lo lắng: “Mẹ đừng hù dọa, chỉ là con thi đại học không tốt mà thôi, vì sao phải sống hay chết?”

"Bạn biết đấy, động lực duy nhất giúp tôi sống sót bây giờ là... tôi hoàn toàn không còn hy vọng nữa. Sống để làm gì?" Tôi gãi đầu thật mạnh, giả vờ tuyệt vọng. 

Mẹ tôi vội vàng thuyết phục: “Làm sao không có hy vọng? Chỉ cần con còn sống thì chuyện gì cũng có thể”.

Tôi quay lại hỏi: “Ý anh là gì, tôi còn hy vọng không?”

Dù không nói rõ ràng nhưng mẹ tôi biết tôi đang ám chỉ điều gì. Có lẽ cô ấy sợ tôi nhất thời nghĩ không ra, lại thiển cận nên không dám kích thích tôi nên cũng không trực tiếp từ chối. 

Tôi không cho cô ấy cơ hội để tỏ ra mơ hồ. Tôi chớp mắt và hỏi đầy mong đợi: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ con còn hy vọng không?”

Suy nghĩ một lúc, mẹ tôi nói: “Không phải mẹ đã nói thế sao? Chỉ cần con còn sống thì còn có hy vọng.”

“Có nghĩa là chúng ta vẫn còn cơ hội làm vợ chồng trong một ngày phải không?” 

Bị tôi ép buộc không còn lựa chọn nào khác, mẹ quay mặt sang một bên và nhẹ nhàng gật đầu.

Tôi mỉm cười vui vẻ nói: “Được, vậy tôi sẽ không chết.”

Một lúc sau, mẹ tôi quay lại hỏi: “Con thi được bao nhiêu điểm?”

Tôi nói: "623."

“623, nhiều lắm đấy.” Mẹ thấp giọng lẩm bẩm rồi mới phản ứng: "623? Không phải là vượt quá giới hạn rồi sao?"

Tôi cười toe toét: “Đã vượt quá giới hạn rồi.”

Mẹ cau mày hỏi: “Vậy con nói con thi không tốt à?”

“Không phải tôi chỉ đang đùa cậu thôi sao?”

"Bạn đang đùa à?" Mẹ tôi nghiến răng giận dữ, giơ tay giữ cổ tôi rồi vỗ vào đầu tôi hai cái. Cô ấy vừa tát tôi vừa mắng: "Anh đùa đấy! Anh đùa đấy! Anh đùa thế à? Anh dũng cảm quá, lại dám trêu chọc mẹ anh!"

Tôi đoán kỳ thi tuyển sinh đại học đã kết thúc và tôi không sợ đầu mình bị hỏng. Mẹ tôi thực sự rất tàn nhẫn. Tôi hét lên đau đớn và cố trốn nhưng đầu tôi bị đè nên chỉ có thể cầu xin sự thương xót. 

Tôi tức giận nhưng tôi đã làm bài thi tốt và mẹ tôi vẫn rất vui. 

Nhưng không khí vui vẻ không kéo dài được bao lâu, tôi và mẹ lại rơi vào cảnh bối rối. 

Tôi đã vượt qua vạch đích như đã hứa, nghĩa là mẹ tôi sẽ thực hiện lời hứa và làm vợ tôi trong một ngày. 

Thỏa thuận được thực hiện trong lúc tuyệt vọng nhưng đến lúc phải đối mặt, mẹ tôi lại gặp rắc rối. 

Cô ấy phải biết ý nghĩa của việc làm vợ trong một ngày. Suy cho cùng, chuyện này đối với mẹ vẫn có chút quá khó khăn. 

Tôi đã ấp ủ lâu rồi nên không thể không vội được. 

Vô tình hay cố ý, cô đều bị nhắc nhở rằng mẹ cô luôn lảng tránh, lảng tránh. 

Tiếp tục như thế này là không ổn đâu. Nếu bạn không tấn công khi bàn ủi còn nóng, bạn có thể thực sự bị cô ấy bỏ qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 (4.15) Bữa tối dưới ánh nến

Khoảng thời gian tiếp theo, mẹ tôi tránh nói về vấn đề này. Cô ấy dường như cố tình tránh mặt tôi, thậm chí còn tránh nói về những điều đã thỏa thuận. 

Càng chờ đợi, tôi càng mất kiên nhẫn. Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa nên nói thẳng với mẹ: "Mẹ ơi, kỳ thi tuyển sinh đại học đã kết thúc, con đã vượt qua ngưỡng điểm số. Những gì chúng ta đã thỏa thuận... Khi nào mẹ rảnh rỗi, con có tôn trọng được không?"

Mẹ nhìn rất không tự nhiên, cố ý hỏi: “Thỏa thuận gì?”

“Vậy thôi, chúng ta hãy làm vợ chồng một ngày nhé.”

"Ồ...chính là nó." Mẹ tôi, người vốn luôn vui vẻ và rộng lượng, bỗng trở nên ngại ngùng. Sau khi do dự một lúc lâu, cô nói: "Tôi muốn nghĩ xem khi nào tôi sẽ rảnh... à... gần đây tôi không có nhiều thời gian rảnh. Hãy cho nó một chút thời gian."

"Khi?"

"Trong một thời gian."

“Chính xác là khi nào?” Tôi không cho cô ấy cơ hội nói mơ hồ mà tiếp tục hỏi. 

"Ừ... chúng ta hãy đợi bảy tám năm."

Mẹ tôi nói điều này không chút tự tin, và rõ ràng bà biết rằng mình đang lừa một kẻ ngốc. Tôi lo lắng, đập bàn nói: "Anh làm việc này chán quá. Chúng ta đã đồng ý rồi".

"Tôi nói có, nhưng tôi không nói khi nào." Trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia xảo quyệt, sau đó mẹ đứng dậy nói: “Được rồi, mẹ còn có việc phải làm, hôm khác hãy nói.”

Tôi luôn cảm thấy mình bị mẹ lừa. Thật là khó hiểu, tôi đã nghĩ đến mọi thứ nhưng tại sao tôi lại không tính toán thời gian chính xác? Thật là một kẻ ngốc. 

Dù sao thì kỳ thi tuyển sinh đại học cũng đã kết thúc và tôi đã hoàn toàn được giải phóng. Từ đó, ngày nào tôi cũng theo đuổi mẹ, không ngừng nhắc nhở mẹ những điều chúng tôi đã thỏa thuận. 

Mẹ tôi luôn mơ hồ và bào chữa cho mình bằng nhiều lý do khác nhau. Càng ngày tôi càng trở nên lo lắng hơn.

Tâm trạng lo lắng này kéo dài cho đến ngày tôi nhận được thông báo nhập học. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Chuyện xảy ra là Beibei và các bạn cùng lớp đang đi du lịch. Đó là đúng thời điểm và đúng nơi.

Tôi vẫy tay thông báo và hét lên với mẹ: "Con đã được nhận vào Trường Kinh doanh Bắc Kinh! Mẹ ơi, bây giờ con là đàn em của mẹ!" 

"Chúc mừng! Tôi chỉ nói một điều, con trai tôi không phải đồ ngốc, nếu chăm chỉ thì nó vẫn có thể làm được." Người mẹ nói chuyện với anh và cố tình thay đổi chủ đề.

"Mẹ, chúng ta hãy nói sự thật. Mẹ có muốn vỡ nợ không?"

Mẹ cố tình tránh ánh mắt của tôi, mỉm cười hơi cứng ngắc nói: “Thật là một ngày tuyệt vời hiếm có, sao không ra ngoài ăn tối vào buổi tối? Để mừng con nhập học đại học.” 

"Tôi không ăn! Hiện tại tôi không muốn ăn gì cả. Nếu anh không trả lời, tôi... tôi sẽ không ăn." Tôi chỉ đơn giản là ngã xuống ghế sofa và hành động như một kẻ bất hảo.

Mẹ tôi vẻ mặt nghiêm túc khiển trách: “Đừng làm vậy với mẹ. Khi con thi đại học là con thi cho chính mình chứ không phải cho mẹ”.

"Anh đúng là kẻ xấu, tại sao lại vì tôi mà thỏa thuận như vậy? Anh đã thỏa thuận rồi lại lừa dối tôi."

Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi: "Tại sao mẹ lại hứa? Con không biết sao? Nếu không phải con ép chết thì mẹ sẽ điên cuồng hứa điều này với con!"

"Mẹ, mẹ đừng nói nhảm, con ép mẹ khi nào? Con muốn tận lực ôn lại, nhưng mẹ lại ngăn cản con ôn lại." 

Mẹ hít một hơi thật sâu và nhìn tôi chằm chằm, nhất thời không biết phải đáp lại thế nào.

Tôi nhân cơ hội nói tiếp: “Mẹ, dù sao mẹ cũng biết con muốn gì. Đây là tâm nguyện lớn nhất đời con. Chỉ cần mẹ có thể thỏa mãn con, chỉ một ngày thôi, con sẽ không hối hận cả đời.”

Mẹ không nói. Có vẻ như cô ấy vẫn không thể chấp nhận được chuyện như vậy. 

"Được không? Được không? Được không? Mẹ~!" Tôi chỉ đơn giản là đến bên cô ấy và dùng thủ đoạn làm dáng. 

“Con vẫn biết ta là mẹ con à?”

"Chỉ một ngày thôi, chỉ một ngày thôi, nếu tâm nguyện của anh được thực hiện, anh sẽ không bao giờ làm em khó xử nữa."

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc, rồi đột nhiên lấy điện thoại di động ra, vừa lướt vừa hỏi: "Tối nay chúng ta đi ăn ở đâu? Mẹ sẽ đặt chỗ ở nhà hàng."

"Đừng lúc nào cũng thay đổi chủ đề!" Tôi tức giận nằm xuống ghế sofa, tức giận nói: “Tôi không ăn gì cả! Anh không giữ lời thì tôi không ăn đâu”.

Mẹ tôi thấy tôi phấn khích liền nói: “Không ăn thì mẹ sẽ ngã”.

Tôi thấy mẹ xoay người đi vào phòng ngủ, không thèm để ý đến tôi, lớn tiếng hét: “Mẹ thật không muốn ăn!”

"Không ăn thì không ăn! Không chết đói đâu."

Tôi tự nghĩ rằng không thể nào bắt mẹ tôi tự nguyện tuân theo thỏa thuận được. Có vẻ như tôi phải dùng con át chủ bài của mình và tuyệt thực! 

Tôi không ăn tối nhưng mẹ tôi không quan tâm đến tôi; Tôi chưa ăn sáng nhưng mẹ vẫn phớt lờ tôi; Tối mẹ vào phòng gọi tôi đi ăn, tôi kiên quyết đáp: “Con không ăn!”

"Ngươi một ngày không ăn, không sợ chết đói sao?"

"Chết đói tôi cũng không ăn! Mẹ tôi không giữ lời, tôi không muốn sống nữa!"

"Có chuyện gì vậy. Không ăn là tôi sẽ ngã đấy." Mẹ giận dữ lẩm bẩm, quay người rời khỏi phòng. 

Tôi chưa ăn ba bữa liền, bụng đã cồn cào vì đói từ lâu, nhưng bây giờ là thời khắc mấu chốt của cuộc đấu tranh, dù có chết tôi cũng không thể nhượng bộ. 

Tôi nằm trên giường xem video trên điện thoại để đánh lạc hướng bản thân. 

Một lúc sau, cánh cửa mở ra, mùi thịt nồng nặc xộc vào mũi tôi. Tôi quay lại thì thấy mẹ bước vào với tô sườn heo om bốc khói nghi ngút. 

Mẹ dùng tay quạt luồng khí nóng, sau đó cố ý hít một hơi thật sâu, say sưa nói: “Thơm quá!”

Tôi biết cô ấy đang nghĩ gì nên quay sang một bên và giả vờ như không nhìn, không nghe hay ngửi thấy gì cả. 

Mẹ tôi chỉ ngồi xuống mép giường, gắp một miếng sườn và ăn. Cô cố ý nhai, vừa ăn vừa nói: "Sườn non om thơm quá! Lâu lắm rồi em mới được ăn sườn om thơm như vậy."

Tôi lấy tay bịt tai lại nhưng bụng tôi lại réo lên không đúng lúc. 

Mẹ đặt miếng sườn trước mũi tôi và lắc. Mùi thịt nồng nặc xộc vào mũi khiến tôi càng đói hơn. 

Tôi thực sự muốn mở miệng cắn một miếng, nhưng tôi cũng biết hậu quả của việc làm đó. So với miếng thịt trắng và mềm của mẹ tôi thì sườn chẳng là gì cả. 

Mẹ tôi không quyến rũ tôi cho đến khi ăn xong món sườn. Cô tức giận nói: "Anh thật... bướng bỉnh." Sau đó, cô đóng sầm cửa và bỏ đi.

Tôi đã thức như vậy suốt hai ngày liền. Mẹ tôi hơi lo lắng khi thấy tôi vẫn không chịu ăn. Cô ấy dỗ dành, thuyết phục, đe dọa và đe dọa tôi nhưng tôi không muốn làm điều này. 

Mẹ tôi vẫn không thể chịu nổi khi nhìn tôi chết đói. Cô ấy mở cửa, buổi tối bước vào nói với tôi: "Được rồi, được rồi, cậu dậy ăn nhanh đi. Tôi sẽ suy nghĩ sau!"

Nghe được mẹ nhượng bộ, tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng, nhưng tôi vẫn kìm nén niềm vui trong lòng, quay lại hỏi: “Nghĩ kỹ xem, ý mẹ là gì?”

"Chỉ là... em ăn trước đi, anh sẽ kể cho em sau."

"Không được, trước tiên xin giải thích rõ ràng, nếu không ta sẽ không ăn."

Mẹ cau mày thở dài: “Thứ Tư tuần sau được không?”

Tôi ngồi dậy và hỏi: “Thật sao?”

"Thật sự~!" Mẹ tỏ ra bất lực, rồi nói thêm: "Chỉ là giả vờ thôi. Giả vờ đi, đừng coi trọng chuyện đó."

"Tất nhiên, tất nhiên, đây là để thực hiện mong muốn của tôi."

Chuyện này cũng không quá gấp, chỉ cần có nhân nhượng là được.

Mục tiêu đã đạt được. Tôi vui vẻ theo mẹ đi ăn tối. Khi tôi ra khỏi giường, chân tôi mềm nhũn và gần như khuỵu xuống đất. Tôi chào mẹ tôi một cách nồng nhiệt. 

Còn năm ngày nữa mới đến giờ hẹn nên tôi bắt đầu ăn uống đầy đủ và sạc lại pin. 

Sau khi suy nghĩ kỹ, mẹ tôi cố tình ấn định ngày làm việc là thứ Tư. Chắc cô ấy muốn lẻn ra ngoài sớm lấy cớ đi làm, buổi tối ở lại công ty làm thêm, và một ngày cứ như vậy trôi qua. 

Tôi phải tìm cách ngăn cản cô ấy thành công. 

Những ngày chờ đợi đối với tôi đơn giản là cực hình. Có thể nói tôi đếm chúng từng giây một. Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu những cặp vợ chồng mới cưới đang chờ ngày cưới lại đến đây như thế nào. 

Cuối cùng, vào thứ Ba, tôi đi cắt tóc, tắm rửa và chải chuốt chỉnh tề. 

Đêm hôm trước tôi hưng phấn quá không ngủ được nên chỉ đợi ở phòng khách. 

Vốn tưởng rằng nếu có cơ hội, sau mười hai giờ tôi sẽ lẻn vào phòng mẹ. 

Nhưng mẹ tôi dường như biết ý định của tôi. Cô tắm rửa xong từ sáng sớm và khóa cửa phòng ngủ. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ biết tiếc nuối quay về phòng ngủ một mình. 

Sáng hôm sau, đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi dậy sớm hơn thường lệ rất nhiều và muốn nhân cơ hội bỏ trốn. 

Nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn rồi. Tôi dậy trước 5h30 để làm bữa sáng. Mẹ vừa ra khỏi phòng ngủ, tôi bắt chước giọng bố, nhiệt tình chào mẹ: “Dậy đi vợ ơi!”

Mẹ tôi vẫn chưa tỉnh hẳn và hơi bối rối. Cô ấy có chút bối rối khi nghe thấy giọng nói của tôi như vậy, liền hỏi: "Anh... anh gọi tôi là gì?"

"Vợ! Là vợ chồng, sao chúng ta không gọi em là vợ nhỉ?"

Lúc này mẹ tôi mới phản ứng lại, vỗ mạnh vào trán rồi bước nhanh về phía phòng tắm. Tôi đuổi theo, kéo cổ hét lên: “Mau lên, bữa sáng đã sẵn sàng rồi, còn nóng thì ăn thôi”.

Mẹ tắm rửa xong, mẹ trở lại phòng ngủ, nhanh chóng thay quần áo rồi vội vàng muốn ra ngoài. Cô ấy nói với tôi: “Hôm nay tôi có việc phải làm ở công ty nên phải về sớm”.

Tôi vội vàng chặn cửa, ngăn cô lại rồi nói: “Sáng nay anh dậy sớm làm bữa sáng, em đã bỏ đi mà không thèm ăn một miếng, cứ ăn bao nhiêu tùy thích.”

Trong lúc thay giày, mẹ tôi nói: “Mẹ đang vội quá. Trên đường đi ăn cơm nhé”.

"Bên ngoài không sạch sẽ." Tôi kéo cô ấy lại, đè cô ấy xuống cạnh bàn ăn, cười nói: “Nhìn xem, cô có thể ăn bữa sáng bổ dưỡng mà tôi đặc biệt làm cho cô rồi.”

Thấy không thể chống cự được, mẹ tôi ngồi xuống. 

Tôi ngồi đối diện với mẹ, bắt chước gương bố, vừa ăn vừa xem tin tức trên điện thoại di động, thỉnh thoảng bình luận về tình hình quốc tế. 

Mẹ ăn nhanh hơn bình thường, như muốn thoát khỏi tình huống xấu hổ này. 

Như đang trò chuyện, tôi thản nhiên hỏi: “Em yêu, em còn nhớ hôm nay là ngày gì không?”

Mẹ cúi đầu sửng sốt một lát rồi lạnh lùng đáp: “Mẹ không biết.”

“Hãy suy nghĩ kỹ về điều đó.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và suy nghĩ một lúc: "Thứ Tư?"

"Anh không hỏi em hôm nay là ngày gì! Ý em là, hôm nay là ngày gì...quên đi. Hôm nay là ngày kỷ niệm ngày cưới của chúng ta, em quên rồi à?"

Mẹ gần như nghẹn ngào, ngạc nhiên nhìn tôi: “Kỷ niệm ngày cưới à?”

"Ừ, cậu quên rồi à?"

Mẹ ban đầu muốn tự vệ, nhưng sau khi choáng váng một lúc, cuối cùng mẹ cũng bỏ cuộc. 

Có lẽ vì thấy tôi ham chơi, không muốn phá hỏng cuộc vui của tôi nên anh ấy làm theo chỉ dẫn của tôi gật đầu: “Kỷ niệm ngày cưới… ừm! Kỷ niệm ngày cưới.”

“Vậy sao hôm nay cậu không ngừng làm việc và ra ngoài tận hưởng một ngày vui vẻ nhé.”

Mẹ tôi kiên quyết từ chối: “Không, mẹ còn việc phải làm ở công ty nên không thể nghỉ phép được”.

Tôi trông rất thất vọng và thở dài: "Được rồi, anh có thể bận, buổi tối anh có thể về sớm được không?" 

"Nó phụ thuộc." 

"Ờ..."

Ăn sáng xong mẹ tôi vội vã đi làm. Khi tôi chuẩn bị ra ngoài, tôi đã chặn anh ta lại. Mẹ nhìn tôi chằm chằm và hỏi: "Con lại làm gì vậy?"

"Anh vừa đi mà không nói một lời?"

“À…” Mẹ xua tay: “Mẹ đi làm rồi.”

Tôi đưa mặt lại gần và nói: "Anh chưa hôn em."

Mẹ lạnh lùng nói: "Đừng đi quá xa, tránh ra! Mẹ muộn rồi."

Tôi bước sang một bên, rồi khi mẹ tôi không để ý, tôi bước tới và hôn thật mạnh lên má mẹ. 

Mẹ tôi sửng sốt, che chỗ tôi hôn, cau mày nói: “Con muốn đánh à?” Vừa nói cô vừa giơ tay lên như muốn đánh cô. 

Tôi nhanh chóng giơ tay nói: “Hôm nay anh không được đánh tôi! Tôi không phải con anh, tôi là chồng anh, còn anh là vợ tôi”.

Mẹ tôi tát vào đầu tôi: “Vợ đánh chồng là chuyện đương nhiên!” Nói xong, cô nhận ra lời nói của mình có phần mơ hồ, vẻ mặt có chút xấu hổ, chạy ra khỏi nhà như muốn chạy trốn. 

Tôi xoa xoa chỗ bị mẹ đánh, cảm thấy rất vui. 

Tôi thực sự cảm thấy mình giống như một người chồng mới cưới vừa chia tay và đang nóng lòng chờ vợ về. 

Tôi bắt đầu đảm nhận trách nhiệm của một bà nội trợ và dọn dẹp căn phòng từ trong ra ngoài. 

Tôi không biết tại sao tôi phải làm điều này, nhưng tôi rất hạnh phúc. 

Thỉnh thoảng tôi lại nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn cho mẹ, toàn là những lời yêu thương rất ghê tởm. 

Bạn có thể tưởng tượng mẹ bạn sẽ phản ứng thế nào sau khi nhận được thông tin này. 

Tôi không quan tâm, dù sao hôm nay cô ấy cũng là vợ tôi và mọi sự trêu chọc đều là hợp pháp. 

Tôi muốn tận hưởng trọn vẹn một ngày duy nhất của cuộc sống hôn nhân này. 

Sau bữa trưa, tôi bắt đầu chuẩn bị bữa tối và dùng hết tiền tiết kiệm để lấp đầy căn phòng bằng hoa cẩm chướng. 

Sau khi thu xếp xong mọi việc thì đã gần năm giờ chiều, tôi bắt taxi đến công ty của mẹ và nhắn tin cho mẹ. 

"Em yêu, khi nào em tan làm?"

Gần mười phút sau, mẹ tôi trả lời: “Tối nay mẹ phải làm thêm giờ, con đừng lo lắng cho mẹ”.

Tôi biết điều đó! May mắn thay, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng và trả lời: “Không sao đâu, anh sẽ đón em ở công ty”. Tôi cũng đã thêm một biểu tượng cảm xúc mỉm cười.

Quả nhiên, mẹ tôi liền hỏi lại: “Con có đến công ty không?”

"Ừ, tôi gần đến nơi rồi."

"Đừng đến."

"Tại sao?"

"Không có lý do gì. Rắc rối quá."

“Chồng đi đón vợ sau giờ làm không phải là chuyện đương nhiên sao? Có phiền phức gì không?”

"Đừng đến, đừng đến!"

Tôi có thể cảm nhận được sự lo lắng của mẹ qua điện thoại. Tôi nén cười nói tiếp: “Tôi đã ở đây rồi.” Tôi chụp một bức ảnh quang cảnh đường phố gần đó và gửi cho cô ấy. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới trả lời: “Con đợi ở dưới, đừng lên! Mẹ xuống ngay”.

Tôi đang đợi trước tòa nhà văn phòng, một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng giày cao gót chạm đất quen thuộc. 

Dù xung quanh có rất nhiều phụ nữ đi giày cao gót nhưng tôi vẫn chắc chắn rằng đây là giọng nói của mẹ tôi.

Mẹ vẫn ăn vận như một cô nàng công sở, tóc buộc cao, gương mặt trang điểm nhẹ. Cô mặc bộ đồ khoét eo chữ V sâu màu đen, áo sơ mi trắng, váy một bước bó sát, chiếc quần tất màu da siêu mỏng và đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen. 

Cô ấy bước thẳng về phía tôi, với vẻ mặt lạnh lùng và ánh mắt dữ tợn. 

Khi gần đến trước mặt tôi, một nữ nhân viên đi ngang qua chào một cách kính trọng, mẹ tôi khẽ gật đầu đáp lại. 

Chắc mẹ tôi đã nhìn thấy tôi. Tôi mỉm cười và vẫy tay với cô ấy. Tôi vừa hét lên chữ “già”, mẹ trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, giơ ngón tay chỉ vào tôi, bảo tôi im lặng ngay. 

Tôi khôn ngoan giữ im lặng, và khi cô ấy bước đến gần tôi, tôi thấp giọng hỏi: "Em yêu, em nghỉ làm à?"

Mẹ tôi nhìn tôi nghiêm nghị và không hài lòng hỏi: "Sao con lại ở đây?"

"Hôm nay là một ngày quan trọng, anh muốn dành nhiều thời gian hơn cho em. Ở nhà một mình chán quá nên anh đến đây để dành chút thời gian với em."

"Không cần." Mẹ nói một cách thiếu kiên nhẫn.

Tôi hỏi đùa: “Anh nghỉ làm à?”

Mẹ tôi có chút bất lực trước tôi, thở dài một hơi rồi nói: “Ừ.” 

Tôi vội nói: “Vậy chúng ta về nhà nhanh nhé. Anh có một bất ngờ dành cho em đây.”

"Nó không phải là hiếm." Mẹ thấp giọng lẩm bẩm rồi lái xe đi. 

Trên đường về nhà, tôi liên tục kể chuyện cười và cố gắng làm mẹ vui nhưng mẹ luôn tỏ ra lạnh lùng, thờ ơ. 

Dù sao thì tôi cũng không quan tâm, tôi biết rất rõ cô ấy đang nghĩ gì, và tôi cũng không mong cô ấy sẽ chấp nhận tôi ngay lập tức. 

Về đến nhà, nhìn thấy hoa nở khắp nhà, mẹ tôi hơi ngạc nhiên. Cô ấy quay lại và hỏi tôi, "Cái quái gì vậy?"

"Thật lãng mạn~!" Tôi nắm tay cô ấy, đi quanh phòng như thể khoe khoang, cười hỏi: "Em không thích hoa cẩm chướng sao? Anh đặc biệt mua hết hoa cẩm chướng ở tiệm hoa bên cạnh."

Mẹ nheo nheo mắt, giọng thờ ơ nói: “Mẹ không thích hoa cẩm chướng nữa.”

"Vậy cậu thích cái gì?"

"Tôi thích hoa đuôi chó."

“Chó…hoa đuôi chó?”

Tôi biết mẹ tôi cố ý nói vậy và tôi không quan tâm.

Tôi đứng canh cửa phòng ngủ chờ cô thay quần áo. Khi thấy cô ấy đặt tay lên cổ và xoay người để thư giãn, tôi chăm chú hỏi: "Em mệt à? Có muốn anh massage cho em không?"

"Không cần." Mẹ tôi không cảm kích và đi thẳng vào phòng tắm mà không hề nhìn tôi.

Tôi vẫn đứng gác ngoài cửa. Khi mẹ tôi bước ra, bà trợn mắt nhìn tôi và hỏi: “Tại sao con luôn đi theo mẹ?”

"Anh không biết. Dù sao ở bên em anh cũng cảm thấy rất vui vẻ. Nó giống như một cơn gió xuân, khiến anh cảm thấy vui vẻ."

Mẹ liếc nhìn tôi và thở dài bất lực. Tôi vội hỏi: “Có chuyện gì vậy vợ? Có gặp chuyện gì phiền phức không?”

"Bây giờ em là nỗi lo lớn nhất của anh."

"Tôi? Tôi bị sao vậy?"

"Anh khó chịu vì dính vào tôi như miếng thạch cao da chó à?" Mẹ giận dữ rửa tay rồi quay lại nói với tôi một cách vô cảm: “Bây giờ mẹ chính thức đệ đơn ly hôn với con”.

"À?" Tôi choáng váng. Tôi thấy mẹ tôi nhanh chóng bước trở lại phòng ngủ và bắt đầu thu dọn hành lý. Tôi quá bận để hỏi: "Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang bỏ nhà đi à?"

Mẹ cô vừa thu dọn hành lý vừa nghiêm túc nói: “Mẹ đến Rong'a của con… ở nhà Yiyi vài ngày, lát nữa mẹ sẽ nhờ người gửi giấy ly hôn cho con.”

Tôi biết đây là lý do mẹ bỏ trốn nên tôi vội nói: “Không, không, không, con sai rồi, con sai rồi! Đừng đi, đừng đi”. Vừa nói, tôi vừa nắm lấy tay cô ấy đặt lên mặt mình rồi nói: "Đánh tôi đi, tôi sai rồi. Bình tĩnh đánh tôi đi."

Mẹ dùng sức kéo tay cô lại, sốt ruột nói: “Mẹ không đánh!”

"Các ngươi đánh đi! Các ngươi đánh đi! Vợ đánh chồng là đương nhiên."

Mẹ tôi đã cố gắng mấy lần mà không thành công. Cuối cùng, cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói: “Anh bảo tôi đánh anh.”

"Chiến đấu, chiến đấu! Chỉ cần ngươi bình tĩnh lại, ta muốn đánh nàng thế nào cũng được." Tôi buông tay mẹ ra và áp mặt mình vào tay mẹ. 

Không nói một lời, mẹ tôi tát mạnh vào đầu tôi. Cơn đau khiến tôi hét lên, tôi ôm đầu nhìn cô: “Em vất vả quá à?”

Mẹ cười lạnh: “Con bảo mẹ đánh con, sao con không đánh mẹ thật mạnh?”

Tôi xoa đầu, đau khổ nhìn cô: “Bây giờ ổn không? Em không giận nữa à?”

Mẹ tôi khá bất lực trước hành vi bừa bộn của tôi, thở dài: “Được rồi, được rồi, con ra ngoài đi. Để mẹ ở một mình một lúc.”

Tôi ra khỏi phòng và bắt đầu chuẩn bị bữa tối, đặt những chân nến lên bàn để tạo không khí lãng mạn. 

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi mặc bộ đồ đặc biệt mua sẵn và gõ cửa mời mẹ ra ngoài ăn tối. 

Cô ấy không mở cửa và phớt lờ tôi. Tôi không vội và liên tục gõ cửa. Cô mất kiên nhẫn và mạnh mẽ mở cửa. 

Tôi mỉm cười và nói: “Em yêu, đến giờ ăn rồi.”

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi mặc vest đen và đèn trong phòng khách không bật, trời tối như mực, bà bối rối hỏi: "Cái quái gì vậy?"

Tôi giục cô ấy thay bộ váy dạ hội. Mẹ ban đầu miễn cưỡng nhưng cuối cùng mẹ cũng thay bộ váy dạ hội màu xanh đậm dưới sự thuyết phục của tôi. 

Tôi không nhịn được mà dẫn mẹ đến bàn ăn, rồi thắp nến, mỉm cười nhìn mẹ qua ánh nến mờ ảo. 

Mẹ tôi không cảm kích, hừ lạnh nói: “Bình thường tôi không quan tâm đến việc học, nhưng tôi khá giỏi làm những việc kỳ lạ này.”

"Đúng vậy, ta còn có rất nhiều tiểu chiêu khiến người vui vẻ, sau này nếu có cơ hội, ta sẽ chỉ cho ngươi từng cái một."

Mẹ nửa đùa nửa thật nói: “Quên đi, mẹ đã quyết định ly hôn với con rồi.”

"Được rồi được rồi, ly hôn, ly hôn. Anh phải ăn cơm rồi mới nói chuyện ly hôn."

Tôi giúp mẹ kéo ghế ra rồi rót rượu vang đỏ vào cốc của mỗi người. Mẹ tôi nhìn tôi cảnh giác và hỏi: "Uống rượu? Ý con là gì?"

"Không thú vị, chỉ là bầu không khí thôi. Đừng lo, tôi không cố chuốc say em rồi làm chuyện khác đâu." Tôi cầm ly lên và mỉm cười nói: “Chúc mừng.

Mẹ miễn cưỡng chạm vào tôi.

Trong khi cô ấy đang nâng ly lên uống, tôi nhân cơ hội lấy hộp quà đã chuẩn bị trước ra đặt trước mặt cô ấy.

Mẹ giật mình, nhìn vào chiếc hộp vuông nhỏ màu đỏ, rồi ngước mắt lên nhìn tôi chằm chằm, như muốn hỏi.

"Một món quà cho bạn. “Tôi mở hộp, lấy chiếc nhẫn kim cương bên trong ra, cẩn thận đưa cho mẹ và cười nói: “Thật bất ngờ! "

Mẹ tôi liếc nhìn nhưng trên mặt không có biểu cảm hay phản ứng nào.

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và cố gắng đeo chiếc nhẫn vào cho cô ấy.

Đây là một điều rất mang tính biểu tượng và mang tính nghi lễ, và mẹ tôi đương nhiên hiểu rõ ý nghĩa đằng sau nó. Cô rất muốn rút tay lại, thậm chí nắm chặt lại thành nắm đấm nhưng lại không chịu nhượng bộ.

Tôi và mẹ âm thầm đấu tranh rất lâu nhưng vô ích.

Tôi thở dài, chán nản nói: “Tôi biết, chiếc nhẫn này hơi rẻ, chỉ hơn hai nghìn tệ, cậu không thích cũng là chuyện bình thường. Nhưng đây là tất cả tiền tiết kiệm của tôi, thậm chí tôi còn bán cả những con tem đã sưu tầm được trong nhiều năm. Sau này khi có tiền, nhất định anh sẽ mua cho em một chiếc nhẫn kim cương to và đắt tiền. "

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi cảm thấy rùng mình. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi từ từ dang tay ra.

Tôi cười toe toét, nhanh chóng đeo chiếc nhẫn vào tay cô, khen ngợi: “Em thật đẹp, mặc gì cũng được, ngay cả viên kim cương trị giá hai nghìn tệ cũng có thể trông giống như một ngôi sao sa mạc. "

"Được rồi được rồi, tôi biết bạn rất ngọt ngào. “Mẹ tôi giơ tay lên nhìn chiếc nhẫn rồi đưa tay tháo nó ra.

Tôi vội dừng lại, cau mày: “Tôi vừa đeo vào cho anh, anh lại cởi nó ra trước mặt tôi. Ít nhất ngươi phải sống sót tối nay."

Mẹ lưỡng lự rồi bỏ tay xuống. Tôi mỉm cười nói: “Những món này tôi tự tay nấu, cậu ăn thử xem, mùi vị thế nào?” Hãy thử món bít tết này. "

Mẹ cắt một miếng bít tết, cho vào miệng và nếm thử. Tôi nhìn cô ấy đầy mong đợi. Một lúc sau, mẹ tôi hỏi: “Lần đầu à? "

“Lần đầu tiên làm việc đó. Nó có vị như thế nào? Bạn có cảm nhận được tình yêu chứa đựng trong đó không? "

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Rán quá. Thật khó để cắn. "

Tôi mím môi thất vọng. 

Mẹ cắt nó thành một miếng khác và nói thêm: “Nhưng đây là lần đầu tiên mẹ làm được như thế này. Cũng khá ngon. "Ta nói không sai, ngươi thật sự có năng khiếu làm đầu bếp."

Tôi mỉm cười nói: “Được rồi, chúng ta mở một nhà hàng đi. Anh làm ông chủ còn em làm vợ ông chủ.” 

Mẹ khinh thường hỏi: “Tiền đâu? Con có tiền không?” 

"Cái của anh là của em trước, dù sao chúng ta là vợ chồng, cái gì của anh cũng là của anh, cái gì của anh cũng là của anh."

"Ngươi suy nghĩ rất đẹp. Còn muốn làm trai đẹp? Hãy tự mình kiếm tiền đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 (4.16) Mẹ thâm nhập

Trò đùa kết thúc, bầu không khí rõ ràng thoải mái hơn trước rất nhiều, thân thể mẹ cũng không còn căng thẳng nữa. Tôi cầm ly rượu lên thuyết phục: “Nào vợ, uống một ly đi.”

"Tôi sẽ không uống." Không biết mẹ có để ý đến ý định của tôi không nhưng mẹ đã thẳng thừng từ chối. 

Tôi đang nghĩ cách tiếp tục thuyết phục mẹ uống rượu. Không ngờ cánh cửa mở ra và Beibei quay lại.

Nhìn thấy phòng khách tối om, cô giật mình một lúc. Sau đó, cô ấy nhìn thấy chúng tôi đang ngồi ở bàn ăn, dùng bữa tối dưới ánh nến, và hỏi với vẻ mặt khó hiểu: "Các bạn đang làm gì vậy?"

Mẹ sợ tôi nói bậy nên nhanh chóng giải thích: “Ồ, con không đậu đại học à? Mẹ sẽ ăn mừng cho nó”.

"Hả?" Bối Bối bĩu môi, không vui nói: “Anh đặc biệt chọn ăn mừng khi tôi không có nhà à?”

"Thật là trùng hợp." Mẹ hỏi: "Nhân tiện, sao con lại về vào lúc này? Con không đi biển với các bạn cùng lớp à?"

"Thật khó để giải thích bằng lời. Tôi quay lại sớm vì gặp phải nhiều chuyện." Bối Bối ném hành lý lên sofa, rửa mặt rồi ngồi tới nói: "Tôi còn chưa ăn tối, các người làm khá trang trọng. Bữa tối dưới ánh nến, sao lại làm lãng mạn như vậy? Hơn nữa còn ăn mặc chỉnh tề như vậy."

Vừa nói, Beibei vừa nhìn tôi. Tôi mỉm cười nhìn cô ấy, cảm thấy ngốc nghếch, cười nói: “Gọi tôi là bố đi.”

Bối Bối nghe vậy giật mình, hiển nhiên không hiểu ý của tôi. 

Mẹ tôi tức giận tát vào đầu tôi và mắng tôi: “Con đang nói vớ vẩn gì vậy!” Bối Bối hả hê: "Ngươi đáng đời! Ngươi thật là ác độc."

Trong khi Beibei đang ăn, anh ấy kể những câu chuyện thú vị về chuyến đi của mình. 

Ban đầu tôi còn tưởng rằng một bóng đèn lớn như vậy đột nhiên quay lại và làm xáo trộn bữa tối lãng mạn của tôi với mẹ. 

Nhưng khi tôi nghĩ kỹ về nó, tôi nghĩ nó khá tốt. Có cô ấy ở đây, ít nhất bầu không khí sẽ sôi động hơn, mẹ tôi sẽ không căng thẳng nữa và sẽ luôn cảnh giác với tôi. 

Thỉnh thoảng tôi tìm cơ hội để nâng ly của mình lên và kêu gọi mọi người cụng ly. 

Tôi không biết mẹ tôi thực sự đã mất cảnh giác với tôi hay do bà quá tự tin vào khả năng uống rượu của mình và dần dần bà bắt đầu chấp nhận tất cả những người đến. 

Tôi cảm thấy nồng độ cồn trong rượu vang đỏ quá thấp, rất khó để khiến mẹ tôi say nên tôi lấy rượu trắng ở nhà ra và bắt đầu thuyết phục mẹ tôi uống rượu trắng. 

Ý định của tôi rõ ràng đến mức mọi người đều biết ý định của Tư Mã Chiêu. 

Lúc đầu mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm cảnh cáo, nhưng một lúc sau, mẹ bắt đầu uống một cách hào phóng. 

Tôi vẫn còn hơi bối rối nhưng chẳng mấy chốc tôi đã hiểu được ý định của mẹ. Mỗi lần uống rượu, cô đều phải cho tôi đi cùng. Điều này rõ ràng là dựa vào khả năng chứa rượu lớn của cô ấy để khiến tôi say. 

Lần này thực sự là tự chuốc lấy thất bại. 

Khả năng uống rượu của tôi chắc chắn không bằng mẹ tôi. Đừng để mẹ say rượu sẽ ngất xỉu trước, điều này sẽ làm hỏng hoàn toàn bữa ăn tối nay. 

Tôi hơi rụt rè định lùi lại nhưng mẹ tôi lại quay lưng lại với khách và liên tục giục tôi uống. 

Dần dần, tôi cảm thấy hơi chóng mặt và biết rằng mình thực sự không thể làm được nếu tiếp tục như thế này. 

Tôi đã nghĩ đến việc thừa nhận thất bại và tìm cách khác để làm điều đó, nhưng rồi tôi nghĩ lại, chẳng phải mẹ tôi luôn cảnh giác với tôi sao? 

Vậy tại sao không dùng thủ đoạn để khiến cô ấy thả lỏng cảnh giác? 

Tôi chỉ đơn giản là bắt đầu uống rượu. Sau vài ly, tôi giả vờ say và nằm vẹo người trên ghế sofa. 

Bối Bối đi du lịch về, có chút mệt mỏi. Ăn uống xong thì đi ngủ. 

Mẹ tôi nhìn một hồi, xác định tôi say thật rồi, nên vào nhà thay quần áo định tắm rửa rồi đi ngủ. 

Khi có tiếng nước chảy nhẹ từ phòng tắm, tôi xoay người ngồi dậy khỏi ghế sofa, rón rén đi đến cửa phòng tắm, tựa vào tường nhìn vào. 

Tôi thấy mẹ mặc bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ rộng thùng thình, đứng trước bồn rửa mặt lau mặt. 

Cô thoa một lớp sữa rửa mặt màu trắng sữa lên mặt, nhắm chặt mắt, cúi người về phía trước, cặp mông béo gợi cảm hơi hướng lên trên, tròn trịa, đầy thịt và đầy đàn hồi. 

Tôi đã chịu đựng được rất lâu, khi bị khung cảnh tươi đẹp trước mắt kích thích, tôi cảm thấy trong người có một cảm giác ham muốn cháy bỏng, con cặc ở háng tôi bỗng cương cứng. 

Tôi rón rén đi theo sau mẹ. Có lẽ cô ấy tưởng tôi say thật nên cô ấy tương đối thoải mái, không tỉnh táo. 

Tôi xòe tay ra và treo chúng lên không trung. Tôi do dự một lúc và nghĩ, hôm nay chính là ngày đó! 

Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đồng thời phần thân dưới của anh cũng theo sát vào mông mẹ. 

Thân thể mẹ tôi chợt run lên, bà vô thức hét lên: “Ai?” Bởi vì không mở được mắt, nàng kinh hãi hỏi: "Tiểu Đông?"

Tôi ôm mẹ và ấn mẹ vào bồn rửa. Tôi nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng thon thả của cô ấy, ngửi mùi thơm thanh lịch tỏa ra từ mái tóc đen và hương thơm cơ thể nồng nàn đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Cùng lúc đó, đũng quần của tôi bị đẩy về phía trước, xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng manh trượt vào rãnh mông béo. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến tôi rùng mình thích thú. 

"Em yêu, Bối Bối ngủ rồi, chúng ta làm tình đi." Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

Thân hình mảnh dẻ của người mẹ cứng đờ, khuỷu tay bị đẩy mạnh về phía sau, thấp giọng giận dữ hét lên: "Lăng Hiểu Đông, cút khỏi đây!"

"Em yêu, em ổn chứ~!" Tay tôi đưa lên dọc theo eo và cuối cùng che đi bộ ngực đầy đặn. Qua bộ đồ ngủ mỏng, tôi nhào nặn thật mạnh và cảm nhận được lớp da thịt mềm mại. 

Mẹ tôi nhặt chiếc khăn lên, lau sạch sữa rửa mặt trên mặt một cách bừa bãi, sau đó giãy giụa, nhỏ giọng mắng: “Lăng Hiểu Đông, con đang tìm cái chết à? Tôi đang tức giận! "

Vì lý do nào đó mà tôi không còn sợ mẹ như thường lệ nữa. Khi cô ấy vật lộn, tôi càng trở nên phấn khích hơn.

Có lẽ tôi đã thực sự nhập tâm vào vai chồng của mẹ. Điều tôi muốn làm nhất bây giờ là được thân mật với vợ.

Tôi khéo léo cởi cúc áo ngủ, đưa tay dọc theo cổ áo và nhào nặn chúng một cách ngẫu nhiên. Ngay khi tôi có thể chạm tới chúng, chúng đều mềm mại và mịn màng.

Mẹ tôi không chịu nhượng bộ và cố gắng hết sức. Tôi ôm chặt mẹ không chịu nhượng bộ, tôi thì thầm: “Đừng làm lớn chuyện như vậy, lát nữa con sẽ đánh thức Bắc Bối.” "

Đúng như dự đoán, mẹ tôi hạ giọng, nhưng vùng vẫy vẫn dữ dội, bà thở hổn hển: “Dậy ngay đi, đừng để mẹ ngã ra ngoài.” 

Tôi chỉ cảm thấy sữa mẹ mịn đến nỗi tôi cứ nhào nặn bằng tay, tham lam và thèm muốn tận hưởng sự mềm mại và đàn hồi của quả dưa sữa căng mọng.

"Vợ ngoan, anh thật sự không nhịn được nữa. Được rồi, đưa cho anh một lần thôi."

Mẹ nghiến răng nghiến lợi: "Chúng ta không đồng ý sao? Giả vờ thôi! Con đang làm gì... bắt đầu ngay đi!"

"Là vợ chồng, sao có thể không thân mật được? Vợ ngoan, chỉ cần cho anh một lần thôi. Chỉ một lần thôi, được không? Cho dù ngày mai chúng ta có ly hôn."

Vừa nói, tôi vừa đưa tay cởi bộ đồ ngủ của cô ấy.

Mẹ tôi vội vàng đưa tay ra ngăn lại, giãy giụa hồi lâu. Có lẽ cô ấy thấy tôi thô lỗ và mạnh mẽ như vậy, khác hẳn với ngày xưa. Cô ấy biết sẽ khó vượt qua bài kiểm tra nếu không để tôi trút giận, nên cô ấy hạ giọng, ngượng ngùng nói: “Dùng tay đi.” 

Tôi do dự một lát, bất đắc dĩ nói: "Được."

Đây chính xác là những gì tôi muốn. Tôi không có ý định chinh phục mẹ tôi chỉ trong một lần. Chỉ cần tôi có thể vượt qua điểm mấu chốt của mẹ tôi hết lần này đến lần khác, cuối cùng tôi cũng sẽ chạm vào vạch đỏ thực sự.

Tôi đưa tay cởi quần, mẹ vội vàng nói: “Về nhà đi.” 

Đó là điều tốt nhất.

Tôi bế mẹ và bước vào phòng ngủ của bà. Mẹ tôi cứ vùng vẫy, tát mẹ một cái, yêu cầu tôi buông ra nhưng tôi bất động, suýt chút nữa đã kéo mẹ vào phòng ngủ.

Vì quá nóng lòng nên vừa bước vào phòng, tôi đã vấp ngã và ngã xuống giường cùng mẹ ở tầng trên.

Tôi quay lại và ấn mẹ vào bên dưới mình. Má tôi sát vào xương quai xanh trắng như tuyết và gợi cảm. Một mùi thơm đậm đặc và béo ngậy xộc vào mũi tôi, giống như hoa lan và hươu xạ, vô cùng oi bức.

"Dậy đi! Đứng dậy nhanh lên!" Mẹ tôi đặt tay lên ngực tôi và cố đẩy tôi ra.

Như một chú chó con, tôi nằm trên người mẹ, tham lam hít hà mùi thơm trên cơ thể thơm ngát và oi bức. Tay tôi không rảnh rỗi, tôi tùy tiện cởi quần và đồ lót. Sau đó tôi nắm lấy tay phải của cô ấy và hướng nó vào giữa hai chân cô ấy.

Khoảnh khắc bàn tay nhỏ bé của mẹ chạm vào con cặc, nó rung lên dữ dội và mẹ theo bản năng co rúm lại.

Vì tôi đang kéo anh ấy nên tôi không thể thoát ra được. Sau một lúc do dự, tôi nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của mình bằng lòng bàn tay mềm mại.

Tôi sung sướng nằm trên người mẹ, run rẩy một lúc.

Mẹ cau mày và cố gắng hết sức.

Có lẽ anh ấy muốn nhanh chóng kết thúc tình huống xấu hổ này nên đã tạo một vòng tròn giữa ngón cái và ngón trỏ, đặt con cặc cứng lên đó và bắt đầu sử dụng nó một cách nhẹ nhàng và nhẹ nhàng.

Cả cơ thể tôi áp vào cơ thể mẹ, bộ ngực đầy đặn đó gần như bị tôi đè bẹp, ép chặt vào ngực tôi.

Tôi thở hổn hển dữ dội. Tôi đã uống chút rượu và đầu tôi choáng váng. Nhưng sau một thời gian bị mẹ thao túng, tôi hưng phấn đến mức choáng váng không biết mình đang ở đâu.

“Em yêu, nhanh lên, nhanh hơn nữa…” Tôi không nhịn được cầu xin.

Má mẹ đỏ bừng, mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cô dần dần tăng cường sức mạnh của đôi tay ngọc, siết chặt con cặc và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng.

Tôi chỉ cảm thấy mình sắp chết, khoái cảm tâm lý và thể xác quá mạnh, nhịn hồi lâu, trong vòng vài phút tôi cảm thấy một cơn xuất tinh dâng lên, không khỏi hét lên: "Nó tới, nó tới! Nhanh hơn, nhanh hơn!" 

Mẹ quay mặt sang một bên, cầm con gà trống trong bàn tay xinh đẹp của mình và bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh. 

Trong nháy mắt, con gà trống giật mạnh, những dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa.

Mẹ vẫn ôm cặc tôi không ngừng vuốt ve như muốn bóp khô tôi hoàn toàn. Cô dần dần giảm tốc độ cho đến khi tinh dịch chảy hết ra ngoài.

Sự im lặng trở lại trong phòng ngủ, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở nặng nề của tôi.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi rụt tay lại, vô thức liếc nhìn, chỉ thấy một cục tinh dịch dính màu trắng sữa dính vào bàn tay mảnh khảnh và trắng ngọc của bà.

Mẹ giơ tay lên trời, dừng lại một lúc rồi lau lên người tôi.

“Được rồi, con đứng dậy được không?” Mẹ tôi hỏi với giọng thờ ơ.

Tôi vẫn bị mẹ ép vào, bất động. Dù tinh dịch đã xuất ra nhưng dương vật của anh vẫn cương cứng. Đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt dịu dàng của mẹ, niềm khao khát chưa kịp dập tắt lại bắt đầu bùng cháy.

“Con yêu, mẹ vẫn muốn.” Tôi ghé vào tai mẹ thì thầm.

Mẹ tôi lo lắng, đẩy mạnh tôi: “Dậy đi!” Mọi người đã đồng ý rằng tôi sẽ chỉ sử dụng tay của mình. "

“Em yêu, cho anh cái này một lần. Đưa nó cho tôi một lần được không? Nếu không đến được với nhau một lần thì sao gọi là đôi được? Nếu không đến một lần thì sẽ không trọn vẹn. Tôi sẽ để lại những tiếc nuối và chắc chắn sẽ ám ảnh bạn trong tương lai. "

"Ngươi không có uy tín! “Mẹ tôi hét lên một cách nghiêm khắc: “Tránh đường cho tôi! "

"Nhỏ giọng thôi, đánh thức Bắc Bối sẽ không tốt đâu. "

Quả nhiên, mẹ cô thấp giọng nói: “Lăng Hiểu Đông, mẹ đếm đến ba, mau đứng dậy đi! "

“Vậy… vậy hãy làm điều này. Tốt hơn hết là nên dùng miệng của mình…”

"Ra ngoài đi! "Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã giận dữ hét lên.

Tôi biết mẹ tôi chắc chắn sẽ không đồng ý với yêu cầu này. Mẹ tôi là một người mắc chứng sợ thần bí. Yêu cầu cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng thậm chí còn không thể chấp nhận được hơn quan hệ tình dục thực sự.

Vì thế tôi đưa ra yêu cầu này trước, sau đó lại cầu xin: "Vậy... anh có thể cho tôi đặt nó vào một lúc được không? Chỉ trong chốc lát, tôi không cử động. “Nói xong tôi lấy từ trong túi ra chiếc bao cao su đã chuẩn bị trước và nói tiếp: “Hãy đeo bao cao su vào. Nếu họ không chạm vào nhau qua bao cao su thì không được tính. ĐƯỢC RỒI? "

Mẹ không trả lời, mẹ chỉ đặt tay lên ngực tôi và ấn mạnh.

"Được chứ? Nó có tốt không? Chỉ cần một lần, đặt nó vào. Có tốt không? “Tôi thì thầm vào tai mẹ, đặt chiếc bao cao su cạnh giường rồi đưa tay cởi bộ đồ ngủ của mẹ.

Mẹ đưa tay ngăn lại, hoảng sợ nói: “Dùng tay đi! Mẹ đang giúp con bằng đôi tay của mình, được chứ? "

Bạn còn cần hỏi nữa không? Tất nhiên là không!

Không cần mẹ van xin, tôi kéo bộ đồ ngủ của mình xuống bằng cả hai tay.

Mẹ tôi đá mạnh vào chân nhưng không có tác dụng.

Sau một hồi vật lộn, cuối cùng tôi cũng gỡ được nó ra.

Ngay sau đó, anh không nhịn được mà tiến về phía trước trong khi ôm con cặc cứng ngắc.

Mẹ bóp mạnh hai chân vào nhau, lớp da đùi trơn tuột ép vào nhau khiến nó căng cứng như lồn.

Phớt lờ sự phản kháng của mẹ, tôi đẩy mạnh con cặc của mình để mở lỗ chân rồi ấn nó vào môi âm hộ của mình.

Tôi ngạc nhiên khi thấy cái hố ướt và đầy bùn. Phải chăng mẹ tôi cũng cảm động? Với phát hiện này, tôi vui mừng khôn xiết. Mẹ hiển nhiên cũng nhận ra, hai má nóng bừng.

"Vợ ơi, em cũng đã nghĩ đến chuyện đó phải không? “Tôi cố tình dùng lời nói kích thích mẹ bằng nụ cười vui tươi.

Mẹ ngượng ngùng nhéo cánh tay tôi và véo tôi thật mạnh.

Cơn đau đến mức tôi thở hổn hển, nhưng tôi nhân cơ hội đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Quy đầu khổng lồ dễ dàng cọ xát phần thịt béo ngậy rồi từ từ ép vào.

"Bao cao su! che phủ! “Mẹ tôi hoảng sợ hét lên nhỏ giọng, giọng bà hơi khàn do căng thẳng quá mức.

Nhìn thấy mẹ cuối cùng cũng nhượng bộ, tôi ngây ngất nhưng chưa dừng lại ở đó. Con cặc của tôi tiếp tục tiến về phía trước, vùi trọn quy đầu vào cái lỗ búi hổ trắng đầy đặn.

"Dừng lại! Dừng lại đi! Dừng lại đi! “Mẹ tôi biết hôm nay bị đụ là không thể tránh khỏi nên đưa tay giật lấy chiếc bao cao su tôi đặt cạnh giường, hoảng hốt đưa cho tôi.

Cảm giác thịt âm hộ mềm mại bao bọc quy đầu thật tuyệt vời. Nói thật là tôi rất muốn nhét cả dương vật vào như thế này. Suy cho cùng, việc đeo bao cao su và không đeo bao cao su là những cảm giác hoàn toàn khác nhau.

Nhưng suy cho cùng, mẹ vẫn chưa hoàn toàn mở lòng mình nên lúc này cũng đừng quá thúc ép.

Tôi từ từ rút quy đầu ra khỏi âm đạo, rồi lấy bao cao su, xé bao bì, nhanh chóng đeo vào cặc mình rồi lại ấn vào đường may của lỗ hổ trắng.

Tôi không vội đút cặc vào mà lặng lẽ nhìn khuôn mặt xinh đẹp ấm áp như ngọc của mẹ. Làn da trắng ngần và dịu dàng hồng hào, đơn giản là đẹp.

Mẹ biết hôm nay là ngày định mệnh và mẹ dường như đã chấp nhận số phận của mình. Cô nhắm chặt mắt và quay mặt sang một bên.

Tôi đứng dậy quỳ giữa hai chân mẹ, cởi bỏ hoàn toàn bộ đồ ngủ trên chân mẹ, rồi cởi chiếc quần lót ren đen, để lộ cặp mông trắng như tuyết đầy đặn và mềm mại của mẹ. 

Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được hố bánh hổ trắng của mẹ. 

Tôi rất muốn cúi đầu hôn lên phần da thịt hồng hào và mềm mại, nhưng để tránh những rắc rối không cần thiết, tôi không chần chừ nữa, ôm lấy dương vật của mình, áp quy đầu vào đường may của lỗ búi tóc hấp và chạm nhẹ vào môi âm hộ đầy đặn. Tôi cảm thấy nó nhờn và ướt, nước mật ong chảy ra từ lỗ dường như còn nhiều hơn trước. 

Tôi liếc nhìn mẹ lần nữa, thấy đôi mắt mẹ đang nhắm chặt, hàng mi dài thỉnh thoảng run rẩy, đôi bàn tay trắng nõn nắm chặt thành nắm đấm, đặt cứng ngắc ở hai bên người, như thể chờ đợi một đòn chí mạng sắp tới. 

Tôi duỗi hai ngón tay xòe cái lỗ búi tóc chật hẹp của mẹ ra. Phần thịt mềm màu hồng bên trong khoang của cô khẽ run lên như một cơn co thắt. 

Tôi dùng ngón tay cái ấn vào quy đầu, nhắm vào cái lỗ, đẩy mạnh về phía trước, xoa xoa phần thịt mềm và đầy đặn rồi đẩy tất cả vào cùng một lúc. 

"Ừ~!"

Giọng mẹ run run, cơ thể mẹ co giật dữ dội. Phần thịt mềm trong âm đạo của cô quấn chặt lấy con cặc, mật ong dính lập tức tràn ra, bao phủ lên con cặc một lớp dày, như thể nó đã bị bôi nhọ. 

Tôi nhìn xuống thì thấy con cặc to và cứng kéo căng môi âm hộ ra, lỗ hổ trắng khép kín dường như bị xé toạc ra. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi từ từ đẩy sâu vào âm đạo lần nữa. Quy đầu như vỡ mỡ, ép mở phần thịt mềm mại của âm đạo cho đến khi chạm tới giữa âm đạo. 

Dù đã đeo bao cao su nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi trong âm đạo và những nếp gấp của thành thịt. 

Mẹ cau mày thật sâu, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng không phát ra âm thanh. Làn da trắng như tuyết nhuộm đỏ, trong vắt và đẹp đẽ. 

Dù quy đầu đã chạm vào giữa bông hoa nhưng tôi vẫn chưa thỏa mãn nên ấn mạnh lần nữa, đẩy phần thịt mềm mại của bông hoa vào trong sâu hơn một chút. 

Giống như trong ký ức, miếng thịt mềm vẫn mềm, đàn hồi, quấn nhẹ vào quy đầu, thật khó chịu. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là trong lỗ có một lượng tinh dịch lớn không ngờ. Miệng lỗ bị gà trống chặn lại, mật ngọt ngào không ngừng tràn ra. Nó ẩm ướt và lạnh lẽo, như thể đang bị tiểu tiện vậy. Nó chảy xuống rãnh mông và thậm chí còn làm ướt một vùng lớn ga trải giường. 

Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ mà thấy đầy sự dịu dàng và quyến rũ khó tả. 

Anh miễn cưỡng kéo con gà trống ra, khi quy đầu chuẩn bị rời khỏi lỗ, anh bất ngờ đẩy về phía trước và đút toàn bộ con gà trống trở lại lỗ mật của mẹ. 

Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt thoát ra khỏi cổ họng người mẹ, hai tay bà nắm chặt lấy tấm ga trải giường. Tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu đâm thật nhanh con cặc của mình vào âm hộ mẹ. 

Mẹ nhắm mắt lại và cắn môi dưới. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy lắc lư qua lại khi tôi đánh cô ấy. Dù vẫn đang mặc đồ ngủ nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy rõ những làn sóng dâng trào trên ngực mình. 

Tôi muốn đưa tay cởi khuy bộ đồ ngủ của mình nhưng mẹ tôi đã đưa tay đẩy tôi sang một bên. 

Tôi lẩm bẩm trong lòng, tôi đã đụ anh rồi, nhìn ngực tôi có ích gì? Chẳng phải tôi chưa bao giờ gặp họ khi còn nhỏ sao? Tôi thậm chí đã ăn nó! 

Nếu người mẹ luôn im lặng và không có phản ứng thì nó có gì khác biệt với búp bê silicon? Nó sẽ quá nhàm chán. 

Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên, đặt lên vai, di chuyển phần thân trên về phía trước, đột nhiên dùng lực, đưa con cặc dày và cứng của tôi vào lỗ mật của mẹ rồi đụ mẹ một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Da thịt va vào nhau tạo ra hàng loạt âm thanh ‘tách’ giòn giã. 

Đùi của mẹ gần như áp vào ngực mẹ, cơ thể họ gần như đối diện nhau. 

Có lẽ là bởi vì tư thế này có chút không thoải mái. Mặc dù mẹ tôi cố gắng rên rỉ nhưng một số tiếng rên rỉ ngắt quãng vẫn không thể kiểm soát được từ sâu trong cổ họng của mẹ. 

Vừa rồi tôi đã xuất tinh một lần và vẫn đeo bao cao su vào cặc, điều này làm giảm độ nhạy cảm đi rất nhiều. 

Tôi rất muốn tháo bao cao su ra và sờ thật kỹ âm đạo của mẹ, nhưng tôi cũng biết chưa phải lúc nên đành phải bỏ cuộc. 

Để bù đắp cho sự hối tiếc này, tôi chỉ có thể tăng cường độ làm tình và không chú ý đến bất kỳ kỹ năng nào. Từng nhịp một, hết lần này đến lần khác, mục đích duy nhất là làm cho mẹ tôi phát ra âm thanh. 

Con cặc dày và cứng như máy đóng cọc, ra vào âm đạo mẹ nhanh chóng, lăn qua lăn lại theo những vạt thịt sưng phồng, khuấy nước mật trong khoang thành thứ sền sệt màu trắng đục, phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít” khi gà ra vào. 

Mẹ quay mặt sang một bên, nét mặt gần như vặn vẹo, răng cắn chặt môi dưới, trông như đang đau đớn. Dù vậy, cô vẫn không chịu phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

"Em yêu, em có cảm thấy hài lòng về những gì anh đã làm không?" Tôi cố tình nói vài lời gợi cảm để kích thích mẹ. 

Mẹ dường như không nghe thấy và không trả lời. 

Trong khi tăng cường độ làm tình với tôi, tôi tiếp tục: "Nói cho tôi biết, bạn có cảm thấy dễ chịu không? Bạn có cảm thấy dễ chịu khi chồng bạn đụ bạn không?"

Mẹ tôi tức giận, đưa tay nắm lấy tai tôi rồi vặn mạnh. 

Tôi đau đớn hét lên và cầu xin sự thương xót: "Đau quá! Tôi không nói gì nữa, buông ra, buông ra. Ối ~! Nữ chính xin hãy tha thứ cho tôi, Nữ chính, xin hãy tha mạng cho tôi."

Mẹ siết chặt vòng tay như muốn trả thù. Cơn đau đến mức tôi tạm thời quên mất việc đẩy. Con cặc của tôi đã cắm sâu vào lỗ của tôi, và quy đầu của tôi đang ấn mạnh vào lớp thun mềm đang nảy vào giữa tử cung của tôi. Lực mạnh đến mức tôi muốn đẩy nó qua.

"Ờ-huh~!"

Mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên ngắn. 

Tôi đã rất vui mừng. Tiếng rên ngắn và rõ ràng này lọt vào tai tôi như một bản nhạc cổ tích. Tôi bắt đầu mài mạnh vào tâm hoa. 

Lúc đầu, mẹ tôi vẫn vặn tai tôi và chống cự, nhưng ngay sau đó mẹ đã buông tay ra và vô thức nắm lấy cánh tay tôi. Cơ thể cô căng cứng, như đang chống cự lại cơn đau nhức đe dọa tính mạng. 

Thật không may, điều đáng thất vọng là dù tôi có cố gắng đến đâu, mẹ tôi cũng không bao giờ rên rỉ nữa. 

Sau một lúc bế tắc, mẹ tôi bất ngờ tát mạnh vào cánh tay tôi vài cái và nói từ “di chuyển” một cách khó khăn. 

Tôi không trả lời mà ngơ ngác hỏi: “Cái gì?”

"Di chuyển." Nói xong mẹ tôi quay đầu sang một bên, có vẻ xấu hổ. 

Tôi sững sờ một lúc rồi cười toe toét và nói: "Vâng! Thưa bà!"

Nói xong cô rút cặc lại và quy đầu rời khỏi giữa tử cung. Mẹ rõ ràng đã nhẹ nhõm. 

Tôi nhấc chân mẹ ra khỏi vai, ấn tay vào đùi trong, cố gắng hết sức dang rộng sang hai bên. 

Tôi nhét quy đầu vào lỗ và nói, "Em yêu, anh sẽ đụ em."

Mẹ không trả lời. Tôi không quan tâm nhiều đến điều đó nữa, bắt đầu di chuyển con cặc cực kỳ dày và cứng của mình, điên cuồng ra vào trong cái lỗ mật ong chật cứng và mềm mại. 

Đối mặt với màn làm tình bạo lực và nhanh chóng, mẹ tôi vẫn không chịu lên tiếng. 

Nhưng cái nhìn bướng bỉnh không chịu nhượng bộ của cô lại mang một hương vị khác. 

Càng làm tình, tôi càng trở nên can đảm hơn. Con cu của tôi đang đụ thật mạnh trong lồn mẹ, tôi cứ hét lên: "Gọi tôi là chồng đi, nhanh lên! Gọi tôi là chồng đi!"

Mẹ không muốn la hét hay rên rỉ, nhưng rõ ràng là mẹ cảm thấy không được khỏe cho lắm. Cô dùng miệng cắn mép gối và cau mày, như thể đang cố gắng hết sức để chịu đựng. 

Không hiểu sao, vẻ ngoài đáng yêu của mẹ lại làm tôi thích thú. Con cặc của tôi cảm thấy cứng và tôi biết có điều gì đó không ổn. Tôi muốn dừng lại và hít thở nhưng đã quá muộn. Tinh dịch đã phun ra từ mắt ngựa.

…

Sau khi cơn đam mê qua đi, tôi nằm đè lên mẹ, thở hồng hộc. Mặc dù tôi đã đạt đến cao trào nhưng việc xuất tinh không được dễ chịu cho lắm. Con cặc cắm sâu trong lồn mẹ tôi đã cứng như sắt rồi. 

Tôi nhìn thời gian và đã gần 12 giờ. 

Thời của chồng sắp qua đi, sắp đến thời của con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 (5.1) Thời Con

Tôi đã suy nghĩ cả ngày lẫn đêm, tôi đã suy nghĩ rất lâu và tôi đã chờ đợi ngày này. Tất nhiên, một lần là không đủ, và tôi đang đeo bao cao su. 

Đúng như lời tôi vừa nói khi lừa mẹ, qua bao cao su, bạn thậm chí không thể chạm vào da thịt của mình nên hoàn toàn không được tính là quan hệ tình dục. 

Tôi từ từ rút cặc ra khỏi âm đạo mẹ, kéo màng nhầy của thành thịt và tiết ra thứ dịch đặc sệt, trơn trượt. 

Đầu trước của bao cao su chứa đầy tinh dịch đặc màu trắng, được cho là sẽ được tiêm vào âm hộ của người mẹ. 

Đúng lúc tôi vừa định rút bao cao su ra khỏi cặc thì mẹ tôi đã đưa tay đẩy tôi rồi tát thật mạnh vào mặt. 

Dù mặt tôi đang nóng bừng vì đau nhưng tôi phản ứng ngay lập tức, nghiêng người về phía trước, ấn mạnh cặc tôi xuống, không đợi mẹ phản ứng, tôi nhắm thẳng vào lỗ thịt ướt và nhét thật mạnh vào. 

Quy đầu lại áp vào trái tim mỏng manh của tử cung, mẹ tôi không khỏi cau mày nói "Ahhh", đôi mắt xinh đẹp mở to, giận dữ nhìn tôi. 

Mặt cô ấy đỏ bừng, và sau khi nhìn tôi một lúc, cô ấy bắt đầu đánh mạnh vào đầu tôi. 

Cùng lúc đó, cơ thể cô ấy vùng vẫy dữ dội, như muốn hất văng tôi ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Âm đạo của mẹ cực kỳ chật hẹp. Cho dù xuyên qua bao cao su, cảm giác mềm mại dịu dàng cũng đủ khiến toàn thân cô run lên vì sung sướng, cô hoàn toàn không cảm nhận được cơn đau trong đầu. 

Tôi ấn mẹ xuống dưới, duỗi tay dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ, gần như bẻ chúng thành một đường thẳng rồi đẩy mông ra sau. Khi quy đầu đã mắc kẹt trong lỗ, tôi dùng sức nhấc nó lên, chạm tới tâm bông hoa rồi lại vùi vào cái lỗ xinh đẹp. 

Mẹ nghiến răng, vẻ mặt đau đớn, nhìn có chút khó chịu. 

Nhưng có rất nhiều mật ong trong khoang, và con gà bị kẹp giữa các thành thịt và không ngừng quằn quại. 

Vốn dĩ tôi mới xuất tinh, lẽ ra không nên nhạy cảm như vậy, nhưng cảm giác vướng víu vừa chặt vừa mềm thực sự không thể chịu nổi. 

"Vâng!"

Tôi không biết lúc này mẹ tôi đang cảm thấy thế nào nhưng tôi không thể chịu đựng được. Sau khi dừng lại một lúc và hít một hơi, tôi bắt đầu véo vào chiếc eo thon của cô ấy và đâm mạnh con cặc của mình vào âm hộ cô ấy. Cảm giác tê dại và khoái cảm đẹp đến mức tôi không thể dừng lại. Tốc độ nhanh và lực mạnh đến mức tôi muốn nhét hết túi thịt vào âm hộ. 

Cơ thể tưởng chừng đầy đặn và thanh tú của mẹ không ngừng vùng vẫy, kháng cự dưới thân tôi. Cô ấy giữ tấm trải giường bằng tay trái, nắm tay phải và đánh mạnh vào đầu tôi, nhưng cô ấy không chịu phát ra bất kỳ tiếng rên rỉ nào từ miệng. 

Vì tôi đẩy hai chân về phía trước thành hình chữ M nên đôi chân trắng trẻo của tôi lơ lửng trong không trung, nhấp nháy theo những động tác đẩy, lộ ra một sự cám dỗ khó tả. 

Tôi có thể cảm nhận được rằng mẹ tôi đang duy trì chút phẩm giá cuối cùng của một người mẹ, đồng thời bà đang đấu tranh tuyệt vọng chống lại những ham muốn đang trỗi dậy của chính mình. 

Khi tôi nghĩ đến cảnh người mẹ vốn cao ráo và duyên dáng của tôi bị tôi ghì xuống, bị đụ không ngừng và bị buộc phải bày ra tư thế đáng xấu hổ như vậy, cảm giác khoái cảm về mặt tâm lý trong tôi thực sự không thể diễn tả bằng lời. 

Anh ta đâm liên tục hơn trăm lần trong một hơi thở, và âm thanh 'bốp' phát ra từ sự va chạm của da thịt nối tiếp nhau. 

Mẹ tôi có chút thay đổi, nhíu mày, răng cắn môi, thở gấp, thỉnh thoảng thở hổn hển trong cổ họng. 

Sức mạnh của cuộc đấu tranh cũng nhỏ hơn trước. Tay phải của anh ấy không còn đánh vào đầu tôi nữa mà thay vào đó anh ấy nắm chặt tóc tôi. 

Đồng thời, nước mật ong trong bánh bao mềm mại và trắng nõn lại càng đậm đà hơn, giống như trận lũ đã mở cửa xả lũ. Với những cú đẩy và đẩy, nước trái cây rỉ ra khắp giường. 

Phản ứng của mẹ khiến tôi càng phấn khích hơn nhưng tôi cũng không hài lòng. Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn rất phản kháng. 

Tôi biết hôm nay nếu không thể khiến mẹ tôi hoàn toàn cởi mở, e rằng sau này sẽ khó có được cơ hội khác. 

Nghĩ đến đây, tôi chịu đựng nỗi đau bị mẹ kéo tóc. Tôi không chỉ tăng lực đẩy mà còn đưa tay nhặt cổ áo ngủ của cô ấy lên. 

Mẹ biết ý định của tôi nên vội buông tóc tôi ra, đưa tay chặn lại. 

Sau một hồi vướng mắc, tôi có chút mất kiên nhẫn và thực sự đã cởi bộ đồ ngủ của mình ra. Bên trong không có áo ngực hay áo vest, bộ ngực trắng nõn mềm mại bỗng nhiên hiện ra trước mặt tôi. 

Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là những núm vú mỏng manh và đỏ tươi đó thực sự đã cương cứng. 

Điều này càng khẳng định ý kiến ​​của tôi rằng mẹ tôi có tình cảm. 

Dù trong lòng cô có chống cự thế nào thì cơ thể cô quả thực rất thành thật. 

Mẹ trông rất tức giận, đưa tay ra và bắt đầu nhéo cánh tay tôi. 

May mắn thay, tôi có làn da thô và thịt dày nên không cảm thấy đau nhiều. Ngược lại, nó càng kích thích tôi đẩy càng lúc càng mạnh. 

Vì mẹ nằm ngửa nên bộ ngực to béo hơi xẹp xuống giống như những túi thịt chứa đầy sữa. Chúng ướt đẫm mồ hôi, trắng trẻo và mềm mại. Khi bị đẩy lên xuống, chúng lắc lư theo một hình vòng cung khổng lồ, tạo thành những làn sóng sữa trắng và béo ngậy, đơn giản đến chói mắt. 

"Mẹ, mẹ! Mẹ có sao không?" Tôi ngừng giả vờ và run rẩy hỏi. 

"Linh Tiểu Đông... ừm... đừng quá... quá đáng..." Mẹ trừng mắt nhìn tôi và nghiến răng nghiến lợi cảnh báo. 

Thấy mẹ vẫn còn chần chừ và không chịu thừa nhận thất bại, không hiểu sao trong lòng tôi lại nảy ra ý định muốn chinh phục hoàn toàn mẹ mình. 

Mẹ tôi, người thường xa cách, đánh đập mắng mỏ tôi, lại bị tôi ghì xuống, thở hổn hển, rên rỉ, hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác. Chỉ cần nghĩ đến cảnh tượng này thôi là tôi đã nổi da gà khắp người vì phấn khích. 

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Nói cho con biết đi!" Tôi vừa nói vừa đẩy hai chân xinh đẹp của cô ấy lên, gập chúng lại trước cái bụng trắng nõn và phẳng lì của cô ấy rồi đẩy cô ấy thật mạnh và nhanh. 

Cặp mông xinh đẹp của mẹ được nâng lên, xương mu đầy đặn và nhô ra lại càng đầy đặn hơn. Tôi đẩy nó nhanh chóng từ trên xuống dưới, và môi âm hộ mềm mại bị đẩy vào và ra. Lỗ âm hộ màu hồng tham lam nuốt chửng con gà trống, nước mật ong trong suốt không ngừng chảy ra cùng với thịt âm hộ màu hồng, như sắp bị nghiền nát. 

Mẹ dùng cả hai tay ôm chặt cánh tay tôi, cứng ngắc ngẩng cổ lên, cau mày, hung hãn nhìn tôi, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi xấu hổ đến thế. 

Ánh mắt chúng tôi gặp nhau trong im lặng trong giây lát. Có lẽ mẹ tôi không chịu nổi cái nhìn nóng bỏng không nao núng của tôi nên quay mặt sang một bên, cố tình tránh ánh mắt của tôi. 

Cùng lúc đó, phần thịt mềm mại trong âm đạo dường như càng bị quấn chặt hơn, giống như vô số bàn tay trẻ nhỏ đang nắm chặt lấy con cặc dày và cứng, co giật, vặn vẹo không ngừng. 

Toàn bộ hố mật giống như một hố đen, lực hút cực mạnh khiến người ta toàn thân run rẩy. 

Nhưng đeo bao cao su vẫn chưa đủ, bao cao su vẫn dính đầy tinh dịch. 

Tôi muốn tháo bao cao su ra, nhưng tôi thậm chí không phải nghĩ đến hậu quả. 

Mẹ tôi từng bước nhượng bộ trước sự cám dỗ và quấy rối của tôi, để rồi cuối cùng rơi vào bẫy. Lúc đó chắc chắn cô ấy đã tỉnh dậy và điều đang chờ đợi tôi chắc chắn sẽ là cơn thịnh nộ như sấm sét. 

Đeo bao cao su có lẽ là niềm an ủi cuối cùng của mẹ tôi. 

Nếu không có bao cao su và dương vật được đưa vào âm đạo thì không có lý do gì tốt hơn là đụ vào âm đạo. 

Tôi biết hậu quả sẽ nghiêm trọng nhưng ham muốn đó ập đến trong tôi như núi và sóng thần, khiến tôi không thể kìm nén được. Ý nghĩ duy nhất trong đầu tôi lúc này là cởi bao cao su ra và cảm nhận độ căng, mềm và nhiệt độ nóng hổi của âm hộ mẹ. 

Chết đi thôi! 

Dù tôi đã quyết tâm nhưng việc cởi bao cao su một cách trắng trợn chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của mẹ, điều đó sẽ không tốt. Chúng ta phải tìm cách chuyển hướng sự chú ý của cô ấy. 

Tôi di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước, di chuyển ra vào khoang nóng bỏng của mẹ, đầu óc tôi quay cuồng nhanh chóng. 

Tôi đụ mẹ càng nhanh, thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên vì va chạm, bộ ngực béo phệ lên xuống, hơi thở càng lúc càng nặng nhọc nhưng mẹ vẫn mím chặt đôi môi đỏ mọng không chịu buông ra và rên rỉ. 

Tôi tạm dừng lại, khép hai chân trắng nõn và cân đối lại với nhau, nhẹ nhàng đẩy thân thể mẹ đặt mẹ vào tư thế nằm nghiêng. 

Sau đó, anh ta ấn tay vào eo và hông của mẹ cô và tiếp tục đụ bà. 

Mẹ tôi nhắm mắt lại, không vùng vẫy hay dừng lại mà để tôi chơi đùa với cơ thể bà có vẻ hơi tê dại. 

Tôi cảm thấy thời gian sắp hết nên tôi nằm nghiêng sau lưng mẹ, nhấc chân phải của mẹ lên, nhấc lên, nhấc mông lên và tiếp tục đụ mẹ thật nhanh. 

Do tư thế, gà không thể chui sâu vào lỗ mật, tạo cảm giác như đang đánh bò từ xa. 

Nhưng nó rất tiết kiệm sức lao động và tôi vẫn có thể ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ từ phía sau. Hơn nữa, lỗ bánh hấp của mẹ tôi rất cao, miệng lỗ rất kín và hẹp. Hai vạt thịt mỏng manh ôm chặt lấy thân que. Con cặc ra vào không ngừng, kèm theo âm thanh giao hợp đầy dục vọng, cảm giác đủ khiến người ta mê mẩn. 

Cặp mông tròn trịa của mẹ căng đầy thịt mềm mại, mỗi lần đánh vào là có thể tận hưởng cảm giác mềm mại, bồng bềnh. 

Tay tôi luồn qua nách mẹ, bàn tay tôi ôm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại, nhào nặn thật mạnh. 

Cùng với động tác đẩy, hơi thở nóng hổi thoát ra từ miệng mẹ phả vào gáy mẹ. 

Mẹ cảm thấy hơi khó chịu và huých nhẹ vai tôi. 

Sau một thời gian, tôi rất ngạc nhiên khi thấy trên làn da trắng như tuyết của mình xuất hiện một lớp hạt keratin cực nhỏ nhưng lại không hề ảnh hưởng đến nhan sắc. 

Có vẻ như mẹ tôi không bình tĩnh như vẻ bề ngoài. 

Sau khi đút một lúc, tôi cố tình rút cặc ra khỏi âm hộ, rồi không đợi mẹ phản ứng, tôi dùng tay giữ chặt nó đưa vào lại và bắt đầu đụ.

Mẹ tôi không phản ứng gì cả. Cô ấy nằm nghiêng trên giường và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Địt được một lúc, tôi cố tình rút cặc ra rồi nhét ngay vào.

Sau vài vòng, tôi cảm thấy mẹ tôi đã quen dần. Cô nhanh chóng rút bao cao su ra khỏi cặc mình, không quan tâm đến lớp tinh dịch màu trắng đặc còn sót lại dính trên quy đầu dương vật. Cô đẩy mạnh nó vào trong lỗ kín, xoa khắp phần thịt khoang nóng hổi mềm mại, ấn mạnh vào trái tim mỏng manh và đàn hồi của tử cung.

"Ừ~!" 

Tôi không biết mẹ tôi đang cảm thấy thế nào, nhưng một tiếng rên rỉ đau đớn thoát ra từ đôi môi đỏ mọng mím chặt của bà. 

Tôi sợ mẹ nhận ra điều gì đó kỳ lạ nên tôi vùi sâu vào âm hộ đầy mật của mình và bất động. 

Thành thịt mỏng manh trong khoang ôm chặt lấy con cặc cứng ngắc, chặt chẽ và nóng bỏng; môi âm hộ ở lỗ đóng mở như miệng cá, không ngừng bóp hút quanh gốc gà. 

Bạn thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng các nếp gấp đang được kéo và xẹp xuống từ từ khi chiến kê bước vào. 

Cuối cùng trở lại! Cảm giác thật tuyệt khi không có bao cao su! 

Tôi lén nhìn mẹ, nhưng mẹ dường như không có phản ứng gì, cũng không để ý rằng tôi đã lặng lẽ cởi bao cao su trên cặc mình ra. 

Má cô tựa vào cánh tay trái, tay phải nắm chặt ga trải giường, hơi run rẩy; những nốt nổi da gà li ti trên làn da mịn màng và mịn màng của cô lại càng lộ rõ ​​hơn. 

Rõ ràng tình cảm của người mẹ rất mãnh liệt nhưng từ đầu đến cuối bà lại kìm nén và không chịu bày tỏ. 

Tôi chỉ ôm mẹ bất động, xương mu áp vào cặp mông béo mềm mại, thân dưới dính chặt vào nhau, tận hưởng phần thịt mềm mại trong khoang. 

Im lặng như vậy một lúc lâu, mẹ tôi không bao giờ nhận thấy con cặc trong âm đạo của mình đã trở nên nhẵn nhụi. 

Ngay lúc tôi chuẩn bị rặn lần nữa, mẹ tôi đột nhiên lạnh lùng hỏi: “Bây giờ con kiêu ngạo lắm à?”

Tôi sững sờ trước câu hỏi này, không hiểu ý mẹ là gì. 

Không hề suy nghĩ, anh buột miệng nói: "Không." Sau khi do dự một lúc, anh đổi lời: "Đúng vậy... một nữ thần như mẹ có thể làm điều này với tôi... Tôi thực sự... tự hào."

Mẹ tôi quay mặt đi không nói gì. Tôi chợt thấy có chút phấn khích và không khỏi muốn bày tỏ tất cả những suy nghĩ thật lòng của mình với mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ đi đến đâu thì nữ thần như mẹ đều là tâm điểm của đám đông. Nói thật, từ nhỏ con đã ghen tị với bố. Lấy được một người vợ như mẹ quả là một điều may mắn trong đời con. Đôi khi con tự hỏi, nếu không phải con gặp may mắn mà lại là con trai mẹ, liệu mẹ có để ý đến con khi chúng ta vô tình gặp nhau không?" Vừa nói tôi vừa thở dài: “Tôi không nghĩ vậy. Dù sao trong mắt anh, tôi chỉ là một đứa nhỏ tầm thường mà thôi.”

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi thì thầm: “Không có nếu”.

Vâng, không có nếu.

Chính vì tôi là con của mẹ nên tôi có thể dựa dẫm vào tình yêu của mẹ dành cho mình một cách vô lương tâm như vậy. 

Tôi biết rõ rằng dù tôi có làm gì, dù điều đó khiến mẹ vô cùng đau buồn và thất vọng thì mẹ vẫn sẽ coi tôi như đứa con quý giá của mẹ. Dù tôi có làm điều gì sai trái thì cô ấy cũng sẽ tha thứ cho tôi.

Tôi thật hèn hạ và vô liêm sỉ.

"Mẹ, con xin lỗi, con thực sự không nhịn được." Tôi ôm mẹ và nói lời xin lỗi. Và con cặc của tôi được đưa vào trong âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi. 

“Tôi đã nuông chiều em quá nhiều.” Mẹ quay lưng về phía tôi, thở dài một hơi: “Nếu ngay từ đầu mẹ đã cắt đứt suy nghĩ của con và không cho con chút hy vọng nào thì tại sao lại thành ra thế này?”

"Mẹ, mẹ nói đúng, đều là lỗi của con. Nếu ông trời muốn trừng phạt con, hãy để con xuống địa ngục một mình."

Mẹ tôi bức xúc nói: “Nếu có ai biết thì mẹ cũng không thể sống mà xấu hổ”.

Tôi vội nói: “Đây là bí mật chỉ thuộc về hai chúng ta”.

"Đó là nó." Mẹ khẽ thở dài: “Chỉ một lần này thôi, đừng để chuyện đó xảy ra nữa.”

Trong lòng tôi chợt nhói lên: “Vậy anh có thể để em hoàn thành việc này một cách vui vẻ được không? Từ nay về sau, em vẫn là mẹ hiền của anh, anh vẫn là đứa con cưng của em.”

Mẹ tôi không đồng ý cũng không phản đối, thậm chí không có một chút phản ứng nào.

Tôi không khỏi cảm thấy vui mừng khi biết rằng mẹ đã đồng ý với yêu cầu của tôi. 

Nhưng sau đó tôi cảm thấy hơi hoảng sợ. Mẹ tôi không hề biết tôi đã xâm nhập vào cơ thể tôi mà không dùng bao cao su. Cô ấy thật bao dung với tôi. Nếu sau này cô ấy phát hiện ra, cô ấy sẽ rất thất vọng và tức giận. 

Trong lòng tôi tràn đầy cảm giác tội lỗi và tự trách mình, nhưng đồng thời, phần thân dưới của tôi vô thức cử động, tôi từ từ bắt đầu thọc sâu vào âm hộ xinh đẹp và săn chắc của mẹ. 

Không có lớp bao cao su che chắn, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng của âm đạo mẹ. 

Đầu quy đầu mở ra và vướng vào thành thịt săn chắc, mở rộng khoang lỗ mật thành hình con gà trống.

Con cặc càng ngày càng tiến sâu, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi cũng khẽ run lên. Mặc dù cô vẫn nghiến răng không chịu phát ra âm thanh, nhưng thỉnh thoảng cô lại co giật, có thể cảm nhận được dường như cô đã đạt đến giới hạn chịu đựng. 

Rên rỉ khi quan hệ, dù đau đớn hay khoái cảm, đều dựa vào bản năng của cơ thể. Người mẹ cố kìm nén điều đó vì không thể bộc lộ bản chất thật của mình trước mặt con trai. 

Điều tôi muốn làm là giúp mẹ tôi và phá bỏ nỗi lo lắng này. 

Tôi đặt thẳng xác mẹ xuống, quỳ xuống và ngồi giữa hai chân mẹ, chuyển sang tư thế bình thường là nam ở trên, nữ ở dưới. 

Tôi nằm trên người mẹ, quy đầu ngập vào đáy lỗ của mẹ, ấn vào khối thịt mềm mại và đàn hồi. Tôi cúi đầu muốn hôn lên môi cô ấy. 

Mẹ quay đầu sang một bên, né tránh, dùng tay đẩy tôi theo bản năng. 

Tôi trượt mục tiêu, đuổi theo môi mẹ định hôn nhưng mẹ né được và trừng mắt nhìn tôi hung dữ. 

Tôi sợ mẹ thực sự khó chịu nên không dám quá tự phụ nên đành chịu thua. 

Sau đó tôi nghĩ đến vẻ mặt đau đớn khó chịu của mẹ tôi vừa rồi, nên tôi muốn làm theo, vùi con cặc của mình thật sâu vào trong lỗ, không đẩy hay đẩy mà chỉ ấn đầu quy đầu vào giữa lỗ, bất động. 

"Ừ~!"

Đúng như dự đoán, mẹ tôi cau mày, khẽ hé đôi môi mỏng và phát ra một tiếng rên ngắn và mỏng manh. 

Cả người tôi áp vào người mẹ, bộ ngực căng mọng như quả dưa gần như bị tôi đè bẹp. 

Xương mu chạm vào nhau, xương mu bạch hổ của mẹ vốn đã tương đối cao. Nó mềm và đàn hồi giống như một chiếc bánh bao hấp vừa ra khỏi nồi hấp. Khi ấn mạnh, nó mềm và mềm đến mức gần như vắt ra nước. 

Đầu quy đầu áp vào phần thịt mềm mại của tâm hoa, xoa nhẹ như xoa bóp. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ cắn chặt đôi môi mỏng như thể đang cố gắng kiên nhẫn cuối cùng. 

Và tôi cũng không khá hơn. Quy đầu ướt đẫm ở giữa lỗ, cảm giác tê dại tê dại, gần như tê dại. 

Miếng thịt mềm chắc hẳn là điểm yếu của mẹ tôi. 

Như thể tôi đang cạnh tranh với mẹ, ấn vào huyệt đạo của tôi và không chịu cử động. 

So với lần trước, lần này không có bao cao su che chắn, mẹ có thể cảm nhận được độ nóng của quy đầu một cách trực tiếp hơn. 

Một lúc sau, mẹ tôi nắm lấy vai tôi bằng cả hai tay, đôi chân cong hoàn toàn của mẹ bắt đầu đung đưa nhẹ nhàng. 

May mắn thay, tôi đã xuất tinh một lần trước đó nên quy đầu không quá nhạy cảm và gần như không thể cầm cự được. 

Mẹ vẫn chưa đạt cực khoái và vì đã lâu không quan hệ tình dục nên mẹ phải rất khó chịu đựng. 

Nhắc mới nhớ, mẹ tôi mũm mĩm thật, mật trong lỗ cứ chảy ra, chảy khắp nơi, dính và trơn trượt. 

“Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không?” Tôi cố tình hỏi. 

Mẹ căng thẳng, nín thở và từ chối trả lời. 

Tôi kéo con cặc của mình lại một chút, tạo áp lực mà không cần quy đầu, và cảm nhận rõ ràng phần giữa tử cung của mình bật lên một chút. 

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi, khi mẹ chuẩn bị hít một hơi thì tôi dùng hết sức lực đút thật mạnh cặc của mình vào. Quy đầu giống như một chiếc chuông, ép chặt vào phần thịt mềm mại và đàn hồi của tử cung. 

"Ờ..."

Thân thể mẹ đột nhiên cong lên, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào mơ hồ. Cái lỗ Bánh bao Bạch Hổ phồng lên dường như bị xuyên thủng, những dòng nước nóng phun ra từ đáy lỗ như lò xo, phủ lên quy đầu một lớp chất lỏng dày đặc. 

Tôi nhìn xuống và thấy mẹ tôi đang căng thẳng, một tay giữ cánh tay tôi và tay kia giữ tấm trải giường. Miệng cô há hốc và lông mày cô nhíu lại. Cô muốn hét lên nhưng không thể phát ra âm thanh nào. 

Ý định ban đầu của tôi là đánh lén để mẹ tôi buông ra và rên rỉ. Không ngờ cứ như vậy tôi lại trực tiếp khiến mẹ lên đỉnh. 

Tôi chợt nhận ra lời mẹ vừa nói là chỉ lần này thôi, không phải là cảnh cáo mà là cố tình bào chữa để nuông chiều vì mẹ biết tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Nghĩ đến đây, tôi hưng phấn đâm nhanh vài cái, rồi lại áp quy đầu vào con thiên nga của mẹ. 

"A~!" Mẹ thốt ra một tiếng rên dài như thể cuối cùng mẹ cũng đã lấy lại được hơi thở. 

Lông mày anh nhíu lại, đôi mắt bối rối và trông vô cùng khó chịu. Anh ta thở hổn hển và nói: "A... đừng... à... dậy... em dậy đi..."

Làm sao tôi có thể nghe được lời mẹ nói? Tôi ấn cô ấy xuống dưới, quy đầu ấn chặt vào tử cung béo ú. Tôi cử động mông và xoa bóp nó, như thể tôi sắp chà xát vào phần da thịt mềm mại. Tôi ướt đẫm bởi tinh dịch âm đạo nóng hổi không ngừng trào ra. 

Phần thịt mềm mại của lỗ mật quấn chặt quanh con gà trống, co giật như co thắt. Nó đẹp đến nỗi chân tôi yếu ớt và xương sắp gãy.

"Bình tĩnh...ừm...ah...dậy đi..." Mẹ đập mạnh vào cánh tay tôi. 

Tôi chống lại trái tim hoa như một sự báo thù và ấn mạnh xuống. Đột nhiên có cảm giác như cổ tử cung bị đâm thủng. Quy đầu tiến vào một đoạn khác, giống như bước vào một cái nồi thịt cực kỳ chật chội, xung quanh mềm mại, quy đầu cũng vặn vẹo thật chặt xung quanh. 

Tôi giật mình, tưởng mình đã đụ mẹ một cách nặng nề, muốn rút nó ra, nhưng cảm giác tuyệt vời mà tôi chưa từng trải qua lại thoải mái đến mức tôi nghiến răng nghiến lợi thở hổn hển không ngừng. 

"Ối~! A..."

Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, đưa tay kéo vỏ gối, cắn vào miệng, cố gắng không phát ra âm thanh. Người cô đầy mồ hôi thơm ngát, như thể vừa được vớt lên khỏi nước. Nó sáng bóng và bôi trơn, chứa đầy hormone và rất gợi cảm. 

Cùng lúc đó, phần bụng dưới phẳng lì trắng như tuyết không ngừng co giật, phần thịt mềm trong khoang bám chặt vào thân gậy. Tinh chất âm đạo nóng hổi và nhớp nháp cứ tuôn ra như tiểu tiện. 

Tôi chợt nhận ra, chẳng lẽ mình đã mở cổ tử cung của mẹ? 

Hơn mười năm sau, khi nghĩ đến việc trở về thăm lại chốn cũ theo cách này, tôi cảm thấy da đầu tê dại. 

Cảm giác tê dại và thoải mái này quá mạnh mẽ. Tôi muốn giật và đụ cô ấy vài lần nhưng tôi không thể nín thở được. Một dòng tinh dịch nóng và đặc bắn ra từ mắt ngựa, đập mạnh vào thành tử cung.

Cơn cực khoái của mẹ tôi vẫn chưa nguôi ngoai. Cô ấy bị tinh dịch của tôi đốt cháy và cơ thể cô ấy lại bắt đầu co giật như một cơn co thắt. Cô cắn chặt vỏ gối trong miệng và dùng hai tay kéo mạnh tấm ga trải giường như muốn xé chúng ra. 

...Tôi nằm trên người mẹ, thở dốc. 

Mẹ cũng dần dần hồi phục sau cơn cực khoái nhưng cơ thể vẫn mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. 

Dù đã xuất tinh trở lại nhưng con gà chôn sâu trong lỗ mật vẫn chưa mềm hẳn. 

Tôi ôm mẹ và nhớ lại trải nghiệm tuyệt vời giống như được bay lên thiên đường. Mẹ tôi quả thực là người phụ nữ tuyệt vời nhất trên đời. 

Tôi không khỏi thổ lộ với vẻ mặt: “Mẹ ơi, con yêu mẹ. Con sẽ yêu mẹ suốt cuộc đời, và không ai trên đời này sẽ yêu mẹ nhiều hơn”.

Ngực mẹ phập phồng, mẹ vẫn thở hổn hển. Chờ hồi lâu, hắn lạnh lùng nói: "Chỉ lần này thôi."

Một trải nghiệm tuyệt vời như vậy nếu chỉ xảy ra một lần thì thật quá đáng để sống. 

Nhưng tôi không dám nói thẳng ra, chỉ biết ôm mẹ hát khe khẽ như đang lừa dối: “Mẹ là người tốt duy nhất trên đời. Con của mẹ như báu vật. Nếu con lao mình vào vòng tay mẹ, con sẽ không thể tận hưởng được hạnh phúc”.

Mẹ chỉ được tôi ôm trong tay mà không vùng vẫy hay nói một lời nào. 

Bởi vì đạt cực khoái, làn da trắng như tuyết bị nhuộm một tầng hào quang mỏng, giống như say rượu, vẻ mặt lười biếng. Toàn thân tản ra mùi đàn hương đặc trưng của phụ nữ, trộn lẫn với mùi mồ hôi, giống như thuốc kích thích tình dục, tôi cảm thấy cơ thể mình lại nóng lên. 

Ngay khi tôi đang nghĩ tại sao mình phải làm lại, mẹ tôi đột nhiên mở to mắt, đẩy tôi ra, khó nhọc trèo lên và nhìn xuống giữa hai chân. 

Vì gà vừa được rút ra nên lỗ bánh bao mềm mại, trắng nõn và mềm mại vẫn chưa hòa quyện hoàn toàn. Cái lỗ hơi sưng đỏ đóng mở giống như miệng cá, mơ hồ có thể nhìn thấy niêm mạc thịt mềm mại trong khoang. Thứ tinh dịch màu trắng đặc hòa với nước mật ong đã được khuấy thành bọt từ từ chảy ra ngoài. 

Mẹ ngước lên nhìn tôi, có vẻ sốc và tức giận. Tôi tự nhủ, chuyện gì đến sẽ đến. Màn trình diễn lén lút đã bị vạch trần và lần này nó đã kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 (5.2) Hạ nhiệt

Có lẽ cảnh tượng hiện tại quá xấu hổ nên mẹ tôi không vội đứng dậy đánh tôi. Thay vào đó, cô ấy tóm lấy chiếc gối và ném mạnh vào tôi. 

Tôi đưa tay đỡ lấy, vừa định nói gì đó thì đã thấy mẹ vội vàng bước xuống giường, đẩy tôi ra rồi lao ra khỏi cửa. 

Tôi hơi khó hiểu nên vội chạy theo mẹ thì thấy mẹ chạy vào phòng tắm, ngồi xổm dưới sàn, dùng vòi sen để vệ sinh vùng kín. 

Lúc đó tôi mới chợt nhớ ra lần trước mình cởi bao cao su ra và xuất tinh vào bên trong mẹ nên mới xảy ra hàng loạt chuyện sau đây. 

Lần này tôi thực sự đã phạm sai lầm như vậy vì sự thích thú của riêng mình. 

Mặc dù tôi đã xuất tinh hai lần nhưng tôi vẫn không có nơi nào để trút hết ham muốn và dương vật của tôi vẫn cương cứng. 

Nhưng lúc này nhìn thân hình bán khỏa thân của mẹ, tôi đã lâu không còn ham muốn tình dục. Thay vào đó, cơ thể tôi cảm thấy hơi lạnh, tôi cảm thấy bất an và vô cùng sợ hãi. 

"Mẹ... con xin lỗi. Con... con không có ý đó." Tôi đứng trước cửa thấp giọng xin lỗi. Tuy nhiên, lúc này, ngay cả tôi cũng cảm thấy mình đạo đức giả và không có niềm tin trong lòng. 

Mẹ tôi mặt vô cảm thì thầm: “Đi thôi.” Sau đó cô đóng mạnh cửa phòng tắm lại. 

Khi trở lại phòng ngủ, tôi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi trong đầu. Mẹ tôi cúi đầu cọ mạnh vào âm đạo, cố gắng hết sức để tống hết tinh dịch còn sót lại trong âm đạo ra ngoài. 

Trong lòng tôi cảm thấy vô cùng có lỗi. Mẹ rất yêu thương tôi và đã từng bước nhường bước cho tôi nhưng tôi đã làm tổn thương mẹ như vậy vì những ham muốn ích kỷ của bản thân. 

Mặc dù tôi nói rằng tôi yêu mẹ, nhưng rõ ràng mẹ là người phụ nữ tôi yêu nhất trong đời, nhưng… tôi có thực sự yêu mẹ nhiều như tôi tưởng tượng không? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu...Mẹ lại có thai? Tôi phải đối mặt với mẹ tôi như thế nào? 

Nhưng vừa cảm thấy tội lỗi vừa tiếc nuối, trong lòng cũng có chút thỏa mãn. Suy cho cùng, có được mối quan hệ với một người phụ nữ hoàn hảo như mẹ tôi là mong ước của mọi người đàn ông bình thường. 

Và bà là mẹ của tôi. 

Mặc dù quá trình này thật hèn hạ và ích kỷ, nhưng nó đã biến điều không thể thành có thể. 

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, tôi đột nhiên có một cảm giác rất không chân thực, như thể mọi chuyện xảy ra đêm qua chỉ là một giấc mơ. 

Tôi thậm chí còn hy vọng rằng những gì xảy ra trong hai năm qua đều là giả. Khi tôi bước ra khỏi phòng, mẹ vẫn quàng tay qua cổ tôi như trước và trìu mến nói: 'Con dậy rồi à? ’

Nhưng phần lưng dưới đau nhức và sưng tấy của tôi vẫn nhắc nhở tôi rằng tất cả những điều này đã thực sự xảy ra. Tôi lại lên giường với mẹ và xuất tinh vào âm đạo của bà. 

Sau khi ra khỏi giường, tôi không vội ra khỏi phòng ngủ vì nghe thấy tiếng bước chân từ hành lang, lẽ ra là của mẹ tôi. 

Đêm qua tôi rất dũng cảm, nhưng bây giờ tôi lại có chút sợ hãi, sợ phải đối mặt với mẹ. 

Trong đầu tôi cứ nghĩ mãi, lỡ như mẹ tôi vì chuyện này mà phớt lờ tôi thì sao? 

Tôi phải làm gì nếu mẹ hoàn toàn thất vọng về tôi? 

Tôi nán lại trong phòng ngủ một lúc lâu, cuối cùng Beibei cũng đến giục tôi ăn sáng. 

Tôi do dự một lúc, cuối cùng cũng mở cửa và bước ra ngoài. 

Bối Bối thấy tôi đi ra, thấp giọng phàn nàn: "Các cậu sao vậy? Một người dậy muộn hơn người kia." Nói xong, anh bước đến cửa phòng ngủ của mẹ và bắt đầu gõ cửa giục bà đứng dậy. 

Tôi nhớ hôm nay mẹ phải đi làm nên không dậy muộn như vậy. Có lẽ là do chuyện xảy ra tối qua. Cô ấy tâm trạng không tốt và thậm chí không muốn đến công ty. 

Beibei giục giã một lúc, cánh cửa cuối cùng cũng mở ra, mẹ cô bước ra ngoài. Cô ấy mặc bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình, tóc hơi bù xù, nước da kém và dưới mắt có quầng thâm nặng nề. 

Bối Bối phàn nàn hồi lâu nhưng mẹ anh không trả lời. 

Khi nhìn thấy tôi, bà sắc mặt lạnh lùng, không nói gì, nhưng tôi có thể cảm nhận được tâm trạng của mẹ lúc này vô cùng phức tạp. 

Chắc là đau lắm phải không? 

Bị chính con trai mình âm mưu hãm hại mà không còn cách nào khác, hẳn là rất khó hiểu và đau đớn phải không? 

Ăn sáng xong, Beibei ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp. Mẹ anh nhốt mình trong phòng và không bao giờ ra ngoài. 

Tôi gõ cửa phòng ngủ nhiều lần để xem chuyện gì đang xảy ra nhưng không có động tĩnh gì. 

Tôi thậm chí còn có chút lo lắng, liệu mẹ tôi có uống thuốc ngủ để tự tử vì không còn nghĩ đến được nữa không? 

Nhưng ý nghĩ này trôi qua trong nháy mắt. Suy cho cùng, với tính cách của mẹ tôi, bà sẽ không bao giờ làm điều ngu ngốc như vậy mà không suy nghĩ. 

Tôi cảm thấy rất phức tạp, căng thẳng, sợ hãi, bối rối và tội lỗi, như thể mình đang bị tra tấn trên ngọn lửa dữ dội. Tôi cứ tự hỏi mình trong lòng. Tôi biết mẹ sẽ không bao giờ chấp nhận tôi nên tôi muốn chinh phục thể xác và tâm trí của mẹ bằng cách lên thuyền trước trả tiền sau. 

Nhưng trong quá trình đó, mẹ tôi không tránh khỏi bị tổn thương. 

Tôi cứ nói rằng tôi yêu mẹ nhưng khi mọi chuyện đã qua, tôi vẫn muốn trút bỏ những khao khát của mình. 

Mọi việc tôi làm đều khiến mẹ tôi tổn thương. Tôi có thực sự yêu mẹ như tôi tưởng tượng không? 

Hoặc có lẽ tôi chỉ bị ám ảnh bởi thân hình xinh đẹp của cô ấy. 

Tôi muốn quay lại mối quan hệ mẹ con bình thường với mẹ, nhưng cảm giác con cặc của tôi đưa vào trong cái lồn mềm mại và dịu dàng của mẹ thật quá khó quên. Một khi bạn đã trải nghiệm nó một lần, bạn sẽ không bao giờ quên được. 

Bây giờ, tôi như một con nghiện, biết mình không làm được nhưng không thể kiềm chế được bản thân. 

Tôi muốn thoát khỏi nó, nhưng tôi lại bị mắc kẹt trong bùn, ngày càng lún sâu hơn. 

Trong một khoảnh khắc, tôi thậm chí còn nghĩ rằng mẹ tôi nên tìm một người đàn ông để kết hôn. Có lẽ chỉ bằng cách này, tôi mới hoàn toàn từ bỏ hy vọng vào mẹ. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi đã cố gắng hết sức để bác bỏ ý tưởng này trong đầu. Ngay cả khi tôi ăn năn về những gì mình đã làm thì mối quan hệ với mẹ tôi cũng không còn như trước nữa. 

Giờ đây chỉ cần để mẹ mở lòng và chấp nhận bản thân, hai mẹ con chúng ta mới được giải thoát. 

Và... không thể nào tôi có thể mất mẹ được, dù tôi biết điều này là phản nghịch và bất công. 

Nếu trên đời này thật sự có địa ngục, sau khi chết nhất định sẽ bị ném vào mười tám tầng địa ngục, không bao giờ tái sinh. 

Nếu Chúa muốn trừng phạt tôi, hãy làm điều đó với một mình tôi. Tôi sẽ không cảm thấy bị đối xử sai trái hay bị đối xử sai trái. 

Ngày tháng trôi qua, mẹ tôi không nhắc đến chuyện xảy ra đêm đó, cũng không khiển trách hay trách móc tôi, như thể toàn bộ chuyện đó chưa hề xảy ra. 

Tuy nhiên, thái độ của cô ấy vẫn lạnh lùng và phớt lờ tôi, như thể cô ấy đang cố tình gây chiến tranh lạnh với tôi. 

Tôi cũng cố tình tránh xa những chủ đề đáng xấu hổ giữa hai người, để không làm mẹ tôi khó chịu. Suy cho cùng, điều tôi sợ nhất bây giờ là mẹ tôi sẽ tức giận và tìm người kết hôn với ai, đó thực sự là tự chuốc lấy thất bại. 

Chớp mắt một cái đã là ngày đầu tiên đi học. 

Vì Bắc Kinh xa nhà nên việc đi lại rất bất tiện. Một khi tôi rời đi, tôi không biết khi nào tôi có thể quay lại. 

Khi nghĩ đến việc sau này sẽ không được gặp mẹ trong thời gian dài nữa, trong lòng tôi cảm thấy trống rỗng. Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc thi lại và vào một trường đại học địa phương. 

Nhưng tôi không dám nói với mẹ ý tưởng này. 

Mẹ im lặng giúp tôi thu dọn hành lý, tôi nhìn biểu cảm trên mặt mẹ. Có vẻ như không có phản ứng gì lớn. 

Nhưng từ ánh mắt của mẹ, tôi vẫn có thể cảm nhận được mẹ tôi nhất định có chút không muốn buông tay. Suy cho cùng, từ khi còn nhỏ, tôi chưa bao giờ đi xa một mình, và chúng tôi, hai mẹ con, cũng chưa bao giờ xa nhau lâu hay xa như vậy. 

Tôi muốn bày tỏ điều gì đó, chẳng hạn như tạm biệt một cách trìu mến, ôm nhau, hay thậm chí đưa ra vài nhận xét dí dỏm, nhưng bầu không khí trước mặt tôi thực sự rất khó xử và khó diễn đạt. 

Bên kia Bối Bối có chút khó hiểu, nhịn không được hỏi: "Sao anh trai tôi lại đi mà anh lại không có biểu hiện gì?"

Mẹ lạnh lùng đáp: “Con muốn bày tỏ điều gì?”

“Người ta kể rằng mẹ hiền trong tay có sợi chỉ, kẻ lang thang mặc quần áo của mẹ. Em luôn chiều chuộng anh trai tôi như vậy, nhưng sau khi rời đi rất lâu anh ấy sẽ không quay lại, em thực sự không buồn chút nào sao?” 

Mẹ dường như không nghe thấy và phớt lờ mẹ. Tôi nhân cơ hội nói đùa: “Chắc là thanh kiếm trong tay mẫu thân bị kẻ lang thang đánh trúng.”

Bối Bối không khỏi cười lớn nói: “Đúng vậy, điều này rất phù hợp với tính cách và tính cách của mẹ tôi. Nhưng nói như vậy, hình như đã lâu rồi tôi chưa từng thấy mẹ đánh người phải không?”

Mẹ hừ lạnh: "Cái gì? Ta sẽ không đánh ngươi ngứa, được không?"

Bối Bối vội vàng nói: "Ta rất tốt, cũng không có chọc ngươi tức giận, ý ta là ca ca của ta, hắn mỗi ngày đều làm cho ngươi lo lắng, ba ngày nay cũng không gọi điện cho Phương Khiết Oa sư phụ, gần đây không thấy ngươi ra tay, phải không?"

Mẹ tôi mặt vô cảm nói: “Ông ấy to lớn như vậy, đánh ông ấy làm gì?”

Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống bên cạnh mẹ, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, tát vào mặt tôi, cười tươi nói: “Không sao đâu, nó dù lớn bao nhiêu cũng là con của mẹ, mẹ muốn đánh nó thì cứ đánh nó đi.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và cố rút tay lại nhưng tôi giữ chặt mẹ. Mẹ hừ một tiếng: “Đánh con có ích gì? Con nói không nghe lời, không nên đánh con.”

Tôi nắm tay mẹ liên tục đánh vào mặt mẹ, van xin: “Mẹ ơi, mẹ đánh con một lần nữa đi. Con không muốn bỏ lỡ cảm giác mẹ đánh con. Con đi rồi sẽ không thể quay lại rất lâu nữa. Nếu mẹ không đánh con, con sẽ không yên tâm”.

Mẹ nói như đang tức giận: “Mẹ không đánh nó! Con muốn đánh thì con có thể tự đánh.”

Bối Bối cười hỏi: “Muốn ta làm cho ngươi sao?”

"Đi sang một bên!" Tôi trừng mắt nhìn cô ấy.

Mẹ nói: “Con đã vào đại học rồi mà còn gây rắc rối”. Cô liếc nhìn Bối Bối, nói: “Anh ra ngoài trước đi, tôi sẽ nói cho anh trai anh một chuyện.”

Bối Bối bĩu môi: "Xảy ra chuyện gì vậy? Anh không thể cho tôi biết được."

"Khi nào tôi bảo thì hãy ra ngoài. Thôi... xuống mua mấy chai đồ uống."

“Vậy anh sẽ bồi thường cho em.”

"Được rồi được rồi! Tôi không thể thoát khỏi tầm mắt của Tra Thiên."

Sau khi Beibei rời khỏi phòng ngủ, tôi chỉ còn lại một mình đối mặt với mẹ, cảm thấy có chút khó chịu. 

Tôi không biết mẹ sẽ nói gì với mình nên tôi rất mong chờ nhưng cũng có chút lo lắng. 

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi nói: “Chuyện xưa đã là chuyện quá khứ rồi”.

"Vâng." Tôi đứng sang một bên và ngoan ngoãn gật đầu. 

"Con cũng đã vào đại học, mẹ con không còn ở bên cạnh nữa, con phải học cách tự lập. Sau khi tốt nghiệp, nếu có thể ở lại Bắc Kinh, tốt nhất nên ở lại Bắc Kinh."

Lòng tôi lạnh buốt, lắp bắp: “Anh…anh không muốn gặp lại tôi nữa à?”

“Dù sao ở đó cơ hội cũng nhiều hơn, vẫn thích hợp cho người trẻ lập nghiệp. Nếu có thể đặt chân vững chắc ở Bắc Kinh, tạo dựng được danh tiếng, có thể mặc đẹp về nhà, khuôn mặt của mẹ cũng sẽ tươi sáng.”

Tôi thực sự muốn nói rằng tôi không muốn kiếm tiền và tôi không muốn tạo dựng tên tuổi cho mình. 

Nhưng nếu con vô dụng như vậy thì con không được nói ra trước mặt mẹ. Dù mẹ không muốn gặp tôi, muốn tránh xa tôi hay muốn tôi làm điều gì đó, tôi cũng không thể công khai đi ngược lại mong muốn của mẹ, điều đó sẽ chỉ khiến mẹ tôi thêm buồn. 

Hơn nữa, còn có bốn năm đại học nữa. 

Bốn năm có thể nói là thời gian dài hay ngắn, chưa biết sẽ xảy ra chuyện gì. 

Sau khi tốt nghiệp, tôi có quyền quyết định ở lại Bắc Kinh hay quay về. 

"Vâng, tôi hiểu. Đàn ông tốt ở khắp mọi nơi." Tôi gật đầu trái với ý muốn của mình. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi mở rộng vòng tay ôm tôi. 

Tôi lưỡng lự một lúc rồi ôm lấy mẹ. 

Cảm nhận được hơi ấm trong vòng tay mẹ, tôi rất xúc động. Mặc dù tôi đã làm những điều khủng khiếp như vậy với cô ấy nhưng cô ấy vẫn không ghét tôi. 

“Từ giờ trở đi, mẹ vẫn là mẹ của con và con vẫn là con của mẹ. Chúng ta hãy coi như không có chuyện gì xảy ra nhé?”

Trong bầu không khí ấm áp này, tôi có thể nói gì đây? Tôi gật đầu, mẹ ôm tôi vào lòng, vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Buổi tối, tôi đến chỗ bố ăn tối, đó cũng là lời chia tay của tôi. 

Kể từ vụ tai nạn lần trước, Annuo đã không được nhìn thấy nữa. 

Lần này gặp nhau, tôi có cảm giác như cô ấy hơi hốc hác. Ngày xưa nhìn thấy tôi, cô ấy trông vui vẻ, hạnh phúc nhưng hôm nay cô ấy giống như một quả cà tím bị sương giá dập nát, héo úa và kêu éc éc. 

Mẹ cô cũng sụt cân, trông rất tệ và cảm thấy như đang bị bệnh nặng. 

Tôi hỏi riêng bố, ông ấy nói mẹ Annuo đi làm hơi mệt và không có chuyện gì lớn xảy ra. 

Nhưng tôi có thể cảm thấy bố tôi không nói sự thật. 

Vài ngày sau, tôi bắt tàu cao tốc tới Bắc Kinh để đi học. 

Mẹ tôi không đưa tôi đến nhà ga, và tôi thậm chí còn không thấy bà có chút miễn cưỡng nào. 

Nhưng trước khi ra ngoài, tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ tôi mở miệng, như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói gì. 

Đây là lần đầu tiên tôi rời quê hương và sống một mình, tôi không khỏi có chút thất vọng. 

Sau khi đến Bắc Kinh, mọi thứ đều mới mẻ nhưng điều tôi không thể quên là mẹ tôi. 

Tôi thực sự không muốn ở đây một ngày. Tôi nóng lòng muốn bay về quê ngay và ở bên mẹ mọi lúc. 

Thành phố mới, trường học mới, môi trường mới, bạn học mới đều khiến tôi mất hứng thú. 

Điều duy nhất có thể an ủi tôi là tôi có thể đi chợ bưu điện khi không có việc gì làm. 

Suy cho cùng, đây là mối quan tâm và sở thích lớn nhất của tôi. Ngay cả trong hai năm nhiệm vụ học tập gian khổ nhất, tôi vẫn luôn suy nghĩ về nó và không thể buông bỏ. 

Nhưng đó là tất cả. 

Tôi kìm nén niềm khao khát của mình và không thường xuyên liên lạc với mẹ. Cuối cùng tôi đã chịu đựng được ngày Quốc khánh, mua vé tốt sớm và lao về nhà càng nhanh càng tốt. 

Một tháng sau, khi gặp lại, mẹ tôi bề ngoài vẫn giữ thái độ lạnh lùng, nhưng từ nụ cười gượng gạo trên môi, vẫn có thể thấy trong lòng mẹ vẫn rất vui vẻ. 

Tôi kể cho mẹ nghe trải nghiệm của mình ở trường hơn một tháng qua. Mẹ tôi tuy không mấy nhiệt tình nhưng lại rất nghiêm túc lắng nghe. 

Nhìn gương mặt không tì vết của mẹ mà tim tôi đập thình thịch. 

Không biết tại sao, hơn một tháng qua, tôi dường như đột nhiên mất đi ham muốn tình dục và không hề có ý niệm gì. Nhưng hôm nay khi nhìn thấy mẹ, niềm khao khát bấy lâu nay bị đè nén trong lòng tôi lại bùng cháy như ngọn lửa cuồng nộ. 

Mắt tôi luôn vô tình lang thang trên thân hình mẹ, từ chiếc cổ thon trắng nõn như thiên nga cho đến bộ ngực căng mọng như trái dưa; từ vòng eo thon gọn như cây liễu cho đến cặp mông thẳng và tròn. Tôi không khỏi nghĩ đến hình ảnh mẹ nằm trên giường, không chịu nổi mà bướng bỉnh, bất khuất. 

Ký ức về việc đi Yunyu cùng mẹ là không thể nào quên được.

Nỗi khao khát được ôm mẹ vào lòng, vuốt ve và hôn mẹ dần dần chiếm lấy trái tim tôi. 

Tôi biết rằng dù có ăn năn hay đấu tranh đến đâu, cuối cùng tôi cũng sẽ rơi vào vực thẳm địa ngục gọi là loạn luân. 

Đó chỉ là vấn đề thời gian. 

Càng vùng vẫy tôi càng cảm thấy đau đớn. 

Tôi nghĩ mẹ tôi cũng nên như vậy. 

Suy cho cùng, khi làm vậy với tôi, không phải anh ấy hoàn toàn không có phản ứng. 

Đánh giá từ những phản ứng khác nhau vào thời điểm đó, chắc hẳn là rất thoải mái…chắc là vậy. 

Ngay khi tôi đang nghĩ làm cách nào để được gần gũi hơn với mẹ, hay nói cách khác là làm cách nào để có lại mối quan hệ với mẹ thì một điều bất ngờ đã xảy ra. 

Ở nhà được mấy ngày, khi tôi chuẩn bị đi học lại thì mẹ tôi đột nhiên ngăn tôi lại và nói muốn hỏi tôi một chuyện. 

Lúc đầu tôi tưởng mẹ hỏi thăm chuyện học hành của tôi nhưng không ngờ mẹ tôi lấy ra một cuốn album tem. 

Album tem này không phải của tôi. Nó trông hơi cũ. Mẹ chưa bao giờ quan tâm đến tem, và mẹ thường cằn nhằn chúng tôi, mẹ lấy chúng ở đâu? 

Tôi nhìn cô ấy với vẻ bối rối. 

“Đây là con…” Mẹ sắp xếp lại lời nói, nói tiếp: “Nó là của chú Hồng của con. Khi người khác nợ tiền chú ấy không lấy lại được nên đưa cho chú ấy một tập tem, chú ấy nói trị giá một trăm nghìn.”

Bối Bối nghe vậy, tò mò đi tới, cầm tập tem lên trước, lật qua xem. 

Trước mặt họ có một số vé thông thường, chẳng hạn như cứu trợ thiên tai năm 1991 và kỷ niệm 120 năm Công xã Paris, côn trùng và cây linh sam năm 1992, Chuyến thám hiểm của Zhaojun và Núi Wuyi năm 1994. Mặc dù chúng đều ở tình trạng tốt nhưng chúng quá tầm thường và không đáng để vay tiền. 

Bởi vì Beibei đã thích theo dõi tôi từ khi còn nhỏ, cô ấy làm gì tôi cũng sẽ làm, nên cô ấy cũng có chút nghiên cứu về tem. 

Nhìn thấy những món hàng giá trị lớn này, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường. 

Nhưng càng quay lại, tôi càng khó che giấu sự phấn khích của mình. 

Bộ hoàn chỉnh Tây Lâu lãng mạn năm 1983, Mười hai chiếc kẹp tóc vàng năm 1981 và phong cảnh Quế Lâm năm 1980.

Những tấm vé này vẫn còn giá trị, cộng lại chỉ có 20.000 đến 30.000, vậy nên chúng không có giá trị 100.000. 

Nhưng khi tôi lật đến trang cuối cùng của cuốn album tem, đồng tử của tôi và Beibei lập tức giãn ra, như thể chúng tôi bị hóa đá ngay lập tức và cứng đờ ở đó. 

Sáu vé khỉ đơn và một bộ vé khỉ Gengshen bốn phương! 

Mẹ tôi thấy hai mắt chúng tôi mở to như nhìn thấy ma, người vẫn run rẩy, liền hỏi: “Sao vậy? Có giá trị không?”

"Nó đáng giá à? Nó có giá trị chết tiệt." Trong lúc phấn khích, tôi không khỏi chửi rủa trước mặt mẹ. 

Mẹ tôi khẽ cau mày, liếc nhìn tôi, có chút nghi ngờ: “Mấy con tem này trị giá một trăm nghìn à?”

"Không chỉ 100,000, những tấm vé khỉ này trị giá hơn 100,000. Còn lại tôi tính sơ bộ, cộng lại là 160,000 đến 70,000."

Mẹ còn ngạc nhiên hơn và đưa tay lấy con tem. Bối Bối vội vàng đưa tay ngăn cản, kinh ngạc nói: "Anh đang làm gì vậy?"

Mẹ cô bối rối nhìn cô: “Mẹ không thể nhìn một chút sao?”

Bối Bối lập tức làm ra vẻ chuyên nghiệp: "Ngươi thật sự không hiểu cái gì cả, nhặt tem trực tiếp như vậy sao?" Sau đó, anh ta chạy về nhà lấy một chiếc nhíp đầu dẹt, cười khoe khoang: “Hãy chuyên nghiệp đi.”

Mẹ cô trợn mắt nhìn cô và không thèm để ý đến cô. 

Bối Bối nhặt lên một tấm vé khỉ, vẻ mặt khoa trương hỏi: “Ngươi có biết cái này trị giá bao nhiêu không?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi đoán: “Một ngàn?”

"Một ngàn? Đáng giá..." Bối Bối sửng sốt. Cô ấy không biết giá trị cụ thể và quay lại nhìn tôi. 

Tôi thản nhiên nói: “Giá thị trường hiện nay của một vé khỉ dao động khoảng 10.000 nhân dân tệ.”

"Mười nghìn?" Rõ ràng là mẹ đã giật mình. Tuy số tiền không lớn đối với cô nhưng cô vẫn hơi ngạc nhiên khi một con tem nhỏ lại có giá trị lớn đến vậy. 

Bối Bối lộ ra vẻ mặt 'Mẹ không hiểu', cười nói: "Mẹ, mặc dù mẹ làm việc ở công ty lớn, nhưng về tem thì mẹ chỉ là dân nghiệp dư. Đây là con tem nhất định phải có đối với những người đam mê sưu tập tem. Anh trai con cũng có một cái."

Mẹ tôi quay sang nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có chút tự hào. Tôi không ngờ mình có thể khoe tem trước mặt mẹ. 

Mặc dù vé khỉ là vé bán thư mà tôi đã tốn rất nhiều công sức để tìm kiếm nhưng nó được coi là đáy hộp. 

Tôi giả vờ bình tĩnh: “Chỉ là vé khỉ thôi, không có gì to tát. Nhưng câu đối khỉ này khá có giá trị đấy.”

"Nó đáng giá bao nhiêu?"

"Hmm... có lẽ là năm mươi hoặc sáu mươi nghìn."

"Ha~!" Mẹ mỉm cười hơi ngạc nhiên nói: “Mẹ nghe nói tem có giá trị, nhưng không ngờ lại có giá trị như vậy.”

“Bản đầy đủ có giá trị hơn, ước tính khoảng 1,3 triệu.”

Mẹ rơi vào cơn nghiện. 

Bối Bối cười nói: “Nếu năm đó ngươi và cha ta có thể sưu tập được mấy bản, ca ca ta liền không cần lo lắng phòng tân hôn.”

Tôi trả lời: “Có, có! Về của hồi môn anh không cần lo lắng đâu”.

“Tôi không cần tem để đổi lấy của hồi môn.”

Mẹ dường như không nghe thấy tiếng chúng tôi trêu chọc và ồn ào, thản nhiên lật qua cuốn album tem. 

Trước đây, cô định nghĩa sở thích sưu tập tem của tôi là không làm tốt công việc của mình và mất trí khi chơi đùa với đồ vật. Đánh giá vẻ mặt của cô ấy bây giờ, cô ấy chắc chắn có chút hứng thú.

Tôi và Bối Bối trao đổi mấy câu, sau đó quay đầu nhìn mẹ tôi, nghi hoặc hỏi: “Chú Hồng đưa tem cho con là có ý gì?”

“Anh ấy muốn bán lại tem nhưng không có cách nào. Anh ấy nhớ hai em thích sưu tập tem nên nhờ anh mang tem về để em xem có tìm được người mua không.” Mẹ ngẩng đầu liếc nhìn tôi: “Mẹ nói với ông ấy, trẻ con chỉ chơi đùa thôi, dạy con cách xử lý những thứ đắt tiền như vậy là không đáng tin cậy. Chú Hồng của con cũng đến bệnh viện bừa bãi khi bị bệnh nên nhất quyết bắt mẹ mang về cho con”.

Tôi còn chưa nói xong, Beibei đã nói không mấy tin tưởng: "Đừng coi thường tôi, có chuyện gì to tát đâu? Chỉ là tìm người mua thôi, đơn giản thôi! Đúng không, anh trai."

Tôi gật đầu đồng ý: “ Tem còn tốt, tìm được người mua thật sự không khó.”

Mẹ tôi nghi ngờ: “Đừng khoe khoang, con thật sự có thể tìm được người mua sao?”

Tôi cũng không ngờ vì sở thích sưu tầm tem nên có ngày tôi được ra mặt trước mặt mẹ và giúp đỡ mẹ một lần, lòng kiêu ngạo của tôi cũng lớn lên một chút. 

Anh giả vờ thoải mái nói: "Không sao đâu! Chỉ là đùa thôi. Nhưng mà..."

"Nhưng sao? Có thể thì có thể, không thể thì không được. Mọi việc đừng làm quá, nếu không sẽ làm lộ vỏ bọc của mình." Mẹ vẫn không tin tưởng tôi. 

"Tôi nghĩ chúng ta có thể tiếp quản những con tem này. Thị trường tem đã khởi sắc trong hai năm qua, tốc độ tăng trưởng rất tốt. Chỉ riêng con Monkey Fang Lian này có thể kiếm được rất nhiều tiền trong vài năm."

Tôi muốn thể hiện kỹ năng của mình trước mặt mẹ, thể hiện kiến ​​thức của mình và kiếm tiền cho gia đình. 

Nhưng mẹ tôi không hề lay động mà nói: “Nếu con tìm được người mua thì mẹ sẽ giúp chú Hồng của con bán đi. Đồ có sẵn hay không thì đừng lo”.

“Không, người khác mua, nhà chúng ta cũng mua. Dù sao thì đổi thành tiền cho chú Hồng là được.”

"Đừng nói bậy! Có thể giúp được thì chúng tôi sẽ giúp. Lát nữa để chú Hồng đãi cậu một bữa nhé. Đừng làm con buôn hạng hai ở giữa." 

Tại sao không kiếm tiền nếu bạn có tiền? 

Tôi nghĩ mẹ tôi hơi quá cứng nhắc. 

Nhưng, tôi không có nhiều tiền như vậy trong tay nên dù muốn cũng không thể lấy được.

Vì mẹ tôi đã nói không nhận nên tôi cũng không chấp nhận. Tôi đã ở trong vòng kết nối này rất lâu và tôi vẫn biết một số người. Không khó để tìm được người mua. 

Với chút tiếc nuối, tôi nhặt từng con tem lên và thưởng thức chúng một cách cẩn thận.

Những con tem này ở tình trạng rất tốt và chủ sở hữu ban đầu chắc chắn đã chăm sóc chúng rất tốt. 

Tôi ước tính giá trị của những con tem trong đầu và một sự nghi ngờ chợt nảy sinh trong đầu tôi. Những con tem này nếu đem bán trực tiếp thì cũng đủ trả nợ, hơn nữa còn sót lại rất nhiều. Tại sao tôi phải dùng tem để trả nợ trực tiếp? 

Mặc dù trong lòng tôi có một số nghi ngờ nhưng tôi không coi trọng chúng.

Khi nhìn thấy một bức tranh phong cảnh Quế Lâm, tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn ở lớp keo dính ở mặt sau. Khi tôi nhìn kỹ dưới ánh đèn, tôi thấy con tem đã được ngâm trong nước và đã được giặt sạch.

Tôi bị sốc và nhanh chóng xem xét kỹ những con tem khác.

Mẹ tôi thấy vẻ mặt tôi trở nên nghiêm túc, theo bản năng, bà cảm thấy có chuyện gì đó, vội vàng hỏi: "Sao vậy? Có chuyện gì à?"

Tôi không trả lời ngay. Sau khi xem hết tem, tôi thở dài, cau mày nói: “Nhiều tem ở đây là tem đã được tắm rửa. Và câu đối vuông hình con khỉ này cũng đã bị ngâm trong nước”.

Đương nhiên mẹ tôi không hiểu tôi đang nói gì nên vội vàng hỏi: “Ý con là gì?”

"Con tem đã được ngâm trong nước, tức là con tem chưa được bảo quản tốt đã bị mốc, ố vàng. Sau khi ngâm một lúc rồi lấy ra phơi khô, vết mốc có thể được rửa sạch và trông như con tem mới. Nhưng sau khi ngâm vào nước, vết mốc đã biến mất, ngay cả lớp keo dính ở mặt sau con tem cũng bị cuốn trôi. Trong mắt người thường, nó trông như mới. Trong mắt một người bình thường, nó trông như mới." chuyên gia, tình trạng đã bị phá hủy hoàn toàn."

Mẹ hẳn là đã nghe được đại ý, hơi nhíu mày hỏi: "Vậy... nó vô giá trị sao?"

Tôi lắc đầu: “Giá vé sau khi tắm xong sẽ giảm đi rất nhiều, không còn giá trị nữa”.

Mẹ không nói. Im lặng hồi lâu, cô nhấc điện thoại lên, vừa bước vào phòng ngủ vừa bấm số.

Tuy cô không nghe rõ mình nói gì nhưng chắc chắn cô đang nói chuyện với chú Hồng và kể cho chú nghe chuyện đã xảy ra ở đây.

Sau khi mẹ tôi ra khỏi phòng ngủ, mẹ hỏi thêm vài câu về tem, tôi trả lời từng câu một.

Một lúc sau, chuông cửa reo. Khi tôi mở cửa thì ra là bác Hồng.

Anh vội vàng chạy vào phòng khách, thở hổn hển hỏi: "Có chuyện gì thế?"

Mẹ tôi bảo tôi kể lại toàn bộ sự việc cho chú Hồng. Chú Hồng nghe xong chăm chú nhìn qua những con tem trôi qua mặt nước. Anh ấy không thể tin được và hỏi: "Không thể nào. Tôi phải tìm người đọc nó. Lúc đó chúng tôi đến chợ tem để tìm người đọc."

Mẹ hỏi: “Người nợ tiền con có đi cùng con không?”

Bác Hồng sửng sốt một lát, tự tát thật mạnh vào mặt mình, nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ kiếp, ta bị lừa! Là bẫy!"

Chú Hồng là bạn học tiểu học của bố tôi. Vì hai gia đình thường xuyên liên lạc nên ông có mối quan hệ tốt với mẹ tôi.

Thấy anh giậm chân giận dữ, mẹ anh an ủi: "Đừng lo lắng. Xiaodong không phải là chuyên gia trong lĩnh vực này, có lẽ anh ấy đã hiểu sai chăng?"

Bác Hồng thở dài, im lặng một lúc rồi hỏi tôi: "Con đang nói cái gì vậy, mấy tấm vé tắm này à? Còn có thể bán lấy tiền được không? Sẽ không trở thành giấy vụn phải không?"

Tôi vội nói: “Không, không, dù hư hỏng nhưng vẫn có thể bán lấy tiền. Chỉ là nó không còn giá trị nữa thôi.”

Bác Hồng chưa kịp mở miệng, mẹ tôi đã sốt ruột hỏi: “Bán được bao nhiêu? Tôi sẽ nói thẳng với bác Hồng”.

"Vừa rồi tôi xem kỹ hơn. Tất cả những tấm vé khỉ này đều đã xuống nước, còn có một số tấm khác. Cộng lại... chúng có lẽ trị giá 40.000 đến 50.000 nhân dân tệ."

Tưởng chú Hồng sẽ rất tức giận, không ngờ chú lại thở dài nhẹ nhõm, cười khổ nói: “Bốn năm mươi nghìn cũng không tệ, không tệ, không tệ.”

Mẹ tôi cũng an ủi tôi: “Nợ nước ngoài 100.000 tệ, thu hồi được 40.000 đến 50.000 tệ là tốt rồi”. Sau đó cô ấy quay sang tôi hỏi: “Em có thể giúp chú Hồng của em bán nó được không?” 

Đó là cơ hội hiếm có để giúp đỡ mẹ tôi nên tất nhiên tôi không tiếc công sức và bày tỏ ngay quan điểm của mình: “Ừ! Ngày mai tôi sẽ tìm người mua”.

Bác Hồng nói mấy câu lịch sự rồi để cuốn album tem rồi rời đi.

Mẹ tôi vẫn không tin tưởng tôi lắm và hỏi: “Con có chắc chắn về điều đó không? Đừng quá kiêu ngạo và tự gây rắc rối cho chính mình”.

Tôi vỗ ngực nói: "Không sao đâu! Đừng lo lắng."

Sau khi trở về phòng ngủ, tôi bật đèn bàn, cẩn thận quan sát những con tem đã được giặt sạch, tự hỏi nên bán những con tem này cho ai.

Không hiểu sao tôi chợt nhớ đến một người, chuyên gia làm hàng giả nổi tiếng ở thị trường bưu điện, Mắt Chuột.

Người này thường thu thập những chiếc vé bị mốc, ố, tân trang lại và lừa gạt người mới đến.

Chỉ cần bán cho anh ta những vé này.

Tôi đã đối phó với anh ta vài lần và bị anh ta lừa một lần, nhưng tôi vẫn có một tình bạn nào đó. Sau khi thảo luận, tôi có thể có được một mức giá tốt.

Tôi đã lên kế hoạch rồi, nhưng khi nằm trên giường vào ban đêm, tôi cảm thấy lần này trước mặt mẹ tôi vẫn chưa làm đủ.

Bác Hồng nhờ mẹ giúp, mẹ cũng nhờ tôi giúp. Nếu tôi giúp chú Hồng giải quyết vấn đề thì mẹ tôi nhất định sẽ tốt đẹp trước mặt chú Hồng.

Nhưng bạn có thể làm gì để gây ấn tượng với mẹ mình?

Đúng lúc tôi đang buồn ngủ, chuẩn bị ngủ thì một ý tưởng điên rồ chợt nảy ra trong đầu tôi. Mắt chuột có thể lừa người, tại sao tôi lại không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 (5.3) Cơ hội đóng dấu

Tôi lăn ra khỏi giường, đào ra một lọ keo, tìm vài con tem ít giá trị nhất, đặt trước đèn bàn và cẩn thận bôi keo lên mặt sau. 

Tôi đã nghe nói về kỹ thuật này trước đây nhưng chưa bao giờ thử nó. Nó hơi khó sử dụng. 

Đầu tiên tôi bóp một ít keo vào mặt sau của con tem, dùng ngón tay dàn đều và cuối cùng đặt nó vào cửa sổ để khô tự nhiên. 

Sau khi làm xong, tôi lấy một tấm vé mới có lớp chống dính phía sau và so sánh. Kết quả thực sự khủng khiếp. 

Không có sự thay đổi nào cả, không có độ bóng. 

Tôi thử lại, lần này bôi keo càng đều càng tốt, và cuối cùng cũng có một số thay đổi. 

Nhưng so với cảm giác tròn trịa và mượt mà của tấm vé mới thì chỉ có thể miêu tả là lộn xộn. 

Suy cho cùng, con người vẫn không thể cạnh tranh được với máy móc. 

Tôi hơi chán nản. 

Tôi từng coi thường trò lừa đảo mắt chuột nhưng đây thực sự là một công việc mang tính kỹ thuật và không phải ai cũng làm được. 

Tôi đọc rất nhiều thông tin trên điện thoại di động của mình và gửi tin nhắn để nhờ người hâm mộ giúp đỡ. Tôi kết hợp các thông tin hiện có và cải thiện nó từng chút một.

Sau vô số thử nghiệm, tôi đã tìm ra một số thủ thuật. Tôi thay keo bằng hồ dán, pha loãng với nước và trộn đều. Dùng cọ quét nhẹ lên mặt sau của con tem và đặt dưới đèn bàn. Sau đó nướng ở nhiệt độ tỏa ra từ bóng đèn. Cuối cùng, đặt con tem lên bàn cà phê và dùng cốc tròn có bề mặt nhẵn để ấn nhẹ. 

Sau khi mọi việc đã hoàn tất, tôi mang theo một vé mới để so sánh. Màu sắc tròn và mịn, hiệu quả tốt hơn nhiều. 

Sau nhiều lần thử đi thử lại, cuối cùng đến lúc bình minh, nó gần như tốt như đồ thật. 

Tôi phấn khích đến mức không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Tôi nóng lòng lao ra ngoài, hào hứng mở cửa phòng ngủ của mẹ. 

Mẹ tôi tình cờ đang thay quần áo. Cô ấy vẫn chưa mặc áo lót, bộ ngực to tròn, mềm mại như tuyết lộ ra trước mặt tôi. 

Nhìn khung cảnh tuyệt đẹp này, tôi không khỏi choáng váng. 

Mẹ tôi sững sờ, vội lấy tay che bộ ngực trần của mình, tay còn lại nắm lấy chiếc gối rồi ném thật mạnh vào tôi. 

Tôi kết nối mạnh mẽ, xin lỗi rối rít và rút lui. 

Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Đúng như dự đoán, tôi vẫn nhớ mẹ và không thể rời xa. 

Mẹ tôi nghĩ tôi cố ý làm vậy. Sau khi cô ấy bước ra, cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt khó hiểu. 

Tôi vội giải thích: “Mẹ đừng giận, con không cố ý đâu. Nghe con đi, con đã nghĩ ra cách giúp chú Hồng bán những con tem này với giá gốc rồi”.

Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ: “Có đường nào không? Đường nào?”

Tôi đưa những con tem đã làm xong cho mẹ như thể đang ghi công.

Mẹ không biết gì về tem và không thể phân biệt được. 

Sau khi tôi hào hứng giải thích cho mẹ, mẹ tôi dường như đã hiểu rõ hơn một chút. Cô khẽ cau mày hỏi: "Ý anh là... anh muốn lừa gạt người ta?"

Tôi nhanh chóng giải thích: “Đây không phải là nói dối. Chơi tem cũng giống như chơi đồ cổ. Nó phụ thuộc vào thị lực của bạn. Nếu bạn mắc lỗi, bạn chỉ có thể tự trách mình vì sự bất lực của mình. Tôi đã nhận được rất nhiều tem giả trong quá khứ.”

Xét theo phản ứng của mẹ tôi, bà có vẻ không đồng tình với việc tôi làm. 

Tôi cùng cô ấy phân tích kỹ khía cạnh này của vấn đề, sau đó giải thích cho cô ấy, rồi giải thích cho cô ấy biết mắt chuột có thai như thế nào, chú Hồng sao đáng thương đến vậy. Cuối cùng, mẹ tôi cuối cùng cũng cảm thấy hơi động lòng, ngập ngừng hỏi tôi phải làm sao. 

Tôi vạch ra kế hoạch mà tôi đã ấp ủ trong đầu. 

Sau một ngày chuẩn bị, sáng hôm sau tôi và mẹ đi chợ tem.

Đó cũng là sự ban phước của Chúa. Thời tiết hôm nay xám xịt đến mức chúng ta khó có thể nhìn thấy mặt trời. 

Tôi chỉ cho mẹ quầy hàng mắt chuột và đưa cho mẹ cuốn album tem. 

Để gây nhầm lẫn tình hình, tôi cũng đóng góp album tem của riêng mình. 

Mẹ tôi làm theo chỉ dẫn của tôi, để cuốn album tem ở nơi dễ thấy và cố tình đi vòng quanh chợ để thu hút sự chú ý. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi đến đây. Cảm giác có chút kỳ lạ, cô không khỏi nhìn trái nhìn phải. 

Cô ấy đẹp tự nhiên, mặc một chiếc áo khoác dài màu be, đi bốt cao gót và đeo cặp kính cóc to. Cô ấy trông cực kỳ kiêu ngạo và lạnh lùng, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của những người xung quanh. 

Đi một vòng, mẹ tôi dừng lại trước quầy Mắt Chuột, khẽ cau mày rồi cúi đầu kiểm tra. 

Mắt Chuột lập tức tiến tới với nụ cười trên môi, chăm chú hỏi: "Này người đẹp, cô đang mua hay bán?"

Mẹ ngước mắt nhìn anh, nhẹ nhàng ghép cuốn album tem lại, lạnh lùng nói: “Bán đi.”

Mắt Chuột xoa xoa tay, nheo mắt, vẻ mặt thô tục, cười hỏi: "Vậy... cho ta xem một chút được không?"

Mẹ giả vờ lưỡng lự rồi đưa cuốn album tem ra.

Vì mẹ tôi quá nổi bật nên rất nhiều chủ sạp hàng xung quanh đều ghé qua, tò mò muốn xem hàng trên tay bà. 

Mắt Chuột xua tay mắng: "Biến đi! Về sạp của ngươi tham gia vui vẻ đi." Sau đó, anh ấy mở cuốn album tem sau lưng ra, lật qua xem thì có vẻ ngạc nhiên.

"Vé khỉ!"

Có một tiếng cảm thán từ đám đông người xem, và nhiều người khác bị thu hút đến vây quanh quầy hàng. 

Mắt Chuột sợ người khác trộm đồ của mình nên chửi bới đuổi người đi, sau đó mỉm cười hỏi: “Anh lấy những con tem này… từ đâu?” 

Mẹ khoanh tay, lạnh lùng nói: "Con quan tâm mẹ lấy từ đâu ra? Nhiều chuyện vớ vẩn như vậy, con có chấp nhận hay không?"

"Cầm đi, cầm đi! Nhất định phải cầm lấy." Mắt Chuột tỏ ra rất cúi đầu trước tính tình lạnh lùng của mẹ, không ngừng gật đầu, nhưng lại tiếp tục hỏi thăm: “Cái này... Con chỉ muốn hỏi thôi, phiếu bầu của mẹ đáng giá rất nhiều tiền, tốt nhất con nên hỏi rõ ràng.”

Mẹ liếc nhìn anh: “Con cho rằng mẹ ăn trộm à?”

"Không, không, không!" Mắt Chuột vẫy tay nhanh chóng.

Mẹ giả vờ do dự và nói: “Con có thể thắng bằng cách chơi mạt chược”.

"Ồ~!" Mắt Chuột cảm thấy yên tâm đôi chút. 

Ban đầu tôi có ý kiến ​​với mẹ rằng đó là di vật do một ông già trong gia đình để lại. Vì lý do nào đó, mẹ tôi tạm thời đổi ý và nghĩ ra một lý do của riêng mình.

Tuy nhiên, nhận định này khá thuyết phục và phù hợp hơn với danh tính của người mẹ. 

Mắt Chuột gật đầu, dùng nhíp nhặt những con tem lên và xem xét cẩn thận từng con một. 

Tôi đứng gần đó, trong lòng có chút bất an, sợ anh nhìn ra manh mối nào đó, lòng bàn tay đổ mồ hôi. 

Ngược lại, mẹ tôi lại rất bình tĩnh. Rốt cuộc, cô ấy đã có được ai đó thông qua một cảnh quay lớn. Cô biết rõ những con tem mình đang cầm là tem giả nhưng trông cô vẫn bình thường, khuôn mặt xinh xắn hơi nhếch lên, không nhìn thẳng vào người khác và luôn giữ thái độ trịch thượng. 

Người ta nói rằng với con mắt tinh tường của loài chuột thì không thể không nhìn thấy được. Có lẽ là bởi vì khí tức của mẹ quá mạnh, lại có quá nhiều người xung quanh, tôi không khỏi có chút mất kiên nhẫn. 

Để đề phòng, tôi chào trước Lão Bài, một chủ quán mà tôi biết rõ, đồng thời nhờ anh ta tiếp tục đánh trống bên cạnh để cản trở khả năng phán đoán bằng mắt chuột của tôi. 

Hơn nữa do thời tiết nên tầm nhìn kém, sau lần hành quân vừa rồi, anh thực sự không nhìn thấy manh mối gì. 

Nhưng suy cho cùng, Mưu Sắc Ngạc Diệp đã kinh doanh lĩnh vực này nhiều năm và đã quen với việc thận trọng. Sau khi kiểm tra xong, anh vẫn có chút lo lắng. Anh bật đèn huỳnh quang trên quầy hàng và chuẩn bị nhìn nó lần nữa dưới ngọn đèn. 

Trái tim tôi vừa mới nhẹ nhõm lại trỗi dậy. Lúc tôi đang nghĩ cách giải quyết, mẹ tôi tỏ vẻ sốt ruột, giọng lạnh lùng: “Hình như con không chơi với nó nữa à? Không muốn thì cứ lấy đi, mẹ sẽ tìm người mua khác”.

Các chủ sạp xung quanh lập tức hoan hô và hưởng ứng. Mắt Chuột vốn đã có chút lo lắng và phấn khích, nhưng việc bị những người xung quanh làm ồn ào như vậy lại khiến anh càng khó chịu hơn. Làm thế nào anh ta có thể bình tĩnh và xác định các con tem? 

Tôi đứng sang một bên nhìn anh ta nhìn chằm chằm vào tấm vé khỉ trên tay, cảm thấy vô cùng căng thẳng. Vài chục giây này dài và không thể chịu nổi như ngày, năm và thế kỷ. 

Lúc này, điều tôi sợ nhất là sắc mặt của anh ta đột nhiên thay đổi, hét lên: "Phiếu bầu này đã bị đánh cắp." 

May mắn thay, điều này đã không xảy ra. Sau khi quan sát một lúc, con chuột đặt con tem trở lại cuốn album, sau đó lấy những con tem khác ra và bắt đầu nhận dạng. 

Cuối cùng sau khi đọc xong, Mắt Chuột nói: "Chúng ta vào trong nói chuyện nhé."

Mẹ không hề động lòng, lạnh lùng nói: “Chúng ta nói chuyện ở đây đi. Con muốn mua thì cho ta một cái giá tốt. Ta đang bận ở đây.”

"Được, được!" Sợ mẹ tức giận không bán nữa, Mắt Chuột trầm ngâm một lát rồi nói: “Một trăm ba mươi nghìn, một lần.”

Mẹ tôi chưa kịp nói gì thì Lão Bài đã lao tới cứu và hét lên: "Ối ~! Con thật độc ác."

Mắt Chuột không được người khác ưa chuộng nhưng khi thấy anh chiếm được lợi thế lớn như vậy, mọi người xung quanh bắt đầu la ó. Khuôn mặt của Chuột Ngôn hơi đỏ lên, cuối cùng hắn nghiến răng nghiến lợi nói: “Một giá, 150.000.”

Giá này là đủ rồi. Tôi đang định ra hiệu bí mật cho mẹ, nhưng mẹ tôi đã lạnh lùng nói: “Thỏa thuận đi.”

Giao dịch xong, mẹ tôi dứt khoát rời khỏi chợ, theo sát tôi. Còn chuyện gì xảy ra sau mắt chuột, điều đó nằm ngoài phạm vi xem xét của chúng tôi. 

Ngồi ở ghế phụ, tôi lén nhìn mẹ, không khỏi khâm phục: "Mẹ, mẹ diễn giỏi thật đấy, kỹ năng diễn xuất của mẹ cũng đỉnh cao. Nếu mẹ dừng lại ở đó, khí chất đó... tsk tsk tsk ~!"

Mẹ cầm vô lăng liếc nhìn tôi: “Con xinh lắm phải không?”

Tôi gãi đầu, cười ngốc nghếch nói: “Con cảm thấy tốt vì có thể giúp được mẹ.”

Một lúc sau, mẹ tôi mặt thản nhiên nói: “Sau này đừng giở trò lừa đảo như vậy nữa”.

"Thật tuyệt phải không? Chú Hồng không phải cũng bị lừa sao? Chúng ta đang cố gắng giúp đỡ người khác." Tôi sờ cằm, trầm ngâm một lúc rồi nói tiếp: "Nhưng nếu suy nghĩ kỹ, bạn có thể kiếm được nhiều tiền như vậy trong một lần. Vậy thì chúng ta hãy thu thập một số vé cũ, cải tạo và bán đi, chẳng phải chúng ta sẽ kiếm được bộn tiền sao?"

Mẹ khinh thường khịt mũi: “Mẹ nghĩ con sắp dấn thân vào con đường phạm tội.”

Tôi cười khúc khích nói: “Anh nói thế đấy, em biết, bây giờ em vẫn đang là sinh viên, em phải đặt việc học lên hàng đầu”.

"Thật tốt khi biết."

Mẹ tập trung lái xe và không nói chuyện với tôi nữa.

Kể từ đêm đó, mẹ con tôi hiếm khi ở riêng với nhau. Nhờ chú Hồng mà hai mẹ con chúng tôi đã làm việc với nhau rất ăn ý nên tìm lại được phần nào cảm giác như xưa.

Tôi lặng lẽ nhìn mẹ sang một bên. Trang phục hôm nay của cô có chút khác biệt so với trước đây. Để phù hợp với khí chất của nhân vật, cô đã đặc biệt diện một chiếc váy da màu đen và trang điểm đậm với đôi môi đỏ rực trên khuôn mặt. Ming đang đi một đôi bốt cao gót màu đen, với chiếc quần lót màu da thịt giữa cổ bốt và gấu váy. So với thế giới tuyệt đối của nữ sinh trung học, nó hoàn toàn khác. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi ăn mặc như thế này. Cô ấy không những không khó tính mà còn hoang dã và hung hãn hơn một chút. Cô ấy thực sự khác hẳn với người phụ nữ công sở có khí chất nổi bật ngày xưa. 

Nếu mẹ tôi mặc bộ đồ này mà tôi đè mẹ vào ghế sau xe, nửa đẩy mẹ đi nửa đường… không biết sẽ như thế nào. 

Khi tôi đang nghĩ ngợi thì mẹ tôi quay lại nhìn tôi. Vì lương tâm cắn rứt của cô ấy, tôi hoảng sợ quay đầu sang một bên. 

Khi chú Hồng biết tin chúng tôi bán được vé với giá mới, chú vô cùng vui mừng và nói sẽ thưởng cho chúng tôi 50.000 nhân dân tệ. 

Tôi rất muốn nhưng mẹ tôi nhất quyết từ chối. 

Sau nhiều lần từ chối, chú Hồng không nài nỉ nữa mà cảm ơn rối rít. Anh lập tức đặt bàn ăn tối tại khách sạn Đường Triều để bày tỏ lòng biết ơn. 

Người mẹ vui vẻ nhận lời, thậm chí còn mặc váy dạ hội để đi dự tiệc. 

Trong bữa tối, chú Hồng tò mò hỏi han toàn bộ sự việc. Được sự cho phép của mẹ tôi, tôi kể lại quá trình chi tiết. 

Bác Hồng giơ ngón tay cái lên, liên tục khen tôi là chàng trai có triển vọng, lại liên tục nâng cốc chúc mừng tôi, khiến tôi có chút xấu hổ. 

Không hiểu sao mẹ tôi không những không ngăn cản mà còn khuyến khích chú Hồng rót rượu cho tôi dù cố ý hay vô ý. 

Tôi có chút cảnh giác, lúc uống rượu muốn kéo mẹ đi uống rượu. Có lẽ cô ấy đã nhận ra suy nghĩ của tôi và làm tôi say là cách dễ dàng và dễ dàng nhất. 

Chúng tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ bên nhau nhưng Beibei lại không vui. Đó là một điều vui vẻ và thú vị nhưng tôi đã không chào cô ấy. Cô bé hờn dỗi với mẹ con tôi từ chiều đến giờ. 

Vào cuối bữa tối, tôi khá tỉnh táo. Chú Hồng ban đầu muốn tìm người chở chúng tôi về nhà nhưng mẹ tôi từ chối. 

Sau khi tạm biệt tôi lên taxi. Gió thổi mạnh khiến tôi hơi choáng váng, tôi dựa vào người Beibei nhưng cô ấy đẩy tôi sang một bên với vẻ mặt chán ghét. 

Sau khi xuống xe, tôi cố tình giả vờ đứng không vững. 

Mẹ tôi nhờ Beibei giúp tôi lên lầu nhưng Beibei vẫn tức giận và đẩy tôi về phía mẹ. 

Đây chính xác là những gì tôi muốn. Tôi tựa vào bên mẹ, lẩm bẩm rồi được mẹ dìu vào thang máy. 

Mẹ mặc váy đen dài đến đầu gối, đi giày cao gót đen; tóc cô được buộc cao và cô đeo một chiếc vòng cổ bằng ngọc trai trên chiếc cổ dài trắng nõn. 

Kiểu dáng không tay, cổ hở, hở vai, trắng trẻo và tròn trịa; Bộ ngực căng tròn và săn chắc nâng đỡ chất liệu mềm mại, cổ chữ V khoét sâu khiến bộ ngực nhiều mỡ. 

Tôi đã không trút giận trong hơn một tháng. Trong lòng tôi ngứa ngáy, và với sự kích thích của rượu, toàn thân tôi choáng váng. Đôi mắt tôi nhìn chằm chằm vào khe ngực đầy đặn và mập mạp, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon thả, tham lam ngửi mùi nước hoa trên người cô, cảm nhận được nhiệt độ trên cơ thể cô, toàn thân như tan chảy. 

Mẹ sờ vào mắt tôi, đưa tay véo thật mạnh vào eo tôi, dùng mắt cảnh cáo. 

Có Beibei ở bên cạnh, mẹ tôi rõ ràng sẽ không phản kháng nên tôi cọ xát thật mạnh vào mẹ. 

Sắc mặt mẹ ủ rũ, có chút tức giận và bất lực. 

Sau khi ra khỏi thang máy, Beibei đi tới phía trước, lấy chìa khóa ra mở cửa. Thừa dịp, mẹ tôi thấp giọng cảnh cáo: “Đừng tưởng mẹ không biết con giả vờ uống nhiều, đứng yên cho mẹ.”

"Ừm~!" Tôi rên rỉ nhưng không chịu đứng thẳng, cọ sát vào mẹ như một vũng bùn mềm. 

Cuối cùng sau khi vào phòng, mẹ tôi đưa tay ra và cố đặt cô ấy nằm xuống ghế sofa. 

Làm sao tôi có thể để cô ấy thực hiện mong muốn của mình được? Lúc mẹ nằm xuống, tôi đưa tay nắm lấy cổ tay mẹ, kéo mạnh mẹ xuống ghế sofa, mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã dùng tay chân ôm chặt mẹ rồi cuộn mẹ thành một quả bóng.

"Lăng Hiểu Đông! Ta muốn giết ngươi! Thả ta ra!" Mẹ vừa sợ vừa giận, mắng lớn và giãy dụa. 

Tiếc thay, mẹ tôi cũng uống nhiều rượu nên cơ thể hơi yếu. Cô ấy bám chặt vào tôi và không thể dùng được chút sức lực nào. 

"Em yêu~! Hmm... mềm quá." Tôi giả vờ uống nhiều, không những đưa tay lên xuống lau dầu trên người cô mà còn không quên lợi dụng cô. 

Mẹ biết tôi giả vờ nhưng chẳng làm gì được nên mẹ tức giận đến mức vặn mạnh cánh tay tôi. 

Beibei ngây thơ và thậm chí còn không nghĩ rằng tôi đang lợi dụng mẹ mình. Anh ta vẫn ở bên cạnh hét lên: "Mẹ ơi! Đánh nó đi! Đánh nó thật mạnh!"

Mẹ giận quá! Hét lên: "Ngươi gây sự cái gì! Giúp ta đưa ca ca của ngươi tránh ra!"

"Tôi không dám, anh trai tôi uống nhiều quá, nhỡ anh ấy tức giận dây dưa với tôi thì sao?" Bối Bối nhếch miệng, tựa hồ đang sợ hãi, nhưng trong lời nói lại mang theo một tia khinh thường. 

Nghe cô nói vậy tôi thực sự vui mừng. Trước mặt Beibei, tôi đã cố gắng hết sức để lợi dụng mẹ nhưng mẹ tôi lại không thể làm gì được. 

Mẹ tôi nóng lòng muốn đuổi tôi đi, nhưng Beibei vẫn hét lên: “Anh trai tôi tưởng cô là chị Y Y. Không có gì, cứ bắn nát đầu anh ta đi! Giờ anh ta say rồi, không biết đau đến thế nào đâu.”

Mẹ tôi giận dữ nói: “Mẹ nghĩ con mới là kẻ đáng bị đánh! Hãy đến giúp con nhanh lên”.

"Tôi cần đi tiểu." Bối Bối lè lưỡi đi vào phòng tắm. 

Tôi nhân cơ hội, ấn mạnh mẹ vào dưới người, vén váy dạ hội lên rồi đưa thẳng vào giữa hai chân mẹ.

Mặt mẹ tôi lúc đỏ lúc trắng. Cô ấy nắm lấy cổ tay tôi và cố gắng kéo nó ra khỏi váy. Cô nhỏ giọng nói: "Lăng Hiểu Đông, anh đang tìm cái chết!"

Tôi giả vờ không nghe thấy, đặt tay lên gò mộ, vuốt ve, xoa thật mạnh.

Mẹ tôi cố gắng ngăn tôi lại và tôi ấn xuống hết mức có thể. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có gì đó không ổn ở tay mình. Tôi sững sờ một lúc, rồi ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót.

Phát hiện bất ngờ này khiến tôi rất phấn khích. Mẹ tôi dù là người đẹp thành phố nhưng vẫn ăn mặc kín đáo. Có lẽ cô ấy mặc nó để phù hợp với trang phục dạ hội. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mặc đồ lót gợi cảm như vậy. 

Rõ ràng mẹ tôi đã cảm nhận được sự thay đổi ở tôi và có lẽ đã đoán được điều tôi khám phá ra. Mặt cô ấy đỏ bừng và dùng móng tay véo thật mạnh vào cánh tay tôi. Cô thấp giọng mắng: "Lăng Hiểu Đông, mau đứng dậy! Nếu lại làm loạn, ngươi... tin hay không ta sẽ cắn ngươi!"

Những gì mẹ tôi nói nghe có vẻ hơi mơ hồ, giống như lời tán tỉnh của đôi tình nhân trẻ. Chưa kể cô ấy chỉ đang cố dọa tôi thôi, cho dù cô ấy có cắn tôi thật thì cũng cảm giác khá sướng. 

Có lẽ mẹ tôi cũng cảm thấy điều mẹ nói có gì đó không ổn. Cô ấy dùng một tay giữ móng vuốt Lushan bừa bãi dưới váy, tay kia đặt lên ngực tôi, dùng hết sức đẩy nó ra. Mặt cô đỏ bừng, cô cắn chặt đôi môi mỏng, nghiêm khắc mắng: “Nếu còn tiếp tục như vậy thì đừng quay lại nữa.”

Tôi biết mẹ tôi quá rõ. Cô ấy là một người nói nhiều, chứ đừng nói đến những điều vô nghĩa. Dù tôi có phá bỏ ngôi trường, mẹ tôi vẫn phải mở cửa cho tôi khi về đến nhà. 

Ngoài ra, tôi đã quá bận tâm đến tinh dịch và quá hứng thú nên tôi không thể quan tâm được nữa. Tôi dùng ngón tay mở đũng quần, thọc cả bàn tay vào đó, cầm chắc cái phần phình ra đầy đặn trong tay như một cái bánh bao hấp. 

Những bộ phận quan trọng của mẹ tôi bị tôi ôm vào lòng, mẹ không khỏi rên rỉ. Cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy, cô co rúm lại. Sau đó cô bắt đầu dùng tay chân giãy giụa một cách thô bạo, nhưng vì sợ Bắc Bắc phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ nên cô không dám gây ra quá nhiều tiếng ồn. 

Tôi dùng lòng bàn tay quấn cái mu giống như cái bánh bao và xoa mạnh một lúc. Tôi dùng ngón tay nhéo vào môi âm hộ mỏng manh và đầy đặn rồi bóp nhẹ. Sau đó tôi mở cái lỗ đã đóng và chui vào cái lỗ mật ong mỏng manh và ấm áp. 

"Hmm..." Mẹ cau mày, ậm ừ, cơ thể ngừng giãy giụa ngay lập tức. 

Tôi ép mẹ và nhìn khuôn mặt đỏ bừng thanh tú của mẹ. Những ngón tay của tôi từ từ chìm vào vết nứt của cái lỗ. Tôi cảm thấy ướt và dính. Phần thịt mềm của bức tường khoang bị ép từ mọi hướng. Nó mềm như mỡ và giống như miệng em bé, ngọ nguậy nhẹ nhàng. 

Tai mẹ chợt nóng bừng xấu hổ, thân trên căng thẳng, thân dưới co rúm lại trên ghế sofa. Nhưng cơ thể cô ấy đã bị tôi ép chặt, dù muốn thoát cũng không thể thoát được. 

Tôi không cho mẹ tôi thời gian để phản ứng. Tôi dùng ngón giữa đào và khám phá khoang, dùng ngón cái ấn vào âm vật mềm mại và mịn màng, ấn vào như thể bị nhiễm điện. 

Hai lần đầu tiên tôi đã vội vàng và không thể chơi cẩn thận. Lần này tôi phải sử dụng tất cả những kỹ năng độc đáo mà tôi đã học được trên Yiyi lên mẹ tôi. 

Những đầu ngón tay lần theo các nếp gấp của khoang và lần theo nó một cách mạnh mẽ. Mẹ nhíu mày, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, rên rỉ. Cô muốn hét lên nhưng không thể phát ra âm thanh nào. Cô không thể phân biệt được đó là đau đớn hay khoái cảm.

Làm được một lúc, tôi cảm thấy mật ong dính từ lỗ tràn ra khắp tay. 

Tôi không thể không cảm thấy hạnh phúc. Dù bề ngoài mẹ tôi có phản kháng thế nào đi chăng nữa thì cơ thể bà vẫn rất lương thiện. 

Tôi nằm bên tai mẹ, thở hổn hển: “Mẹ ơi, mẹ cũng cảm thấy phải không?”

Mẹ mở to mắt, giọng ủ rũ ngượng ngùng, mẹ thì thầm: "Con không cần phải giả vờ nữa phải không? Đứng dậy nhanh lên!"

Chỉ có kẻ ngốc mới làm điều đó. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, nhét ngón tay vào lỗ và liên tục di chuyển ra vào. 

Mẹ kìm nén tiếng rên rỉ, đưa tay nắm lấy khóe miệng tôi, xé thật mạnh. 

Tôi đau đớn rơi nước mắt nhưng vẫn tiếp tục cử động đôi tay, che đi bộ phận mu căng phồng và mềm mại, những ngón tay ra vào nhanh chóng như được gắn động cơ. 

"Ừ~!" Mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng. Cô ấy kẹp chặt chân, một tay giữ cổ tay tôi, tay kia xé khóe miệng tôi. Mặt cô đỏ bừng, cơ thể vùng vẫy dữ dội, im lặng phản kháng. 

Khi ngón tay của cô di chuyển ra vào trong khoang, cô vô tình chạm vào một miếng thịt mềm mịn phía trên, cơ thể mẹ cô run rẩy kịch liệt. 

Trực giác mách bảo rằng đây có thể là điểm yếu của mẹ tôi nên tôi đặt đầu ngón tay lên miếng thịt mềm và cạy thật mạnh. 

Cứ như thể một công tắc đã được bật lên. Thân hình mảnh dẻ của mẹ run rẩy, nét mặt nhăn nhó vì đau đớn, hơi thở càng lúc càng gấp, chất dịch trong âm đạo không ngừng trào ra. 

Tôi không khỏi thầm ngưỡng mộ mẹ tôi thực sự được làm từ nước. Mỗi lần dính và trơn trượt là nó chảy khắp nơi. 

Tôi không biết bây giờ mẹ tôi cảm thấy thế nào. Cô ấy hẳn phải rất thoải mái. Đôi bàn tay nhỏ bé đang xé nát tôi dừng lại, thay vào đó chúng ấn vào ngực tôi và đẩy mạnh. 

Khuôn mặt xinh đẹp và trắng nõn đỏ đến mức như sắp chảy máu. Đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại, miệng hơi hé mở, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên ngắn. 

Đây là lần đầu tiên tôi cẩn thận quan sát phản ứng của mẹ ở khoảng cách gần như vậy. Tôi luôn có cảm giác mẹ sắp lên đỉnh? 

Nhưng khi nghĩ lại, tôi thấy điều đó là không thể. Mẹ tôi không phải là loại phụ nữ không thỏa mãn với những ham muốn của mình. Làm sao cô ấy có thể lên đỉnh chỉ bằng cách dùng tay hai lần? 

Với suy nghĩ này trong đầu, ngón tay của cô di chuyển càng lúc càng nhanh, phản ứng của mẹ cô càng lúc càng mãnh liệt. 

Đúng lúc này, bên tai tôi chợt vang lên tiếng bước chân. Não tôi nóng lên và tôi dùng lực ở tay. Tôi cảm thấy một chuyển động vặn vẹo dữ dội trong lỗ mật ong của mình. Mẹ tôi thốt lên một tiếng “ah”, cơ thể mảnh khảnh của bà run rẩy dữ dội như lên cơn co thắt. Phần dưới bông hoa nở rộ, những dòng mật trào ra như thủy triều. 

Tôi đã bị sốc. Mẹ tôi có đạt cực khoái không? 

Tôi chưa kịp hiểu ra thì Beibei đã vào phòng khách. 

Tôi vội vàng nằm lên người mẹ giả vờ ngủ, lẩm bẩm trong giấc ngủ nhưng không nỡ rút ngón tay ra khỏi lỗ, vì sợ không có vật cản, nước đặc sẽ chảy khắp nơi trong lỗ. 

Beibei thay quần áo và ra gặp chúng tôi như thế này. Anh ta tỏ vẻ bối rối, cau mày, có chút thích thú nói: "Còn gây rắc rối à? Cậu bao nhiêu tuổi rồi mà còn nằm trên người mẹ, hành động như một đứa trẻ."

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ ngày càng siết chặt hơn. Khi Beibei nói, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy co giật nhanh chóng, điên cuồng siết chặt ngón tay của tôi. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn không nói chuyện?"

Tôi giả vờ say nên không cần để ý đến cô ấy. 

Mẹ còn chưa phục hồi lại dư vị sau khi lên đỉnh, cắn chặt môi dưới, cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Mặc dù Beibei không nhìn thấy đáy váy của mẹ nhưng rõ ràng cậu ấy rất bối rối và đi về phía ghế sofa. 

Tôi lén nói điều gì đó không hay, nhưng tôi không thể để cô ấy nhìn thấy mẹ tôi ở khoảng cách gần như thế này được. 

Tôi vừa định lên tiếng thì mẹ tôi chợt hít một hơi, vội vàng nói: “Về nhà ngủ đi!”

Bối Bối giật mình, vẻ mặt khó hiểu nói: "Tôi... tôi sẽ giúp cậu có được anh trai tôi..."

"Không, tôi tự làm. Cậu về nhà nhanh đi."

"Tôi... tôi không ngủ được..." Bối Bối có chút rụt rè. 

Mẹ tôi có chút lo lắng, mắng: “Không ngủ được thì về nhà đọc sách đi!”

Bối Bối không biết tại sao mẹ lại tức giận như vậy. Anh ta mím môi và gần như kêu lên vì bất bình. Anh muốn nói gì đó, nhưng sau một lúc do dự, anh tức giận quay người đi về phía phòng ngủ. 

Sau khi mẹ đi rồi, mẹ tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Phòng khách trở lại im lặng, chỉ còn lại tiếng thở nhẹ của mẹ. 

Sau một hồi trách móc, tôi đứng dậy khỏi lòng mẹ. Tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt mờ sương, trán lấm tấm mồ hôi, mái tóc bù xù dường như vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cao trào. 

Tôi và mẹ nhìn nhau, có vẻ hơi xấu hổ. 

Hồi lâu, mẹ vặn cái eo thon, mật trong khoang vặn vẹo, cố gắng thoát ra khỏi tay mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới hạ giọng nói: “Đủ rồi! Đứng dậy nhanh lên!”

Tôi rút ngón tay ra khỏi lỗ, ngón tay ướt và trơn như một lớp hồ trắng. 

Tôi không biết mình đang nghĩ gì mà trước mặt mẹ, tôi đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng và mút thật mạnh. 

Mắt mẹ tôi lập tức mở to. Cô sốc lắm, tát vào má tôi, dạy tôi như khi còn nhỏ: “Cho cái gì vào miệng cũng được!”

Nói xong, mẹ tôi dường như cảm thấy có gì đó không đúng, má càng đỏ bừng, dùng tay chân nhấc tôi ra khỏi người. Với một tiếng “bụp”, một chiếc giày cao gót của cô bị đá ra, để lộ đôi chân trắng nõn và mềm mại. 

Tôi ấn mạnh vào mẹ và van xin: "Mẹ ơi, cho con một lần nữa thôi. Làm ơn, con khó chịu quá. Chỉ một lần thôi, lần cuối cùng. Mẹ có được không?"

Mẹ giận dữ thì thầm: "Con đã nói điều này bao nhiêu lần rồi? Con nói xong rồi à? Nhanh lên!"

Tôi ôm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ như một đứa trẻ, hương thơm ấm áp phả vào mặt. Nó khiến tim tôi rung động, tôi van nài: "Mẹ ơi, xin mẹ. Lần cuối cùng, lần cuối cùng, mẹ có làm được không ~!"

"Đừng làm vậy nữa! Hãy đứng dậy nhanh lên."

"Tôi sẽ không! Nếu bạn không hứa với tôi, tôi sẽ không đứng dậy." Tôi vùi mặt vào ngực mẹ, ngơ ngác nói. 

Mẹ nghiêm khắc cảnh cáo: “Mẹ đếm một, hai, ba. Nếu con không đứng dậy nữa, mẹ sẽ cắt đứt quan hệ giữa mẹ con! Mẹ sẽ làm theo lời mẹ nói, con có tin hay không?”

Những lời này khiến tôi có chút sợ hãi. Nếu mẹ đếm thật ba lần mà tôi không dậy nổi, mẹ thật sự dám đuổi tôi ra khỏi nhà. 

Nhưng cứ đứng dậy như thế này, tôi thực sự không muốn làm gì cả. 

Trong chớp mắt, mẹ chưa kịp đếm, tôi đã vội nói: “Mẹ thoải mái không quan tâm đến con sao? Con không thể ích kỷ như vậy được phải không?”

Mẹ tôi đỏ mặt trước lời tôi nói, nhất thời nổi giận đến mức coi thường cách cư xử của mình và cào vào mặt tôi như một con mèo cái điên. 

Tôi tập né, liên tục nói: "Anh nói không, nhưng có nhiều nước hơn nước... Ối ~! Đau quá, đau quá ~!"

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã bắt đầu xé khóe miệng tôi ra lệnh ngăn tôi nói tiếp.

Có lẽ tôi đã chạm vào điểm đau đớn. Để che đậy sự xấu hổ, mẹ tôi dùng hết sức lực, như muốn xé nát miệng tôi.

Tôi rơi nước mắt từ khóe mắt đau đớn và không ngừng cầu xin sự thương xót. Một lúc lâu sau, cuối cùng mẹ tôi cũng dừng lại.

“Anh có biết là đau không?” Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Sao con không dậy?”

Tôi xoa xoa khóe miệng bỏng rát, không để mẹ có thời gian bình tĩnh lại. Tôi tiếp tục nói: “Anh đúng là con vịt bướng bỉnh, muốn nhưng không thể buông bỏ được”.

Đúng như dự đoán, mẹ tôi lại nổi cáu với tôi và đưa tay ra đỡ lấy tôi. 

Tôi ấn mạnh cô ấy xuống và lợi dụng lúc bối rối để cởi quần. 

Bối Bối ở phòng bên cạnh, mẹ cũng không dám làm ồn. 

Tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ thật lâu, cảm nhận bộ ngực mềm mại xuyên qua lớp áo mình. Tim tôi đập thình thịch và tôi không thể kiểm soát được nữa. 

Nhìn thấy đôi mắt ngấn nước, đôi má choáng váng, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng và vẻ mặt quyến rũ của mẹ, tôi không khỏi cúi đầu hôn thật mạnh vào mẹ. 

Mẹ sững sờ một lúc rồi tỉnh lại và tát vào bên trái mặt tôi. 

Không biết có phải là tác dụng tâm lý hay không, nhưng tôi cảm thấy cái tát đó hơi mềm và yếu. Nó không những không đau mà còn khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 (5.4) Ôm mẹ và đụ mẹ

Mẹ và tôi nhìn nhau một lúc rồi lại bắt đầu giằng co dữ dội. 

Tôi ép mẹ tôi phục tùng và quyết định giết bà trước. Không để ý đến sự ngăn cản của mẹ, tôi vén chiếc váy đen lên, đẩy chiếc quần chật hẹp sang một bên, ôm lấy con cặc vốn đã cứng như sắt của mình rồi nhét vào dưới váy mà không cần suy nghĩ. 

Mẹ tôi vẫn đang vùng vẫy với tôi lần cuối, nghiến răng nghiến lợi và dùng tay đẩy đi, nhưng lạ thay, chân bà không bị kẹp chặt. 

Tôi nhân cơ hội đưa con cặc của mình về phía trước, nhìn xa đến quy đầu, tôi cảm thấy khe hở của lỗ đã lấm bùn, mật dính vẫn tràn ra. 

Tôi gầm gừ một tiếng nhỏ, nhắm vào đùi tôi và ấn mạnh, đẩy eo và hông về phía trước, dùng quy đầu to màu đỏ của mình cọ xát mở ra môi âm hộ đầy đặn và ẩm ướt rồi siết chặt vào. 

Vì bị tôi tấn công bất ngờ nên mẹ tôi vẫn chưa kịp phản ứng. Cô thở hổn hển, mở miệng và sững người trong giây lát. Cô ấy phát ra một tiếng “ah” và rên rỉ như thể bị vắt ra khỏi cổ họng. 

Cùng lúc đó, phần thịt mềm trong âm đạo lập tức quấn quanh cặc, mật béo ngậy không ngừng chảy ra như đập. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, bình tĩnh lại, sau khi thích ứng với sự chật hẹp của lỗ mật, tôi từ từ đẩy con cặc to lớn vào trong. 

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ ấm áp, mịn màng, mềm như mỡ. 

Âm đạo chật hẹp như được mở rộng ra. Khi vòi tiếp tục tiến sâu hơn, các nếp gấp của thành khoang dường như bị san phẳng. 

"Ừm~!" Mỗi lần con cặc vào sâu hơn, mẹ tôi lại nhíu mày và thỉnh thoảng lại thở ra một hơi nhẹ. 

Cuối cùng, quy đầu tiến đến cuối lỗ mật và ép vào phần thịt tử cung mềm mại, đàn hồi. Cơ thể tôi tê cứng và dương vật của tôi cứng và sưng tấy. 

Tôi biết lúc này không thể cho mẹ thời gian để thở nên tôi hít một hơi thật sâu, đặt một đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ lên vai, duỗi thẳng người và bắt đầu đụ mẹ như một đống từ trên xuống dưới. 

Do vị trí này, con gà trống có thể đi rất sâu, mỗi khi chạm tới đáy lỗ, đập mạnh vào tử cung đầy đặn và mềm mại.

Mẹ muốn lớn tiếng ngăn cản nhưng tôi không cho mẹ cơ hội. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy mở miệng, tôi đều dùng sức mạnh hơn một chút, như muốn làm tan nát trái tim cô gái, lời trách mắng gay gắt biến thành tiếng rên rỉ, thở hổn hển. 

Cơ thể tôi gần như che phủ mẹ tôi, và tôi đụ mẹ ngày càng mạnh hơn, gần như không cho mẹ cơ hội thở. 

Cơ thể mẹ tôi thực sự rất bụ bẫm. Không chỉ làn da của cô ấy mềm mại đến mức tưởng như có thể vắt ra được nước mà cái miệng nhỏ bên dưới cũng tràn ngập hơi nóng. Khi gà đẩy vào và ra sẽ phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít”. Mặc dù âm thanh không lớn lắm nhưng trong căn phòng yên tĩnh lại có vẻ đặc biệt chói tai. 

Tôi rất muốn hỏi mẹ bây giờ mẹ cảm thấy thế nào, nhưng lại sợ vừa nói ra sẽ khiến mẹ trở về thực tại. 

Tôi đặt tay lên bầu ngực của mẹ, nhào thật mạnh qua quần áo và đụ mẹ hơn trăm lần trong một hơi thở. Tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của mẹ bỗng run lên, bụng co giật, lông mày nhíu lại, sắc mặt tái nhợt, trông yếu ớt đến mức không thể chịu nổi. So với bản tính độc đoán thường ngày, cô ấy hoàn toàn khác. 

Tôi yêu vẻ ngoài của mẹ tôi như một người phụ nữ nhỏ bé đến nỗi tôi không thể dừng lại. Với dòng nước tràn ra, tôi đập vào âm hộ cô ấy với lực ngày càng lớn. Tôi đẩy quy đầu của mình xuống đáy hết lần này đến lần khác, không chút thương xót. Tôi dùng sức mạnh như sấm sét đập vào phần thịt mềm dưới đáy lỗ, hy vọng đưa mẹ tôi lên đỉnh dục vọng càng nhanh càng tốt. 

Một trong những đôi chân trắng to lớn của mẹ tôi đặt lên vai tôi. Mặc dù cô ấy không mang đôi tất yêu thích của tôi, nhưng làn da mịn màng, thanh tú và đôi chân trong suốt như pha lê của cô ấy lại là một vẻ đẹp khác. 

Có lẽ tư thế này không thoải mái lắm. Mẹ không ngừng điều chỉnh cơ thể, không chỉ để thoát khỏi cuộc giao hợp khó chịu này mà còn để có được tư thế thoải mái hơn. 

Tôi không thể kiềm chế được đến mức đó nên đã trấn áp mẹ và càng chiến đấu càng dũng cảm hơn. 

Con cặc to và cứng lấp đầy phòng hoa, phần thịt âm đạo mềm mại quấn quanh thân con cặc. Khi được đút vào, mật ong ấm áp và mịn màng chảy khắp nơi khiến đùi dính và trơn trượt. Cảm giác này đơn giản là tuyệt vời. 

Chưa hài lòng, tôi đưa tay định cởi cúc áo mẹ nhưng mẹ phát hiện ra ý định của tôi và đưa tay ra ngăn cản. 

Tôi nhìn thấy sự cảnh cáo trong mắt cô ấy, tôi không dám quá tự phụ nhưng cũng không coi trọng điều đó. Tôi nghĩ, mình đã yêu rồi thì nhìn ngực cô ấy có gì sai? 

Sau đó tôi nghĩ về điều đó và nhận ra rằng môi trường có thể nguy hiểm. Dù sao Bối Bối ở ngay sát vách, có thể ra ngoài bất cứ lúc nào, cũng không nên quá lộ liễu.

Nghĩ đến đây, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng. Tôi ghé vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, nếu Bắc Bắc ra ngoài mà thấy chúng ta thế này thì không tốt đâu.” 

Mẹ tôi nghe vậy giật mình, rồi bắt đầu đẩy tôi thật mạnh.

Tôi vội nói: “Mẹ, nếu mẹ tiếp tục như vậy, Bắc Bắc có thể sẽ nhìn thấy mẹ. Mẹ hợp tác một chút để con xuất tinh nhanh nhé?”

Mẹ tôi nhìn chằm chằm, không nói gì và bắt đầu vùng vẫy dữ dội. Tôi vội bàn bạc: “Chúng ta về nhà được không?”

Bạn có thể dành thời gian khi trở về nhà. 

Có lẽ mẹ không muốn ở trong phòng khách, vì rốt cuộc ở đó quá nguy hiểm. 

Nhưng cô ấy không gật đầu đồng ý, cô ấy chỉ thở hổn hển và trừng mắt nhìn tôi. 

Không hiểu sao mẹ càng cư xử như vậy tôi càng hưng phấn và càng muốn bắt nạt mẹ. 

Tôi nói đùa: “Sau này nếu anh có hét lên thì cũng đừng trách tôi.”

Nói xong, không để mẹ kịp phản ứng, mông mẹ nâng lên hạ xuống như người đóng cọc, mẹ bắt đầu đụ âm hộ mình một cách điên cuồng với con cặc thẳng đứng. 

Mẹ nghiến răng cố gắng không phát ra âm thanh. Cô ấy nắm chặt bàn tay màu hồng của mình và đánh mạnh vào đầu tôi. 

Đúng lúc tôi đang muốn tiếp tục tăng cường độ thì đột nhiên nghe thấy tiếng cửa mở, khiến tôi sợ đến mức suýt xuất tinh. 

Tôi nhanh chóng ngừng cử động, đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống, nằm lên người mẹ, ngáy và giả vờ ngủ. 

Tôi chỉ nghe thấy tiếng bước chân trong dép đi về phía phòng tắm. Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng mở cửa lần nữa, mẹ tôi mới nhận ra mình đang làm gì. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy tái nhợt vì sợ hãi, âm đạo của cô ấy quấn quanh con cặc và cô ấy co giật như co thắt. 

Cả hai chúng tôi đều không dám gây ra tiếng động nào nên chỉ im lặng nằm im. 

Ước chừng năm phút sau, cửa phòng tắm vang lên, lại một đợt tiếng bước chân nhỏ nhẹ tiến vào phòng ngủ. 

Sau một hồi im lặng, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, tôi thực sự sợ hãi. May mắn thay, tôi không phải đi qua phòng khách để đi vệ sinh, nếu không hậu quả sẽ rất tai hại. 

Mẹ vẫn chưa khỏi căng thẳng thần kinh, phần thịt âm đạo mềm mại đang vặn vẹo không đều quanh cặc. 

Mặc dù bầu không khí căng thẳng nhưng vẫn có chút phấn khích. Nhìn khuôn mặt tái nhợt của mẹ dần đỏ lên, tôi thấy ngứa ngáy trong lòng. Con cặc của tôi, vùi sâu trong âm hộ của tôi, đang nhảy lên và chuẩn bị di chuyển. 

Có lẽ vì vừa rồi bị tai nạn dọa sợ nên mẹ cô cũng không nài nỉ nữa, thở nhẹ: “Về nhà đi.”

Tôi vui mừng khôn xiết, vội hỏi: “Nhà anh hay nhà tôi?”

Suy nghĩ hồi lâu, mẹ tôi nói: “Phòng của con.” Có lẽ cô cảm thấy nói ra điều này không thích hợp nên nhanh chóng nói thêm: "Hãy đeo bao cao su vào." Điều này thậm chí còn không phù hợp hơn. Mẹ tôi rõ ràng là rất xấu hổ nên bà chỉ nhắm mắt lại và không nhìn tôi nữa. 

Tôi được mẹ cho phép, đương nhiên tôi rất vui. Nhưng việc đeo bao cao su quá khó chịu nên tôi bắt đầu mặc cả: “Tôi không đeo có được không?”

Mẹ tôi không cho tôi cơ hội thương lượng mà chỉ nói: “Cút đi”.

Mặc dù không thỏa mãn lắm nhưng tôi cảm thấy hơi tội lỗi và sợ hãi sau khi bôi kem cho mẹ lần trước nên lần này tôi thực sự đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Tôi cởi quần ra khỏi chân, đỡ mông mẹ lên và thì thầm: “Ôm mẹ thật chặt nhé”. Mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì tôi đã bế bà lên không trung. 

Mẹ tôi giật mình, bắt đầu vùng vẫy kịch liệt để chống cự, thấp giọng hỏi: “Con đang làm gì vậy?” Nhưng theo bản năng, cánh tay của cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, hai chân xinh đẹp quấn chặt quanh đùi tôi, cả người cô ấy lơ lửng trên không. 

Mẹ tôi bụ bẫm nhưng không hề có cảm giác nặng nề khi được bế trên tay. 

Tôi ôm mông mẹ, hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu chậm rãi đi về phía phòng ngủ. 

Vì con cặc còn cắm vào âm hộ mẹ nên mỗi bước mẹ đi đều run rẩy và rặn một cách vô thức. 

Là một người mẹ, quả thực có chút xấu hổ khi bị con trai bế như thế này. 

Mẹ vặn vẹo thân thể, hai bắp chân lơ lửng trên không, đá tới lui, thấp giọng cảnh cáo: "Lăng Hiểu Đông, thả ta xuống! Con có nghe thấy không!"

Vì quá căng thẳng, âm đạo của mẹ siết chặt lại khiến tôi phải ngậm răng trong khoái cảm. Tôi thì thầm: “Mẹ, mẹ hãy nhỏ giọng đi, nếu Bắc Bắc nghe thấy thì sẽ nghiêm trọng lắm đấy.”

Mẹ cũng biết, sự náo động ngày càng lớn, làm phiền đến Bắc Bắc, tình thế sẽ khó giải quyết. 

Anh bất lực ngậm miệng lại và không nói nữa, nhưng cơ thể anh vẫn vặn vẹo dữ dội, cố gắng thoát ra khỏi tôi. 

Tôi thực sự không thể tiến về phía trước như thế này, nên vì tuyệt vọng, tôi chỉ dừng lại trước cửa phòng ngủ của Beibei, ôm mông mẹ, thọc cặc vào và đụ mạnh vào âm hộ chật hẹp của bà. 

Da thịt va vào nhau phát ra âm thanh 'bốp' giòn giã, đặc biệt rõ ràng trong màn đêm tĩnh mịch. Mẹ tôi giật mình và nhanh chóng ngừng vùng vẫy. Cô ấy ôm chặt cổ tôi và cơ thể cô ấy thẳng tắp. 

Nghiêm túc mà nói, không thể không sợ hãi chút nào. 

Nếu lúc này Bối Bối mở cửa, sẽ nhìn thấy một cảnh tượng khó tin. 

Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp mặc váy dạ hội màu đen bị một thanh niên bán mông bồng lên và đụ một cách thô bạo. Cảnh tượng này thực sự… chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta chảy máu mũi. 

Nhưng chính cảm giác căng thẳng và phấn khích này lại khiến người ta đặc biệt thích thú. 

Không biết lúc này mẹ cảm thấy thế nào, mà da thịt âm đạo mềm mại càng ngày càng căng ra, mật ong dính như lỗ màn nước, chảy thẳng xuống, nhỏ giọt, nhỏ giọt, nhỏ giọt khắp sàn nhà. 

Sau khi ôm mẹ và đụ mẹ một lúc, tôi bắt đầu đi về phía phòng ngủ. Tôi nghe rõ tiếng mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm bên tai tôi. 

Sau khi bế mẹ vào nhà, tôi đưa tay chạm vào công tắc đèn. Mẹ tôi tựa vào vai tôi thì thầm: “Đừng bật đèn nhé”.

Tôi biết mẹ tôi rất xấu hổ và không muốn tôi nhìn thấy sự bối rối, xấu hổ của mẹ. 

Dù rất tiếc nhưng cô ấy đã cho phép tôi làm một việc lớn như quan hệ tình dục, còn tôi chỉ phải làm theo cô ấy những chi tiết nhỏ như bật đèn. 

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống giường, vừa định nhấc cặc lên tiếp tục đút thì mẹ lại nói: “Hãy đeo bao cao su vào”.

Tôi cố ý trêu chọc cô ấy: “Anh không biết mặc, em phải giúp anh mặc.”

Trong bóng tối, tôi vẫn nhìn thấy đôi mắt sáng của mẹ lấp lánh, đôi mắt mở to nhìn tôi dữ tợn. 

Vốn là nói đùa, nhưng khi nghĩ đến cảnh mẹ cúi đầu giúp tôi đeo bao cao su với vẻ mặt ngượng ngùng, người tôi nóng bừng, mẹ nói tiếp: “Lần trước mẹ đeo không đúng cách, nó rơi ra giữa chừng, lần này nếu lại rơi ra thì đừng trách mẹ.”

Mẹ không trả lời hồi lâu, tôi ngập ngừng hỏi: "Vậy con đồng ý à? Mẹ coi như con đồng ý nhé?" Vừa nói tôi vừa đi đến bàn làm việc. 

Mặc dù bao cao su đã ở trong túi nhưng tôi không thể trực tiếp lấy nó ra, nếu không sẽ giống như tôi đã lên kế hoạch và chuẩn bị từ trước. 

Ừm... Thực ra thì đúng vậy. 

Tôi mở ngăn kéo giả vờ lấy bao cao su, mẹ tôi chợt lớn tiếng: “Khóa cửa lại”. Sau đó tôi nhớ ra mình đã quên khóa cửa khi vội vã bước vào. Sẽ rất tệ nếu Beibei đột nhập vào. 

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ vẫn chu đáo.” Tôi cảm nhận rõ ràng ánh mắt sắc bén của mẹ nên nhanh chóng khóa cửa rồi chạy trở lại giường. 

Tôi bóc bao cao su và đưa cho mẹ nhưng mẹ không nhận. 

Sau một hồi chờ đợi, tôi chỉ cần nhét thẳng chiếc bao cao su vào tay cô ấy, sau đó nhấc cặc lên và đưa về phía cô ấy. 

Tôi cứ tưởng mẹ sẽ nửa vời đeo bao cao su vào cặc tôi, nhưng không ngờ mẹ lại ném thẳng bao cao su vào mặt tôi, tức giận nhỏ giọng mắng: "Lăng Hiểu Đồng, con càng ngày càng quá đáng! Con vẫn coi ta là mẹ của con à?"

Tôi thực sự sốc khi bị mẹ mắng như vậy. Có vẻ như tôi đã đi quá xa và khiến mẹ lo lắng. 

Để không động chạm thêm đến lợi nhuận của mẹ, tôi không đòi hỏi gì thêm. Tôi im lặng đeo bao cao su vào cặc, rồi trong bóng tối, tôi đối diện với mẹ, im lặng nhìn nhau. 

Im lặng hồi lâu, tôi không khỏi nói: “Mẹ, đây thực sự là lần cuối cùng.”

"Không ai tin những gì bạn nói."

Tôi biết những lời nói dối của tôi không còn đáng tin nữa, và mẹ tôi từ lâu đã biết tôi đang toan tính điều gì, nhưng bà vẫn chọn cách tin tôi và chiều theo tôi hết lần này đến lần khác. Đây là điều đáng kinh ngạc nhất. 

Tất nhiên, cũng có thể nói, từ khi còn nhỏ, tôi đã hiểu tính tình của mẹ từ lâu, nên tôi có thể dùng thủ đoạn lưu manh này đối với mẹ hết lần này đến lần khác, lần nào cũng có tác dụng. 

"Mẹ. Thật sự, thật sự! Mẹ tin con, mẹ lại tin con. Chỉ một lần thôi. Mẹ đã trải qua rồi, mẹ cũng biết, thanh niên, đặc biệt là nam thanh niên, không phát tiết một nửa, rất có hại cho cơ thể."

Tôi biết rõ rằng mình đang nói những điều vô nghĩa, và người bình thường vừa nghe sẽ biết điều đó là vô nghĩa. Nhưng điều chúng ta phải làm bây giờ không phải là thuyết phục mẹ mà là cho mẹ bước xuống và một lý do để tiếp tục. 

Nghe tôi lẩm bẩm, mẹ tôi hít một hơi thật sâu, nằm xuống giường, lạnh lùng nói: “Chỉ lần này thôi.” Sau đó cô nhắm mắt lại, trông bất lực và sẵn sàng bị tàn sát. 

Trong thâm tâm tôi biết mẹ lại thỏa hiệp với tôi một lần nữa, nhưng không biết mẹ thương hại tôi hay vì lý do nào khác, chẳng hạn như...

Trong đầu suy nghĩ lung tung, anh đưa tay định cởi quần áo cho mẹ nhưng lại bị bàn tay của bà mở ra. 

Được rồi! 

Mẹ đã thỏa hiệp nên tôi cũng phải thỏa hiệp một chút, mặc quần áo khiến tôi trông sành điệu hơn. 

Tôi quỳ trên giường và từ từ di chuyển đến đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Tôi vừa định đưa tay ra thì mẹ tôi theo bản năng co hai chân lại, cong lên, lòng bàn chân giẫm lên ga trải giường. Rõ ràng là cô ấy đang chống cự. 

Tôi thò tay vào dưới váy muốn dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ. Không ngờ mẹ tôi đã dùng hết sức lực mà không thể làm được trong một thời gian. 

Tôi tự nghĩ, liệu tôi có thể làm gì được bạn không? Tôi biết bạn vẫn còn có một điểm yếu.

Tôi đặt ngón tay lên đầu gối mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng như đàn hạc, rồi ấn vào đó, lúc vuốt ve, lúc lại gãi. Quả nhiên, mẹ tôi không chịu nổi sự quấy rầy, thân thể không ngừng run rẩy, trên làn da trắng như tuyết của bà xuất hiện một tầng nếp nhăn nhỏ. 

Sờ vào hồi lâu, mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi ngứa nữa nên giơ chân đá tôi. 

Tôi chớp lấy cơ hội và ép mình vào giữa hai chân trắng như tuyết xinh đẹp như một con cá chạch. Tôi mở quần lót của mình và tiến về phía trước với con cặc trong tay. Đầu quy đầu của tôi áp vào cái khe mềm và trơn. Không cho mẹ kịp phản ứng, tôi đẩy mạnh và lại chìm xuống đáy hố. 

"A~!"

Mẹ nhíu mày, nhan sắc tái nhợt, cái cổ trắng nõn chợt hếch lên, đôi môi đỏ mọng hé mở, cố ra một tiếng rên rỉ ai oán. 

Đồng thời, hai chân theo bản năng kẹp vào trong, phần thịt mềm trong âm đạo quấn lấy nó từ mọi hướng, quấn chặt con cặc vào bên trong.

Tôi dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của mẹ rồi duỗi thẳng nó ra. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ như núi non, căng cứng, mềm mại, mỗi khi chạm vào đều mịn và dính. Mỗi khi quy đầu chạm vào giữa bông hoa sẽ bị hút vào trong mắt, khiến người ta có cảm giác tê dại và tuyệt vời. 

Thân hình mẹ cứng ngắc, đôi mắt nhắm nghiền, hàng mi run rẩy, cái bụng phẳng lì nhô lên và co lại. 

Tôi không cho cô ấy thời gian để thở nên tôi đâm con cặc của mình vào sâu trong cô ấy, đi thẳng vào trái tim cô ấy. 

Mẹ dường như không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và đẩy ngẫu nhiên. 

Tôi dừng lại, thò tay vào dưới váy cô ấy, dang rộng hai chân to trắng nõn của cô ấy, nhấc cô ấy lên thật mạnh, dùng hai tay ấn vào đùi trong của cô ấy, trịch thượng, quay lại trạng thái đóng cọc, và lần nào cũng nện mạnh vào lỗ mật của cô ấy. 

Cơ thể người mẹ lắc lư khi được địt, bộ ngực đầy đặn đung đưa qua lại trong quần áo, hơi thở không đều và thở hổn hển liên tục. 

Con mèo búi tóc mịn màng và đầy đặn đó giống như một quả đào chín, nước mật ong bắn tung tóe khắp nơi. 

Tôi chợt tò mò, bây giờ mẹ tôi cảm thấy thế nào? Đầu óc tôi bắt đầu nóng lên, tôi không khỏi hỏi: “Mẹ, mẹ có thấy thoải mái không?”

Mẹ nhắm chặt mắt và không trả lời. 

Tôi hỏi tiếp: “Anh nhất định phải rất thoải mái, nếu không sẽ không có nước chảy ra nhiều như vậy”.

Mẹ có vẻ xấu hổ vì lời tôi nói, vẻ tức giận hiện lên trên khuôn mặt đỏ bừng, mẹ đưa tay ra vặn mạnh cánh tay tôi, véo thật mạnh. 

Tôi chỉ thích nhìn dáng vẻ bẽn lẽn của cô ấy như một người phụ nữ nhỏ bé, toàn thân như bếp lửa đang cháy dữ dội. Bất kể đau đớn, cô bé vẫn đè mẹ xuống và đẩy mạnh. Quy đầu giống như một chiếc chuông, ấn mạnh vào phần thịt mềm của tử cung và mỗi lần ấn xuống mạnh hơn một chút. 

"A~!" Mẹ mất cảnh giác, há cái miệng nhỏ nhắn ra, một tiếng rên ngọt ngào vang lên. 

Cứ như thể tôi đã nhận được một khoản phí. Tôi đẩy con cặc cứng như sắt của mình ra vào cái khoang chật hẹp, môi âm hộ đầy đặn của tôi bị kéo ra vào. Cái hố hỗn hợp tràn ngập mật ong và tôi đang phát ra những âm thanh tục tĩu.

Tôi ấn vào đùi mẹ và liên tục đâm vào ra, nhưng mới vuốt được mấy chục cái, tôi đã thấy mẹ nghiến chặt hàm răng bạc, mặt đỏ bừng trắng bệch, thân hình mảnh dẻ co giật, làn da trắng đỏ bừng, âm hộ chợt siết chặt, quấn chặt quanh cặc. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lên đỉnh nhanh đến thế. Niềm vui tuyệt vời khi âm hộ cô quấn quanh cặc cô. Nếu không có bao cao su thì tôi cũng làm theo. 

Tôi cảm thấy chưa đủ nên lợi dụng dư âm đỉnh điểm của mẹ để đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai tôi, đẩy từ trên xuống dưới, lần nào cũng đều, ngay giữa thứ trơn trượt, mềm mại và nảy nẩy. 

"A~!" Mẹ đang trong cơn cực khoái và cơ thể mẹ đã rất nhạy cảm. Càng khó chịu hơn khi bị tôi đụ hết lần này đến lần khác. 

Anh dùng cả hai tay nắm chặt cánh tay tôi, cong thân trên lên trên, cau mày thật chặt, mắt mờ đi, ánh mắt ngượng ngùng tức giận, miệng thở hổn hển. 

"A...ah~! Hmm...ah...ừm...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ah..."

Cuối cùng mẹ cũng buông giọng và rên rỉ.

Tim tôi nóng bừng và cơ thể tôi rất khô. Tôi nhanh chóng cử động mông, hết lần này đến lần khác. Mỗi lần xé nát từng lớp nếp gấp, áp vào phần tâm vô cùng mềm mại của bông hoa, tôi lại cảm thấy lưng mình tê dại. 

"Chậm lại... à... chậm thôi... à... anh sắp chết rồi... ah~!"

Một khi mẹ đã mở miệng, thật khó để giữ mẹ lại. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, phát ra tiếng rên rỉ nóng ẩm. 

Giọng nói của mẹ tôi vốn đã rất từ ​​tính, bà thường nói chuyện với một chút lạnh lùng và kiêu ngạo. Nhưng khi đến tai tôi, nó lại biến thành tiếng kêu thảm thiết, đẹp đẽ như giọng thần tiên, khơi dậy thú tính trong tôi. 

"Đừng... à... đừng đẩy lùi... ừm... dừng lại... dừng lại... ah..." Mẹ tôi tuy không ngừng rên rỉ nhưng vì phòng ngủ của Beibei ở ngay bên cạnh nên bà không dám hoàn toàn buông giọng và thở hổn hển. 

Nhưng sự ngại ngùng khi kìm nén nỗi sợ hãi khi nói ra điều này càng khiến mọi người phát điên hơn. 

Trước lời van xin của mẹ, tôi điếc tai và đụ mẹ ngày càng mạnh, quy đầu của tôi đặc biệt tìm kiếm trái tim bụ bẫm và dịu dàng của cô gái. Những cành sưng tấy của mẹ tôi run rẩy dữ dội khi tôi đụ mẹ. Bộ ngực tròn trịa và cao chót vót của cô khuấy động làn sóng dưới bộ váy dạ hội màu đen tinh xảo. 

Một đôi chân nhỏ lơ lửng trên không, một chân đi giày cao gót màu đen, một chân trần, giống như một chiếc thuyền đơn độc, đu đưa qua lại bất lực trước gió và sóng. 

Làm như vậy mấy chục lần, thân thể mẹ tôi lại run lên dữ dội, hai tay nắm chặt ga trải giường, tình thương của mẹ rộng mở, nước mật chảy tự do. 

Sóng này chưa lắng xuống, sóng khác lại nổi lên, mẹ tôi chịu không nổi. Cô run rẩy nói: "A... Nếu anh lại ấn vào... sẽ không tốt... a... đừng cử động... đừng cử động..."

Mẹ tôi càng bảo tôi không được cử động thì tôi càng khốn khổ hơn.

Âm đạo co giật vô cùng dữ dội. Tôi sợ mình không chịu nổi nữa và xuất tinh sớm nên tạm thời ngừng đẩy và chôn sâu vào lỗ thịt. Quy đầu ấn mạnh vào trái tim mỏng manh. Ngay cả khi dùng bao cao su tôi vẫn cảm nhận được cảm giác mềm mại và bồng bềnh. Trong cơn choáng váng, giống như bị miệng trẻ con mút mạnh. Một nửa cơ thể thẳng tắp của tôi tê dại.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi tạm thời rút cặc của mình ra. Trong lúc mẹ tôi đang ngơ ngác, tôi đã lật bà lại và hướng dẫn bà quỳ xuống giường. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi nâng mạnh lên, làm cho cặp mông tròn trịa và mềm mại của mẹ nhô lên cao. 

Cơn cực khoái của mẹ tôi vẫn chưa nguôi ngoai, nửa thân trên của mẹ nằm yếu ớt trên giường. Mặt cô áp vào ga trải giường, mắt mờ đi, miệng hơi hé mở và thở dốc. Vẻ ngoài mềm mại và rụt rè của cô thực sự có chút đáng yêu. 

Thành thật mà nói, tôi hơi ngạc nhiên. Tôi không ngờ mẹ tôi, người thường lạnh lùng và kiêu ngạo, lại cố chấp trong vấn đề tình dục như vậy. 

Hoặc có thể, chỉ vì đối tượng ân ái là con trai ruột của cô nên khoái cảm bị cấm đoán mới khiến cô đạt đến cao trào dễ dàng như vậy. 

Nếu đúng như tôi nghĩ thì tôi chỉ có thể cho cô ấy ngày càng nhiều hơn để cô ấy hoàn toàn cởi mở. 

Tôi quỳ sau lưng mẹ, vén chiếc váy dạ hội màu đen lên và khoác lên cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của mình. Tôi nâng con cặc sưng tấy của mình lên và tiến về phía trước. Tôi đẩy mạnh vào âm hộ của con hổ trắng mềm mại và mập mạp.

Lúc này mẹ đã nhạy cảm nên bất ngờ bị tấn công. Cô nói 'ừm', cơ thể khẽ run lên, môi mấp máy, nước sền sệt chảy ra như nước tiểu. 

Tôi thực sự tò mò, trong cơ thể mẹ tôi ẩn chứa bao nhiêu nước? 

Cô liên tục đập cặc mình vào gò mỡ nhờn của Xue. Mỗi lần cô đánh, mẹ cô sẽ run lên, mật trong âm hộ của cô sẽ chảy ra. 

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa và dùng trái tay đánh vào đùi tôi một cách bừa bãi. Dù tay cô còn yếu nhưng vẫn có thể cảm nhận được sự khó chịu. 

Tôi ngừng chơi đùa, dang rộng hai chân của mẹ bằng đầu gối, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng cả hai tay, ấn con cặc cứng và cương cứng của mình vào khe hở, dùng quy đầu siết chặt môi âm hộ béo và mềm, và với một tiếng 'bốp', đụ mẹ hết cỡ. 

Mẹ tôi hừ một tiếng, vòng eo thon gọn hếch lên, đùi run lên mấy cái như bị điện giật. 

Tôi chỉ cảm thấy phần thịt mềm trong âm đạo của mình quấn quanh con cặc, co thắt và vặn vẹo đều đặn. 

Vị trí phía sau hoàn toàn do người đàn ông chi phối. Đối với nam giới, mức độ kích thích đã cao, chưa kể người quan hệ tình dục chính là mẹ ruột của mình. 

Điều này đủ để biến bất kỳ quý ông nào thành một con thú. 

Tôi duỗi thẳng cơ thể và bắt đầu đẩy mạnh, lần nào cũng chạm vào sâu trong âm hộ của mình. 

Mẹ tôi nằm trên giường, mông nhô ra, run rẩy kịch liệt, khuôn mặt nhỏ nhắn vùi vào chiếc giường bừa bộn, liên tục rên rỉ, không phân biệt được là đau hay sướng. 

Sau khi co giật khoảng mười lần, tôi nghiêng người về phía trước và ấn vào lưng mẹ. Tay tôi luồn dưới nách cô ấy, luồn vào chiếc váy dạ hội không tay, mở áo ngực của cô ấy và ôm lấy ngực cô ấy trong lòng bàn tay. 

Bộ ngực khủng đầy đặn và đầy đặn đến mức không thể cầm bằng một tay. Bộ ngực dẻo dai và thanh tú không ngừng thay đổi hình dạng trong tay. Những lực đẩy bên dưới càng lúc càng nhanh, cặp mông đầy đặn bị đánh bật ra khỏi lớp thịt. 

"Hmm... ừm... ừm... khó chịu... anh... nhanh lên... ừm..."

Mẹ nắm chặt ga trải giường và thụ động chấp nhận va chạm. Chân cô yếu đi và cô nằm trên giường. 

"Không thể được... ừm... à... nhanh lên... ừm... bạn ổn chứ? Được rồi... bạn ổn chứ?"

Tôi áp toàn bộ cơ thể mình vào lưng mẹ, khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run rẩy dữ dội. Mỗi lần con cặc của tôi chạm vào đáy lỗ của mẹ, tôi thực sự có thể cảm nhận được độ đàn hồi của mông mẹ. 

Tôi càng trở nên phấn khích hơn và tôi đụ ngày càng mạnh hơn. Sự kích thích về thể chất và tâm lý của tôi đạt đến đỉnh điểm, nhưng tôi không có ý định xuất tinh. 

Khi mẹ hỏi tôi, tôi thở hổn hển và nói: "Không, con không thể xuất tinh khi đeo bao cao su."

"Ừm...ah...được rồi...đừng làm thế...ah...dừng lại..."

Tôi tưởng mẹ lại sắp thua nên tỏ ra phản kháng rõ ràng. 

Nhưng vào lúc này, làm sao tôi có thể dừng lại được? 

Trong lúc làm, họ bàn bạc: “Vậy anh sẽ tháo bao cao su ra. Em tháo ra thì xuất tinh nhanh hơn… được không?”

"Đừng... đừng gỡ nó ra... à... ừm... không thể... không thể gỡ nó ra... ừm... nhanh lên..."

Tôi lo lắng nói: “Tôi thực sự không thể xuất tinh khi đeo bao cao su.”

Mẹ đột nhiên vặn vẹo thân thể một cách thô bạo, chật vật nói: “Mẹ không làm nữa…ah…dậy đi…ah…à…dậy nhanh đi…” Giọng nói run rẩy, có chút khóc và có chút ngáy.

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ trông dịu dàng đến thế. Con cặc của cô sưng tấy và đau đớn. Cô ấy vừa nói vừa đụ cô ấy: "Sau khi cậu cởi ra thì nó sẽ lành lại. Tôi sẽ không xuất tinh vào đó. Tôi hứa sẽ không xuất tinh vào đó."

"À... không... ừm... không... nhanh lên... đừng di chuyển nữa... à... cậu có nghe thấy không... à... ah~!" Mẹ không chịu đồng ý, cơ thể mảnh dẻ của mẹ vẫn đang vùng vẫy dữ dội. Sau khi bị đụ mấy chục lần, hai chân cô chợt duỗi thẳng, cô nhìn chằm chằm vào ga trải giường.

Trong lúc mẹ đang phân tâm, tôi tháo bao cao su ra rồi nhét lại vào âm đạo. Sau một đợt tấn công dữ dội, nước liên tục chảy ra từ âm đạo của bánh bao hổ trắng, cắm thẳng vào đó. 

Cảm giác da thịt chạm vào da thịt không thể so sánh được với bao cao su. Tôi cảm thấy một làn sóng khoái cảm tràn qua tôi. Sau khi đút hơn chục lần, tôi nhanh chóng rút cặc ra và áp quy đầu vào mông mẹ. Tinh dịch màu trắng đặc bắn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 (5.5) Kế hoạch của mẹ

Sau khi cơn đam mê qua đi, tôi đổ gục xuống giường, thở dốc. 

Mẹ cõng tôi trên lưng, yếu ớt nằm trên giường, khuôn mặt xinh đẹp áp vào thành giường thở hổn hển, vẻ mặt duyên dáng ngây thơ, đôi mắt mờ đi, mái tóc bù xù dính trên trán mồ hôi thơm. 

Sau một thời gian dài thăng trầm, mẹ tôi toát mồ hôi trơn trượt ướt đẫm quần áo. 

Váy đen được vén lên đến thắt lưng, mông nâng lên, một lượng lớn tinh dịch đặc sệt treo trên cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn, từ từ chảy xuống; Đũng quần của chiếc quần lót màu đen bị kéo sang một bên, bộ phận mu mịn màng và mềm mại trơn trượt và ẩm ướt. Do bị gà đẩy mạnh, môi âm hộ hơi đỏ và sưng lên, lỗ tròn, thịt khoang màu hồng không ngừng ngoằn ngoèo, nước mật rỉ ra, ướt sũng khắp nơi. 

Hai lần đầu làm với mẹ, tôi không thể dừng lại mà không làm hai ba lần. Vì lý do nào đó, tôi không có mong muốn ghi hai bàn ngày hôm nay. 

Lúc này, tôi chỉ muốn nhẹ nhàng ôm mẹ từ phía sau, tựa đầu vào cổ mẹ và ngửi mùi thơm trên tóc mẹ. 

Nhưng mẹ tôi không hề cho tôi cơ hội này chút nào. Ngay khi tôi chạm vào cơ thể cô ấy, cô ấy đã đưa tay ra và đánh tôi sang một bên. 

"Đây là lần cuối cùng." Giọng mẹ hơi yếu ớt nhưng giọng điệu lại lạnh lùng và kiên quyết. 

Tất nhiên là tôi không thể đồng ý. Tôi cúi đầu thở dài hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ không nhận con?”

"Tôi chấp nhận điều gì ở anh? Chấp nhận anh là chồng của tôi?" Có sự mỉa mai trong lời nói của mẹ cô. 

Rõ ràng là cô ấy vô cùng khinh thường tình yêu của tôi. 

Trong lòng tôi đột nhiên nổi lên một tia tức giận không rõ, tôi dùng tay đập mạnh xuống giường. 

Mẹ thậm chí còn không nhìn tôi. 

Càng trút giận như thế này, tôi càng tỏ ra tội lỗi. 

Tôi không thể tỏ ra kém cỏi như vậy trước mặt mẹ được. 

Hãy bình tĩnh lại tâm trạng của bạn và cố gắng hết sức để bình tĩnh lại. Do dự một lúc, bạn lấy khăn giấy lau sạch tinh dịch trên mông mẹ. 

Mẹ tôi không ngăn cản hay để ý đến tôi. 

Ngày hôm sau tôi dậy sớm nấu món cháo kê bí đỏ mà mẹ tôi rất thích uống. Vốn dĩ tôi muốn khoe khoang nhưng mẹ tôi lại không uống một ngụm nào. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi thay quần áo và đi làm. 

Tôi cảm thấy hơi thất vọng nhưng không thể biểu hiện ra ngoài nên vẫn phải mỉm cười tiễn mẹ ra ngoài. 

Sau khi Beibei đứng dậy, anh ấy có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy bữa sáng tôi đã chuẩn bị. Anh ấy cười và nói: "Em đang làm bữa sáng à? Mặt trời thực sự đã mọc ở hướng Tây rồi."

Đối mặt với sự trêu chọc, tôi thản nhiên trả lời: “Muốn ăn thì cứ ăn đi, nhiều chuyện vớ vẩn quá.”

"Hoo ho ho! Thỉnh thoảng bạn có tự tin đến thế khi nấu bữa sáng không? Hãy xem bạn có thể làm được gì."

Tôi phớt lờ mẹ, Bối Bối lẩm bẩm: “Sao hôm nay mẹ về sớm thế?” Sau đó cô ấy ngồi xuống và ăn sáng cùng tôi.

Một lúc sau, cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn tôi và hỏi: “Tối qua em có nghe thấy tiếng động lạ gì không?”

Tôi bị sốc và không cần suy nghĩ, tôi lắc đầu và nói: "Không".

Bối Bối nhìn nghiêng trần nhà, sửng sốt một lúc, bĩu môi nói: "Có lẽ là tôi nghe nhầm. Nhưng đêm qua cậu uống say như điên với mẹ, còn nhớ không?"

"Tôi không nhớ."

Bối Bối cười lạnh nói: "Anh coi mẹ tôi như em gái Yiyi, còn ôm tôi không ngừng gọi tôi là vợ. Sau này mẹ anh có đánh anh không?"

"Tôi không nhớ." Tôi lặp lại. 

"Có vẻ như bạn thực sự đã uống quá nhiều." Bối Bối nhếch môi, khinh thường nói: "Ngươi không biết uống rượu còn khoe khoang, xứng đáng ~!"

Làm chuyện đó với mẹ sau lưng Beibei giống như một cuộc tình, thú vị nhưng thực sự rất nguy hiểm. 

Nếu cô bé cảm nhận được có điều gì đó không ổn, tình hình sẽ mất kiểm soát và tôi thực sự sẽ bị mẹ ghét bỏ suốt đời. 

Kỳ nghỉ sẽ kết thúc sau hai ngày nữa. Tôi không biết khi nào tôi mới trở lại trường học. 

Buổi chiều, tôi đi siêu thị mua một đống nguyên liệu. Tôi cố gắng nấu một bữa tối thật thịnh soạn để nịnh nọt mẹ. 

Beibei lúc đầu có chút khinh thường, nhưng sau khi nếm thử, anh rất ngạc nhiên và tự hỏi tay nghề nấu nướng của mình đã tiến bộ nhiều như vậy. 

Tôi đặc biệt đặt hoa và bánh ngọt và đặt chúng trong phòng khách. Bối Bối lại kinh ngạc hỏi: "Là chị Y Y tới à?"

"KHÔNG."

"Vậy cậu đang làm gì vậy? Chẳng lẽ... cậu có bạn gái mới?" Bối Bối giả vờ ngạc nhiên. 

Tôi cũng không thèm giải thích với cô ấy, thản nhiên nói: “Đây đều là chuẩn bị cho cô.”

"À?" Đôi mắt tròn xoe của Beibei mở to, anh ấy sửng sốt một lúc, sau đó cảnh giác nhìn tôi: "Ý em là gì?"

Tôi cười khúc khích: "Tôi sẽ đón bạn."

Vẻ mặt của Beibei đờ đẫn. Cô choáng váng một lúc. Sau đó cô ấy nhận ra rằng tôi đang trêu chọc cô ấy và đá vào bắp chân tôi. Sau đó cô gắp một miếng tôm chiên cho vào miệng nhai thật kỹ như muốn trút giận. 

Tôi chán ghét nhìn cô ấy: "Này ~! Con bé này đúng là không biết bẩn."

Bối Bối trợn mắt nhìn tôi: "Anh quan tâm~! Không phải anh nói đây là đặc biệt chuẩn bị cho tôi sao?"

Tôi ngừng cãi nhau với cô ấy và tập trung chuẩn bị cho bữa tối. 

Nhưng một bàn ăn thịnh soạn đã được bày ra trên bàn. Chờ mãi không thấy mẹ về. Cô ấy không trả lời cuộc gọi hay gửi tin nhắn. 

Beibei đang rên rỉ vì đói ở một bên. Cô không thể ăn được nữa. Tôi gần như phải đợi mẹ về. Cuối cùng, cô đói đến mức ăn hết một tô mì ăn liền. 

Mẹ tôi mãi đến mười giờ rưỡi tối mới về. 

Tôi muốn hỏi mẹ tại sao lại về muộn như vậy và mẹ đang ở đâu trên mặt đất, nhưng thấy mẹ tôi trông không được khỏe lắm, cuối cùng tôi đành phải kìm lại. 

Bối Bối hưng phấn nói: “Lần này rốt cục có thể ăn tối.” Lúc này mẹ cô mới để ý tới bữa tối thịnh soạn trên bàn. 

Bối Bối giải thích: “Việc này đều là anh trai tôi làm, tôi đoán là tôi đã đặc biệt chuẩn bị cho anh rồi, tôi cũng không có việc gì phải lễ phép, không biết anh ấy đang có ý đồ gì.”

Mẹ liếc tôi một cái, mặt không biểu tình nói: “Mẹ ăn tối rồi, con tự ăn đi.” Nói xong cô đi về phía phòng ngủ. 

Tôi đi theo cô ấy và hỏi: “Không phải em… không muốn ăn thêm sao?”

Mẹ tôi phớt lờ tôi và đóng sầm cửa phòng ngủ lại. 

Tôi ngừng gây tiếng động và lặng lẽ đợi ngoài cửa. Khoảng mười phút sau, mẹ tôi thay quần áo và bước ra khỏi nhà. 

Tôi háo hức hỏi: “Anh làm việc cả ngày chắc mệt lắm phải không? Để tôi mát-xa cho anh nhé?”

"Không cần." Mẹ vẫn giữ thái độ thờ ơ và đi về phía phòng tắm. 

Bối Bối có chút khó hiểu hỏi: "Ngươi từ khi nào trở thành một đứa con hiếu thảo vậy? Bộ dáng nịnh nọt như vậy sao? Ngươi có chuyện muốn hỏi mẫu thân của ta sao?"

Tôi sốt ruột nói: “Ừ, ừ! Tôi nợ bọn cho vay nặng lãi hàng trăm nghìn, tôi muốn mẹ tôi giúp trả”.

"À?" Bối Bối nghe vậy sửng sốt: "Anh thật sự mượn đồ cho vay nặng lãi à?"

"Là giả, là giả. Rất tiếc~! Bạn không đói sao? Đi ăn nhanh đi." Tôi thở dài và đẩy Beibei đến bàn ăn. 

Bối Bối đói bụng đã lâu, bắt đầu ăn từng miếng lớn, nhưng trong lòng lại đầy lo lắng, không thèm ăn. 

Một lúc sau, mẹ tôi đến và ngồi cạnh chúng tôi. Bối Bối tưởng rằng mẹ muốn ăn khuya nên vội vàng nói: “Mẹ, anh trai con bây giờ nấu ăn rất giỏi, mẹ thử xem.”

Mẹ cô không để ý đến cô, sau khi cân nhắc một lúc, cô nói: "Mẹ có chuyện muốn nói với con."

Theo bản năng, tôi cảm thấy điều mẹ sắp tuyên bố chắc chắn không phải là chuyện tốt nên tôi tự nguyện dừng lại. 

"Tôi...tôi đã quyết định. Tôi muốn tái hôn."

"Hả?" Tôi gần như nhảy dựng lên, ngơ ngác nhìn mẹ, lắp bắp: “Mẹ… đừng đùa.”

Mẹ nói với vẻ mặt nghiêm túc: “Mẹ không đùa đâu.”

Tôi cau mày, nhất thời không biết phải nói gì.

Tôi luôn cẩn thận không đi quá xa, chỉ sợ chọc tức mẹ và khiến mẹ nghĩ đến việc hẹn hò mù quáng lần nữa. 

Tôi không ngờ kết quả lại như thế này.

Bối Bối tựa hồ bình tĩnh lãnh đạm hỏi: "Vậy ngươi đã có bạn đồng hành rồi à?" 

"KHÔNG." Mẹ dừng lại một chút rồi nói: “Mẹ đã nhờ dì Dung của con tìm một chiếc phù hợp rồi.”

Tôi lo lắng nói không mạch lạc: “Cô ấy hẹn hò đã lâu như vậy nhưng vẫn chưa tìm được người phù hợp cho mình. Anh… bảo cô ấy tìm một người, anh có thể làm được!”

Mẹ liếc nhìn tôi: “Mẹ chỉ muốn báo cho con biết, chuyện của mẹ có thể tự mình quyết định, không cần con lo lắng.”

Trong thâm tâm tôi biết mẹ tôi đang cố ý nhắm vào tôi, có nói gì cũng vô ích.

Lại nhìn Beibei, anh tỏ ra như không liên quan gì đến mình, nhẹ nhàng đá cô xuống gầm bàn, liếc nhìn cô một cái. 

Bối Bối lập tức hiểu ra, nhưng vẫn thản nhiên nói: "Mẹ muốn làm gì thì cứ làm theo ý mẹ đi. Con không phản đối." 

Tôi tức giận đe dọa cô ấy: “Vậy lỡ mẹ chúng tôi thấy cô là một ông già trung niên béo bở thì sao? Loại lão biến thái thường thì thánh thiện nhưng lại lén lút thích tấn công những cô gái trẻ như cô.”

Mẹ nhướng mày nói: “Con đang nói nhảm cái gì vậy?”

Bối Bối hả hê đồng ý: "Đó là, từ góc độ của mẹ tôi, tôi có thể nhìn thấy loại ông chú béo bở đó không? Dù có tìm thế nào cũng phải tìm được người như Takeshi Kaneshiro hoặc Tony Leung."

Tôi trêu: “Liệu Takeshi Kaneshiro và Tony Leung có hẹn hò mù quáng không?”

Beibei vặn lại: "Tôi không nói về Takeshi Kaneshiro và Tony Leung thật. Tôi đang nói về...độc thân...những người đàn ông trung niên giàu có, có ngoại hình và khí chất giống Takeshi Kaneshiro và Tony Leung hơn."

"Ngươi yêu cầu nhiều như vậy, ngươi tìm cha dượng hay cha đỡ đầu?"

Bối Bối tức giận cầm đũa đánh vào đầu tôi, nhưng tôi nhanh chóng né được.

Mẹ tôi mắng: "Được rồi! Đừng gây chuyện nữa! Con đang nói chuyện xuyên không đấy à?" Khi chúng tôi lại ngồi xuống, cô ấy nói một cách nghiêm túc: "Tôi nghiêm túc nói với các bạn rằng tôi sắp đi xem mắt! Khi tôi muốn kết hôn, các bạn không được ngừng cằn nhằn."

Thái độ của mẹ rất kiên quyết, dường như mẹ không hề nghi ngờ gì, cũng không có gì để nói. 

Sau khi trở về phòng ngủ, tôi gãi đầu lo lắng và bồn chồn. 

Tuy đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi nói muốn tái hôn nhưng lần này nguy hiểm hơn trước rất nhiều. 

Ngày xưa còn có thể dọa thi đại học, nhưng bây giờ tôi đã đỗ đại học thành công, mẹ không còn lo lắng nữa nên tôi muốn làm gì thì làm? 

Nhưng mặc dù có chút đột ngột nhưng tôi luôn cảm thấy chuyện này có chút kỳ lạ, đặc biệt là cách cư xử của mẹ tôi. 

Trước kỳ thi tuyển sinh đại học, mẹ tôi đã dọa tôi đi hẹn hò mù quáng, chỉ để bắt tôi tập trung vào việc học, và mẹ thực sự không muốn đi hẹn hò mù quáng. 

Bây giờ thi đại học đã kết thúc, tại sao chúng ta còn dùng chiêu này? 

Nói thật, điều tôi sợ nhất là mẹ tôi sẽ tấn công bất ngờ. 

Theo phong cách của mẹ tôi, nếu thực sự muốn kết hôn thì phải giữ bí mật. Đợi đến khi tìm được đối tác, thậm chí hẹn hò rồi đột ngột thông báo tin tức cho chúng ta, lúc đó tôi thực sự không có ý kiến ​​gì cả. 

Ngược lại hôm nay mẹ tôi còn cao giọng tuyên bố sắp đi xem mặt và tái hôn, như đang cảnh cáo tôi rằng hãy chuẩn bị tinh thần trước và cho tôi thời gian phản ứng, để tôi không còn sợ hãi nữa. 

Tôi lo lắng nhìn đồng hồ, đoán Bắc Bắc sắp ngủ rồi nên lặng lẽ đến phòng mẹ gõ cửa. 

Một lúc sau, cánh cửa mở ra từ bên trong. 

Chắc chắn là mẹ tôi vẫn chưa ngủ. 

Mẹ đã ăn mặc chỉnh tề, ngồi vào bàn trang điểm như thể đã chờ đợi rất lâu. 

Tôi mỉm cười: “Mẹ ơi, mẹ vẫn còn thức à?”

"Vâng." Vẻ mặt mẹ rất lạnh lùng: “Muộn thế này, có chuyện gì vậy?” 

Cô ấy đang đặt câu hỏi một cách có chủ ý. Tôi cười khúc khích: “Anh…anh bận cả ngày, để em massage chân cho anh nhé.”

Mẹ liếc nhìn tôi: “Đừng làm vậy với mẹ! Con có gì muốn nói thì cứ nói đi”.

“Ừ…” Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Anh thật sự định kết hôn à?”

"Chúng ta vẫn có thể nghỉ lễ chứ?"

Tôi cau mày: “Sao anh lại nghĩ đến việc kết hôn lần nữa?”

Mẹ tôi trợn mắt hỏi: “Sao con giả vờ ngu thế? Con không biết lý do à?”

"Tôi biết, nhưng... mặt khác." Tôi liếm mặt, cười nói: “Anh nghĩ tôi có thể làm được không?”

Mẹ cau mày: “Đừng cười đùa với mẹ.

"Ừm... cho tôi một cơ hội. "

"Con là con trai của ta! Tôi là mẹ của bạn! Bạn muốn cơ hội gì? "

“Đó chỉ là cơ hội để cạnh tranh công bằng. Người đàn ông khác có thể cưới và yêu bạn, tại sao tôi lại không thể? "

Mẹ trừng mắt: “Vớ vẩn! Chỉ là không thể! "

"Anh cho rằng tôi vẫn còn là một đứa trẻ, chưa đủ trưởng thành, không xứng đáng với anh sao? "

“Đó không phải là vấn đề xứng đáng. Chuyện này... nói tóm lại là không thể thực hiện được! "

Im lặng hồi lâu, tôi trầm giọng hỏi: “Em sợ tuổi tác chúng ta chênh lệch quá lớn, mấy năm nữa anh sẽ chán em sao? Bạn sẽ yêu một người khác? Anh có thể thề với Chúa rằng anh sẽ chỉ yêu em trong đời! Em không yêu ai ngoài anh! "

"Hãy nhỏ giọng lại! “Mẹ đã cảnh báo rồi.

Tôi hạ giọng, giơ tay lên và nói: “Tôi thề! Tôi hứa! "

"Ngươi đã thề nhiều như vậy, nhưng đây căn bản không phải lý do! “Mẹ tôi nhận ra tôi đã dẫn bà đi sai đường và nhanh chóng sửa sai.

"Vậy ngươi sợ bị người khác biết. Đừng lo lắng, bạn vẫn là mẹ của tôi và tôi vẫn là con của bạn. Thỉnh thoảng chúng tôi chỉ gặp nhau riêng tư, cái đó... cái đó hay gì đó. Chúng tôi không cần phải có giấy chứng nhận kết hôn. Có gì sai khi ở bên cạnh người khác? "

"Mày đang nói cái kiểu điên khùng gì vậy? Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm, thở dài và nghiêm túc nói: “Tiểu Đông, mẹ tôi đã sống được nửa cuộc đời rồi, chuyện gì xảy ra cũng không sao cả. Điều tôi lo lắng chính là bạn. Bạn chưa đầy hai mươi tuổi và cuộc sống của bạn chỉ mới bắt đầu. Bạn không thể tiếp tục thoái hóa như thế này được. Nếu bạn tiếp tục như vậy, bạn sẽ làm hại chính mình. "

Tôi vội biện hộ: “Sao có thể gọi là đồi trụy được? Tôi chân thành...tốt! Dù có ngã tôi cũng không quan tâm, tôi sẵn sàng làm điều đó! "

Mẹ tôi vẫn muốn khiển trách tôi, nhưng khi thấy tôi kiên quyết như vậy, không chịu nhìn lại cho đến khi đập vào tường, tôi nhất thời không biết phải nói gì. Cô không khỏi thở dài: "Tiểu Đông, anh còn trẻ, có chút ảo tưởng viển vông, cũng dễ hiểu thôi. Nhưng anh không thể cứ như vậy mãi được. Anh tỉnh dậy đi. Nhiệm vụ cuối cùng của anh bây giờ là học tập, tìm một công việc tốt, kết hôn và sinh con với Yiyi, lập gia đình, sống một cuộc sống bình thường và hạnh phúc. Khi nhìn lại, mọi chuyện xảy ra bây giờ chỉ là một giấc mơ mà thôi."

"Cho dù chỉ là một giấc mơ thì hãy để nó tiếp tục mãi mãi. Tại sao bạn phải thức dậy?" Thấy mẹ định nói, tôi vội ngắt lời mẹ: “Được rồi, mẹ đã nghe con cằn nhằn những lời này rất nhiều lần rồi. Con bây giờ đã trưởng thành rồi, cũng không phải là một đứa trẻ con không hiểu gì cả. Con ơi, mẹ có khả năng tự quyết định con đường sống của mình. Hôm nay mẹ trịnh trọng nói với con rằng con sẽ đi đến cuối cùng, con không quan tâm trước mặt có vực thẳm hay không, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng thì mọi chuyện đều được thực hiện, nên con cứ yên tâm.”

"Tại sao... tại sao cậu vẫn cứng đầu như vậy?"

"Tôi không nhịn được. Ai đã khiến tôi yêu em? Tôi khá chắc chắn rằng trên đời này sẽ không bao giờ có người phụ nữ nào hoàn hảo hơn mẹ tôi."

"Anh yêu em à? Đây có phải là cách anh yêu em không?"

"Anh biết việc anh làm bây giờ khiến em rất đau khổ. Nhưng tất cả những điều này đều là vì tương lai của chúng ta, sau này anh nhất định sẽ khiến em hạnh phúc. Anh rất tự tin."

“Anh không nghĩ mình ích kỷ sao?”

"Tình yêu là ích kỷ." Trong thâm tâm tôi biết mình phải nghiến răng. Ngay cả khi tôi cố gắng ép buộc lời nói của mình, tôi không bao giờ có thể thừa nhận sai lầm của mình. 

Mẹ thấy tôi không thể chịu nổi, mẹ tôi đặt tay lên trán, thở dài bất lực: “Sao lại thế này? Mẹ nghĩ rằng nếu mẹ thỏa mãn con một lần và để con đạt được mong muốn của mình thì con sẽ trở lại cuộc sống bình thường. Than ôi ~! Mẹ thực sự đã tự lừa dối mình. Đáng lẽ lúc đó mẹ phải cứng rắn và quyết đoán hơn, không để con có bất cứ chỗ nào để ảo tưởng.”

"Mẹ, mẹ không thể làm được, từ lúc xảy ra tai nạn, kết cục của chúng ta đã định mệnh. Cho dù có phải làm lại từ đầu, mẹ vẫn sẽ bao dung con, bao dung con, nhượng bộ từng bước, cuối cùng bất lực chấp nhận hiện thực. Chúng ta, hai mẹ con, đã ở bên nhau hai mươi năm, con rất hiểu mẹ. Trong mắt người ngoài, mẹ vô cùng xinh đẹp, khinh thường, không có khuyết điểm. Chỉ có mẹ mới biết điểm yếu lớn nhất của mẹ, chính là con trai của mẹ, chính là con."

"Chỉ là tôi quá yêu em thôi."

“Ai bảo tôi là con trai của anh?”

Mẹ tôi nhất thời không nói nên lời, cuối cùng giận dữ nói: “Dù sao thì mẹ cũng phải kết hôn.”

"Anh không cho phép em kết hôn. Em có thể kết hôn, anh sẽ cưới Yiyi. Nhưng em không thể ngăn cản anh... yêu... em."

Ba từ cuối cùng, tôi cố tình nói chậm lại và phát âm rất rõ ràng. 

Mẹ thấy không giải thích được với tôi, mẹ cúi đầu lạnh lùng nói: “Được rồi, chúng ta về nhà thôi.”

Dù vẫn muốn nói chuyện với mẹ nhưng tối nay tôi đã nói đủ rồi. 

Trở lại nhà, tôi cố nhớ lại cuộc trò chuyện với mẹ. Tôi nghĩ cảm xúc của tôi đã được thể hiện rất rõ ràng. Mẹ tôi chắc chắn sẽ không chấp nhận tôi trong thời gian ngắn. Đây sẽ là một cuộc đấu tranh lâu dài và gian khổ. 

Vốn dĩ tôi dự định đi đường tắt, lên xe trước rồi mua vé, nấu cơm sống trước, để mẹ dần dần thích nghi với đời sống tình dục với tôi, rồi từng bước mở lòng. 

Nhưng có một điều tôi không hề nghĩ tới trước đó là sau khi vào đại học, tôi sẽ ở lại Bắc Kinh một thời gian dài, để mẹ tôi có đủ thời gian bình tĩnh và suy nghĩ về mối quan hệ của chúng tôi. 

Cả đêm tôi không thể ngủ chỉ nghĩ về điều đó. Sáng sớm hôm sau tôi vẫn dậy làm bữa sáng. Rồi không đợi mẹ dọn ra, tôi gõ cửa rồi bế lên giường mẹ.

Mẹ tôi vừa mới tỉnh dậy, mắt bà mờ và không tập trung. Cô tựa người vào đầu giường nhìn xuống bát cháo kê vàng óng trong bát. Bà cười cay đắng nói: “Sẽ thật tuyệt nếu con tỏ ra lịch sự như một đứa con trai”.

Tôi mỉm cười nói: “Con trai tôn kính mẹ như thế đấy”.

Mẹ dùng tay chải tóc, lười biếng nói: “Mẹ không muốn ăn.”

"Hôm qua anh bỏ bữa sáng, hôm nay cũng không ăn sao? Anh luôn như vậy... Khi tôi còn bé, chẳng phải anh thường dạy tôi không ăn sáng sẽ hỏng dạ dày sao?"

Mẹ duỗi người, nhẹ nhàng nói: “Từ hôm nay trở đi, mẹ sẽ tuyệt thực.”

"Hả? Tuyệt thực?" Tôi hơi bối rối và nhất thời không hiểu ý mẹ là gì. Anh ngạc nhiên hỏi: “Không, Đoàn Duẩn, em kiêng ăn món gì?”

Khóe miệng mẹ tôi hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười rất thần bí: “Đúng vậy, con có thể dọa tuyệt thực, tại sao con lại không thể?”

"Không, không, không! Trước tiên dừng lại đi! Nói rõ ràng cho ta biết, ngươi định uy hiếp ta cái gì?"

"Tôi đang đi hẹn hò mù quáng."

Đôi mắt của mẹ trợn lên, trên mặt đầy tức giận, giống như Beibei khi nó chơi trò lừa đảo để được lợi. 

Tôi gãi đầu. 

Tôi thực sự không quen với việc mẹ tôi như thế này. Bội Bội và tôi là những người đã chơi đùa từ khi còn nhỏ. Tôi không ngờ có một ngày mẹ tôi lại dùng chiêu này với tôi. 

"Đi hẹn hò phải ăn trước, không bao giờ ăn sáng. Ban ngày đi làm làm sao có sức lực được?"

“Hôm nay là ngày Quốc khánh, cậu không đi cũng chẳng sao cả.” Nói xong, mẹ tôi lại nằm thẳng xuống và nói: “Từ nay về sau mẹ sẽ tuyệt thực. Mẹ sẽ không ăn cho đến khi con trở lại hình dáng nhỏ bé như trước”.

Tôi thường thấy mẹ mất bình tĩnh và tỏ ra uy quyền, nhưng hôm nay mẹ hành động như một người phụ nữ nhỏ bé, điều này thực sự có chút không quen với mẹ. 

Nhưng thủ thuật của cô ấy thực sự có tác dụng. 

Tôi có thể đe dọa tuyệt thực mẹ tôi vì bà quan tâm đến tôi. 

Đổi lại, mẹ tôi có thể đe dọa tôi tuyệt thực vì tôi quan tâm đến bà. 

Thuyết phục hồi lâu, mẹ tôi vẫn không chịu ăn. Trong tuyệt vọng, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rút lui. 

Bối Bối có chút tò mò khi nhìn thấy tôi từ phòng ngủ của mẹ đi ra. 

Tôi bỏ qua những lý do và kể lại câu chuyện cho cô ấy nghe. 

Bối Bối cau mày, có chút không thể tin được: "Hả? Mẹ muốn kết hôn đến vậy sao? Mẹ tuyệt thực chỉ để đi xem mắt? Vậy mẹ muốn đi xem mắt, sao con không thả mẹ đi? Tại sao mẹ lại ngăn cản mẹ?"

Tôi không thể giải thích với cô ấy nên chỉ lẩm bẩm vài lời. Tuy nhiên, Beibei có chút bất đắc dĩ, tức giận lẩm bẩm: "Mẹ thật thiên vị."

Tôi bối rối hỏi: “Sao mẹ lại thiên vị thế?”

“Khi con thi đại học, mẹ anh luôn ở bên cạnh em. Bây giờ đến lượt anh đi thi đại học, mẹ vẫn ở bên cạnh em.”

Tôi giật mình khi nghe điều này, rồi tôi phản ứng lại: "Năm nay bạn có thi đại học không?"

Bối Bối mở to mắt: "Đương nhiên! Các ngươi cũng không biết! Các ngươi đều không quan tâm tới ta!"

Gần đây tâm trí của tôi toàn là về mẹ, tôi thực sự không quan tâm đến chuyện của Beibei, điều này khiến tôi cảm thấy có chút xấu hổ. 

Nhưng uy tín của anh trai cô không thể bị mất. Bị cô mắng xong, cô lập tức mắng lại: "Vậy sao còn nán lại? Ăn nhanh về nhà kiểm tra!"

Bối Bối ăn sáng bừa bãi rồi tức giận trở về nhà. 

Vì mới thức dậy vào buổi sáng nên Beibei chỉ mặc một chiếc quần dài. Hai chân trắng nõn và tròn trịa, cân đối, thẳng tắp; Vòng eo của anh ngày càng gầy đi, ngực anh cũng dần phình ra. Mông tuy không tròn trịa và nhiều thịt như mông của mẹ nhưng cặp mông lại tròn và thẳng, săn chắc và tràn đầy sức sống tuổi trẻ. 

Nhìn tấm lưng thon thả của cô ấy, trong lòng tôi có chút cảm động. Cô bé non nớt ban đầu đã trở thành một cô gái quyến rũ mà không hề nhận ra. 

Mẹ tôi ở trong phòng cả buổi sáng. Tôi hiểu tâm trạng của mẹ. Để buộc cô ấy phải phục tùng, tôi có thể nhịn ăn hoặc nhịn uống trong vài ngày. Mẹ tôi sẽ nhịn đói đến chết chỉ để chia tay tôi. 

Tôi đi siêu thị mua sườn và nấu một nồi súp sườn. 

Bối Bối nhìn thấy thì có vẻ vui mừng, nhưng lại cố ý giả vờ thờ ơ nói: “Đừng tưởng rằng chỉ vì ngươi nấu canh sườn heo mà ta sẽ tha thứ cho ngươi.”

Tôi biết cô ấy đã hiểu lầm nên không giải thích. Tôi đổ đầy bát canh sườn heo đang bốc khói và liên tục xin lỗi: “Ừ, ừ, là lỗi của anh. Là lỗi của anh khi không quan tâm đến em. Không phải anh đã đặc biệt nấu canh sườn heo cho em để bồi bổ sức khỏe sao?”

Mặc dù Beibei giả vờ không cần thiết nhưng anh vẫn không giấu được niềm vui trong lòng và ăn uống vui vẻ. 

An ủi mẹ xong, tôi múc thêm một bát nữa và gửi sang phòng mẹ. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường nhìn vào điện thoại di động. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy quay người lại và không nhìn tôi nữa. 

Tôi bưng canh sườn heo đến trước mặt mẹ, ngồi xổm xuống khuyên: "Mẹ đứng dậy ăn một miếng đi. Con đặc biệt nấu cho mẹ, ngon lắm."

Mẹ không hề lay động, quay người lại rồi quay sang phía bên kia. 

Tôi nhanh chóng đi theo cô ấy, dùng tay quạt mùi thơm vào mũi cô ấy, không ngừng lẩm bẩm: “Sườn heo ngon tuyệt, súp sườn heo nóng hổi, ​​phải tốn rất nhiều công sức mới làm được. Cô ăn thử một miếng nhé! Ngay cả người nhà bên cạnh cũng phải há hốc mồm.”

Mẹ chỉ nhắm mắt lại và không nhìn tôi. 

Tôi dỗ dành, nói dối nhưng mẹ chỉ lờ tôi đi. Tôi thực sự... Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu được cảm giác của mẹ tôi khi tôi tuyệt thực. 

Tôi đành phải đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ, mong rằng sau khi tôi đi, mẹ sẽ đói hoặc thèm, chỉ cần mẹ có thể cắn một miếng. 

Sau khi đi ra, Bối Bối hỏi tôi: “Mẹ vẫn không chịu ăn à?”

"Vâng." Tôi đáp lại một cách yếu ớt. 

Bối Bối vẻ mặt khó hiểu: "Các người đang nói cái gì vậy? Mẹ muốn xem mắt và kết hôn, sao các người lại ngăn cản?"

"Bạn có sẵn sàng nghe điều này không? Bạn có thấy khó chịu khi tìm cha dượng cho mình không?"

"Hừ! Bố đã tìm được mẹ kế cho chúng ta rồi, mẹ tìm cha dượng cho chúng ta cũng không phải chuyện gì to tát đâu."

"Chúa muốn tôi xấu hổ và hoảng sợ khi nghĩ về điều đó."

Mẹ tôi luôn nhốt mình trong phòng và không chịu ăn uống. Có vẻ như cô ấy đã quyết tâm chiến đấu với tôi đến cùng. 

Tôi khá lo lắng. Một mặt, phản ứng của mẹ tôi rất mạnh mẽ và thái độ của bà rất kiên quyết. Mặt khác, dạ dày của cô ấy không được tốt, và điều gì đó sẽ xảy ra nếu cô ấy làm điều này. 

Đến chiều, tôi pha chút nước mật ong cho mẹ rồi mang vào. Tôi cố thuyết phục mẹ nhưng mẹ vẫn không chịu nói. 

Buổi tối, tôi làm một việc lớn là mua một ít thịt nướng và quạt lửa trước mặt mẹ. 

Bụng mẹ cồn cào vì đói nhưng mẹ chỉ chịu ăn một miếng. 

Ngày hôm sau mẹ tôi vẫn không chịu ăn. Cô chỉ uống vài ly nước. Nước da của cô ấy trông hơi xấu. 

Tôi thực sự lo lắng và không có ý kiến ​​gì cả. 

Anh cười bất lực trong lòng. 

Quả báo~! 

Quả báo nào~! 

Trong thâm tâm tôi biết mẹ nhất quyết ép tôi phải thỏa hiệp. 

Tôi cảm thấy hơi không muốn và thậm chí còn tức giận nghĩ rằng mình sẽ tuyệt thực cùng cô ấy. 

Nhưng đây không phải là con đường để đi. Cuối cùng, nó sẽ còn khó khăn hơn để kết thúc. 

May mắn thay, kỳ nghỉ kết thúc vào ngày mai và tôi sẽ quay lại trường học. Sau khi tôi đi, mẹ tôi không thể tuyệt thực đường dài vì tôi phải không? 

Bàn tính rất tốt nhưng mẹ tôi dễ dàng đoán được tôi đang nghĩ gì. Cô ấy nói chuyện với tôi lần đầu tiên sau vài ngày và nói một cách yếu ớt: "Ngày mai kỳ nghỉ kết thúc và bạn sẽ trở lại trường học. Hãy để mẹ nhìn kỹ bạn. Đây có thể là lần cuối cùng chúng ta, mẹ con chúng ta gặp nhau."

Tôi sửng sốt một lúc, nhưng sau đó tôi hiểu ý cô ấy, vội vàng nói: "Cô đang phóng đại một chút à? Giống như cô đang muốn phân biệt âm dương vậy."

"Này~!" Mẹ thở dài một hơi: “Nếu không ăn, nhiều nhất con chỉ có thể sống được hơn mười ngày, mẹ sợ sẽ không nhịn được để con quay về.”

Tôi không thể cười hay khóc: "Đừng làm tôi sợ!"

“Anh có nghĩ là tôi đang cố dọa anh không?”

Tôi thấy mẹ tôi trông ốm yếu nặng nề, bà hoàn toàn khác hẳn với người phụ nữ mạnh mẽ và kiên quyết thường ngày. 

Tôi cảm thấy thực sự đau khổ. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi đành phải thỏa hiệp: "Được rồi, anh thật tuyệt vời! Anh thắng! Tôi bỏ cuộc."

Khóe mắt mẹ tôi hiện lên một tia vui mừng, mẹ đứng dậy hỏi: “Con có đồng ý hẹn hò mù quáng với mẹ không?”

"Đồng ý, đồng ý."

"Vậy ngươi không được phép chạm vào ta nữa, ngươi tuyệt đối không được có ý nghĩ không đúng đắn về ta."

Tôi cúi đầu không nói gì. 

Mẹ lại nằm xuống, vẻ mặt như muốn "Bỏ đói mẹ đi." 

"Được rồi được rồi, anh đồng ý, anh hứa. Anh sẽ không bao giờ chạm vào em nữa."

"Vậy ngươi thề đi."

Mẹ biết tôi chửi thề như đánh rắm và không bao giờ tính nhưng vẫn bắt tôi chửi thề. Công dụng là gì? 

Nhưng tôi vẫn giơ tay, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Tôi thề, nếu lại để ý đến mẹ tôi, tôi sẽ khiến Bắc Bối cả đời không thể kết hôn.”

"Anh có thể nghiêm túc hơn được không? Hãy thề lại lần nữa."

"Bạn..."

"Nhanh lên."

Khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ, tôi luôn có cảm giác như mẹ đang ép tôi phải chửi thề nhanh chóng vì muốn ăn sớm. 

Bây giờ tôi thực sự thấy có lỗi với mẹ, muốn mẹ ăn nhanh nên thỏa hiệp: “Được, được, con thề…”

Vừa giơ tay lên, tôi đã nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động của mình. Như thể đang nắm lấy một chiếc ống hút cứu mạng, tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động ra. Không ngờ lại là An Noa gọi cho tôi. 

Đừng quan tâm đó là ai, miễn là bạn có thể kéo nó cho tôi một lúc. Tôi đẩy đồ ăn đến trước mặt mẹ rồi nói: “Mẹ ăn trước đi, con sẽ nghe điện thoại rồi chửi thề. Mẹ yên tâm, con đã bỏ cuộc rồi”.

Mẹ liếc nhìn tôi, lưỡng lự một lúc rồi cầm lấy nhưng không ăn. 

Thấy thái độ của mẹ dịu đi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Tôi bước sang một bên và nhấc điện thoại lên, chỉ nghe thấy tiếng Annuo khóc từ đầu bên kia. 

"Anh ơi, mẹ em đã tự sát."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 (5.6) An Noa không có ý định giải vây

"Anh ơi, mẹ em đã tự sát."

"Hả?" Tôi hơi bối rối. 

"Mẹ... mẹ... mẹ con... tự sát..." Annuo bật khóc và thậm chí không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Lúc này tôi mới lấy lại bình tĩnh và nhanh chóng hỏi: "Đừng khóc. Chuyện gì vậy?"

Annuo nức nở một lúc, cố nén nỗi đau nói: "Mẹ tôi... bà ấy đã tự sát... hiện tại bà ấy đang được cứu. Anh ơi, tôi nên làm gì đây?"

"Mẹ cậu... tự tử?" Tôi không biết phải nói gì trong giây lát. 

Để an ủi cô ấy? 

Hay khuyến khích cô ấy? 

Không ai trong số họ có vẻ thích hợp. 

Mẹ nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng tôi và nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô theo bản năng ngồi thẳng dậy, vểnh tai lên và cẩn thận lắng nghe. 

"Anh ơi, em sợ quá, anh có thể đến đây ngay được không?"

Trước đây tôi đã bị cô gái này lừa quá nhiều nên rất cảnh giác với cô ấy, nhưng thái độ buồn bã và lo lắng của cô ấy thực sự không giống như cô ấy chỉ đang giả vờ. 

Tôi liếc nhìn mẹ, do dự một lúc rồi hỏi: “Bây giờ mẹ đang ở đâu?”

"Ở bệnh viện nhân dân, mẹ tôi đang cấp cứu, bố cũng ở đó."

"Ừ, được rồi. Hãy đợi nhé, tôi sẽ đến đó ngay."

Sau khi cúp điện thoại, tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã nóng lòng hỏi: "Có chuyện gì vậy? Ai tự sát?"

"Mẹ của Annuo. Bà ấy nói hiện giờ bà ấy đang được cứu. Tôi không biết điều đó có đúng hay không. Để tôi xem thử."

"Tôi sẽ đi cùng bạn." Mẹ đứng dậy, lòng bàn chân yếu ớt suýt ngã. 

Tôi vội vàng bước tới đỡ anh ấy, đau khổ nói: “Quên đi, hai ngày nay anh chưa ăn gì, nếu còn tiếp tục thì đừng theo anh ấy vào phòng cấp cứu. Ăn nhanh đi, tôi xem xét.”

"A..." Mẹ trầm ngâm một lát: "Vậy thì đi nhanh đi. Mẹ đoán bố con cũng đang rất lo lắng."

Tôi đồng ý, thay quần áo rồi vội vã đến Bệnh viện Nhân dân. 

Đèn cấp cứu trong phòng mổ vẫn sáng, Annuo và bố đang lo lắng canh cửa. 

Khi An Nuo nhìn thấy tôi đến, cô ấy lao vào vòng tay tôi và bật khóc. 

Tôi ôm cô ấy và an ủi cô ấy vài lời. 

Tôi muốn hỏi chuyện gì đã xảy ra, nhưng lúc này cô ấy thực sự rất phấn khích và không thể trò chuyện được chút nào. 

Cô bé mạnh mẽ từng bị đánh, bầm tím, sưng tấy vẫn tươi cười ca hát dù bị đối xử bất công giờ đây đã bật khóc. Dường như vị trí của mẹ trong lòng cô thực sự rất quan trọng. 

Một lúc lâu sau, tâm trạng của Annuo cuối cùng cũng ổn định lại. Tôi vỗ vai cô ấy, nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra rồi đi về phía bố tôi. 

Bố đang ngồi trên ghế dài, đôi mắt đờ đẫn và trống rỗng, các cơ trên mặt dường như đông cứng lại, không có chút biểu cảm nào. 

Tôi ngồi cạnh anh ấy và thì thầm xin chào. 

Bố quay lại nhìn tôi và hỏi một cách vô cảm: "Sao con lại ở đây?"

"Annuo gọi cho tôi. Có chuyện gì vậy? Tốt quá, dì Lưu sao có thể tự sát được?"

Bố không trả lời mà gãi gãi đầu. Trên trán ông có những nếp nhăn sâu. 

Tôi có thể cảm nhận được rằng bây giờ anh ấy đang rất khó chịu và không muốn nói chuyện với tôi. 

Tôi vỗ nhẹ vào vai anh ấy như anh ấy đã khuyến khích tôi làm vậy. 

Vô tình, tôi nhìn thấy vài sợi tóc trắng trên thái dương của anh ấy, tôi không khỏi bàng hoàng. Nhìn kỹ khuôn mặt của anh ấy, anh ấy có vẻ già hơn rất nhiều so với vài năm trước. 

Anh ấy chỉ mới bốn mươi tuổi thôi, sao có thể như thế này được? 

Sau khi ngồi với bố một lúc, tôi đứng dậy đi đến chỗ Annuo, kéo cô ấy sang một bên và trầm giọng hỏi. 

Chóp mũi An Noa đỏ bừng, cô ấy nức nở mấy lần rồi kể lại toàn bộ sự việc cho tôi nghe. 

Thì ra buổi chiều cô ấy ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp, mẹ cô ấy đã nhắn tin cho cô ấy chúc cô ấy vui vẻ. 

Cô gọi lại nhưng không ai bắt máy, cũng không trả lời tin nhắn. Cô có một cảm giác mơ hồ rằng có điều gì đó không ổn. 

Tôi chạy về nhà thì phát hiện mẹ tôi đã uống rất nhiều thuốc ngủ và bất tỉnh. 

Mặc dù rất không thích hợp nhưng tôi vẫn không khỏi hỏi cô ấy tại sao mẹ cô ấy lại tự tử. An Noa im lặng một lúc, lắc đầu và không thể giải thích rõ ràng. Nhưng tôi luôn cảm thấy cô ấy biết điều đó, chỉ là cô ấy không muốn nói cho tôi biết mà thôi. 

Tôi không theo đuổi câu hỏi nữa. 

Dì Lưu trên danh nghĩa tuy là mẹ kế của tôi nhưng lại không có nhiều liên lạc với dì Lưu. Cô ấy thậm chí còn có một chút cảm xúc thù địch với cô ấy vì mẹ cô ấy. 

Vì vậy, dù dì Lưu đang nằm trong phòng mổ để hồi sức, sống chết chưa biết rõ nhưng tôi không cảm thấy hồi hộp hay buồn bã. Tôi có thể bình tĩnh an ủi An Noa và bố tôi với tư cách là người ngoài cuộc. 

Sau hơn một giờ đau khổ, đèn cấp cứu cuối cùng cũng tắt và cửa phòng mổ mở ra từ bên trong. 

Nhìn thấy bác sĩ đi ra, Annuo vội chạy tới, lo lắng hỏi: "Bác sĩ, mẹ tôi thế nào rồi? Bà ấy thế nào rồi?"

Bác sĩ gật đầu: "Yên tâm, đừng căng thẳng. Bệnh nhân đã được cứu rồi."

Dây thần kinh căng thẳng của Annuo cuối cùng cũng thả lỏng và anh ngồi xổm trên mặt đất, vùi đầu vào nước mắt. 

Bố nắm tay bác sĩ và liên tục cảm ơn ông. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy An Noa suy sụp tinh thần. Nghĩ đến mẹ, tôi không khỏi cảm động. 

Sau khi xác nhận rằng không có chuyện gì xảy ra, tôi tạm biệt và về nhà. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã ăn chút gì đó nhưng trông bà còn yếu ớt và uể oải hơn trước khi ăn. Có lẽ đó là do cô tuyệt thực kéo dài.

Tôi lo lắng hỏi mẹ: "Mẹ thế nào rồi? Mẹ có cần đến bệnh viện không?"

Mẹ lắc đầu: "Có chuyện gì vậy? Con cứ nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi." Sau đó cô ấy hỏi, "Chuyện gì đang xảy ra với bố cậu vậy?"

"Dì Lưu uống thuốc ngủ tự sát. May mắn là được phát hiện sớm và cứu sống."

Mẹ nói "Ồ" và ngừng nói. Cô thậm chí còn không hỏi dì Lưu tại sao lại tự sát. Tôi luôn cảm thấy phản ứng của mẹ có chút kỳ lạ nên hỏi: "Mẹ có biết gì về tình huống này không?"

Mẹ không trả lời ngay, im lặng hồi lâu mới thở dài: “Bố con đã gọi cho mẹ cách đây không lâu.”

"Anh đang kể cho em nghe về dì Lưu à?"

"Vâng." Mẹ gật đầu. 

Tôi chợt nhớ lại mấy lần trước đây mỗi lần về nhà bố, dì Lưu đều có vẻ mặt buồn bã, bố cũng không mấy vui vẻ. Tôi cảm thấy bầu không khí trong gia đình thật kỳ lạ. 

Có vẻ như vấn đề không phải là ngày một ngày hai. 

"Anh có cãi nhau hay mâu thuẫn với bố tôi không?" Tôi hỏi. 

Im lặng một lúc, mẹ cô nói: “Mẹ Annuo nghiện ma túy khi đang làm việc ở tỉnh lỵ”.

"Hả?" Điều này thực sự nằm ngoài sự mong đợi của tôi. 

“Khi ở tỉnh lỵ, cô ấy uống rượu quá nhiều trong quán bar và dùng ma túy dưới sự xúi giục của đồng nghiệp”.

Tôi thực sự bị sốc. Tôi tưởng dì Lưu tự tử vì đứa con trong bụng đã bị phá bỏ và dì bị suy sụp tinh thần. Tôi không ngờ cô ấy lại có quá khứ như vậy. 

Tôi hỏi mẹ: “Sau này dì Lưu có bỏ cuộc không?”

“Sau đó cô ấy hối hận và đau đớn. Cô ấy đã chủ động đến trung tâm cai nghiện ma túy và cai nghiện”.

Tôi hoài nghi về điều này. Ma túy không dễ dàng bỏ được. 

Việc cai nghiện về thể chất chỉ là thứ yếu, và điều khó cai nhất là chứng nghiện tâm lý. 

Suy nghĩ hồi lâu, anh đột nhiên cảm thấy chuyện này có chút kỳ lạ, liền hỏi: “Chuyện này bố anh có nói với em không?”

"Đúng."

"Vậy bố tôi có biết chuyện đó trước khi chúng tôi kết hôn hay sau khi chúng tôi kết hôn không?"

“Anh đã biết điều đó trước khi chúng ta kết hôn.”

"Vậy tại sao lại cưới cô ấy? Cưới một người nghiện ma túy...không phải..."

"Bố cậu... Chào~!" Mẹ thở dài và nói: “Anh ấy có lý do của mình”.

“Anh có cảm thấy mình mắc nợ An Nặc và con trai cô ấy không? Anh có muốn bồi thường không?”

“Đó là một phần lý do.”

Bố tôi lấy vợ sớm như vậy, tôi tưởng ông cố tình chọc tức mẹ tôi. 

Dường như có rất nhiều bí mật ẩn giấu mà tôi không biết. 

Vốn dĩ tôi muốn tiếp tục thẩm vấn bà, nhưng thấy sắc mặt mẹ không tốt nên tôi ra ngoài trước để bà yên nghỉ. 

Tôi gọi cho bố tôi vào ngày hôm sau và hỏi thăm. Tôi phát hiện mẹ của Annuo đã hoàn toàn thoát khỏi cơn nguy kịch, nhưng bà vẫn có chút xúc động và dự kiến ​​sẽ phải nằm viện một thời gian. 

Ban đầu, tôi định đến bệnh viện nhưng kỳ nghỉ sắp kết thúc và bố tôi yêu cầu tôi tập trung vào việc học mà không bị phân tâm. 

Tuy nhiên, sau khi được bố nhắc nhở, tôi chợt nhớ ra rằng năm nay Annuo cũng nên tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Tôi đã nghĩ đến việc gửi tin nhắn để động viên cô ấy, nhưng trong tình huống này, có lẽ cô ấy không có ý định đó nên tạm thời bỏ cuộc. 

Sau khi mẹ tôi tiếp tục chế độ ăn kiêng, bà đã cải thiện rất nhiều. 

Thấy sắp đi học lại, tôi càng lo lắng hơn, sợ mẹ đi sau sẽ đi hẹn hò mù quáng. 

Cho dù ý định ban đầu là đe dọa tôi, nhưng đề phòng, sau nhiều lần qua lại, chúng tôi thực sự có tình cảm với nhau, và tôi cũng không ở đó để ngăn cản anh ấy, khi tôi quay lại, có lẽ tôi sẽ có bố. 

Tôi nói riêng với Beibei rằng nếu anh ấy phát hiện ra điều gì bất thường về mẹ mình thì anh ấy phải thông báo cho tôi càng sớm càng tốt. 

Beibei biết tôi đang lo lắng điều gì. Sau khi moi tiền tiêu vặt của tôi hàng trăm đô la, Beibei đồng ý, nhưng anh ấy có chút bối rối và hỏi: "Mẹ không còn là con nít nữa, tìm được bạn đời thì lo lắng điều gì?"

“Tôi lo lắng chỉ vì tôi không còn là một đứa trẻ nữa, tôi sợ mẹ chúng ta sẽ gặp phải người xấu. Nghĩ mà xem, chúng ta đều xinh đẹp, dáng chuẩn, giàu có và cũng không quá già. Nếu có một cậu bé xinh đẹp nào đó để ý đến chúng ta thì có ý nghĩa gì?”

"Nào! Mẹ chúng ta hôn mê ở nơi làm việc nhiều năm như vậy, không có người nhìn thấy, sao có thể còn bị mỹ nam mê hoặc? Ta nói ngươi chỉ là đang lo lắng thôi."

"Mười vạn không sợ, có chuyện gì thì cứ nghe lời tôi, nhất định phải để mắt tới mẹ tôi, nếu có động tĩnh gì thì báo ngay cho tôi biết."

Dù mẹ con tôi có vẻ không hợp nhau nhưng mẹ vẫn đến giúp tôi thu dọn hành lý trước khi lên đường. 

Khi thu dọn hành lý, tôi lén nhìn mẹ. 

Dù mới làm cách đây vài ngày nhưng khi nhìn thân hình bụ bẫm và gợi cảm của mẹ dưới bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, cặc tôi nhảy lên và tôi có cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. 

Nhưng tôi biết rất rõ rằng mình không được làm điều gì không phù hợp vào lúc này. 

"Mẹ Annuo, mẹ ổn chứ?"

Bởi vì tôi đang nghĩ chuyện khác nên mẹ đột nhiên hỏi tôi câu hỏi này, tôi nhất thời không phản ứng. Mẹ nói thêm: “Sau này con không liên lạc với bố sao?”

"Đã liên lạc. Bố tôi nói dì Lưu đã qua cơn nguy kịch, bảo tôi đừng lo lắng. A... con không đến bệnh viện kiểm tra sao?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và giận dữ nói: “Mẹ suýt nữa phải nhập viện. Hai ngày nay mẹ đã nuôi con ở nhà”.

"Anh cũng vậy, ngay từ đầu dạ dày của anh đã không tốt rồi, nhưng anh vẫn phải tuyệt thực. Anh không thể thử một chiêu khác được sao?"

"Thay đổi cái gì? Uống thuốc ngủ cũng được?"

"Anh nói đúng. Chúng ta đã quen nhau gần hai mươi năm, có chuyện gì không thể bàn được? Sống hay chết thì phải."

Mẹ đứng thẳng lên, nhìn chằm chằm vào tôi: “Lăng Hiểu Đông, con có nghe lời mẹ nói không?”

Tôi gật đầu không chút do dự và nói: “Nghe này! Từ khi còn nhỏ, tôi đã nghe lời mẹ nhiều nhất”.

Mẹ tôi nhìn tôi và không nói nên lời một lúc lâu. Một lúc lâu sau, hắn mới cười lạnh, mỉa mai nói: “Ta phát hiện ngươi bây giờ càng ngày càng mập.”

Tôi cười nói: “Da dày thì sống lâu, da mỏng thì không sống được”.

Mẹ nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt oán giận nói: “Mẹ thực sự không muốn nói với con một lời nào vào lúc này.”

"Chào ~! Tôi không biết đã nghe bạn nói điều này bao nhiêu lần kể từ khi tôi còn nhỏ. Dù bạn có tức giận đến đâu, con trai tôi cũng sẽ nhận lỗi và gọi lại cho bạn là mẹ. Bạn nên đồng ý, bạn vẫn nên đồng ý chứ?"

Người mẹ thở dài một hơi, cười khổ: "Đúng vậy ~! Ai bắt ta sinh ra một đứa con trai ngỗ nghịch như ngươi? Kiếp trước ta không biết mình đã làm điều ác gì, nhưng kiếp này ta đã trả hết nợ rồi."

Tôi mỉm cười nói: “Phải nói kiếp trước tôi đã tích lũy được chút đức hạnh nên mới có được một người mẹ tốt như mẹ”.

Mẹ nhìn tôi, im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Vậy mẹ vẫn là mẹ tốt của con, được không?”

Tôi hiểu ý của mẹ, cúi đầu, trầm giọng nói: “Mẹ, con đã cố gắng quên đi chuyện đó và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra đêm đó. Nhưng sau này con phát hiện ra điều này là không thể. Chuyện đã xảy ra không thể xóa bỏ được. Mẹ ơi, hãy đối mặt với hiện thực. Mẹ không thể quay lại được.”

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ nhờ dì Dung giới thiệu cho tôi một người."

Tôi biết rõ mẹ đang cố tình gây sự với tôi, nhưng tôi lập tức đổi ý nói: "Bình tĩnh! Bình tĩnh! Con có thể về, con có thể quay về! Mẹ vẫn là mẹ của con, con vẫn là con cưng của mẹ."

Mẹ tôi không nói nữa. Cô cúi đầu, gấp gọn gàng từng bộ quần áo đã giặt cho tôi. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ban đầu rất bình tĩnh. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Tôi đang nghĩ phải nói gì thì vô tình liếc nhìn tay cô ấy. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh trống rỗng, không có đồ trang sức. 

Tôi nhịn không được hỏi: “Mẹ, chiếc nhẫn con đưa cho mẹ đâu rồi?”

Mẹ tôi nghe vậy giật mình, ngước mắt nhìn tôi: “Sao con lại hỏi chuyện này?”

"Tôi... tôi chỉ tò mò và muốn hỏi thôi."

Mẹ cúi đầu thấp giọng nói: “Mất rồi.”

"Mất?" Tôi mở to mắt: “Tôi đã tốn hàng ngàn đô la để mua cái đó. Có lẽ trong mắt bạn nó hơi thấp, nhưng… nhưng xét cho cùng thì nó vẫn là một chiếc nhẫn kim cương phải không? Đó là thứ tôi muốn.”

"Tôi không cần những suy nghĩ như vậy." Mẹ nói một cách vô cảm. 

Không biết lời mẹ nói có phải là sự thật hay không nhưng trong lòng tôi có một cảm giác mất mát khó tả. 

Một lúc lâu sau, anh mới cười khổ thở dài: “Được rồi, vứt nó đi đi, sau này anh nhất định sẽ kiếm rất nhiều tiền, mua cho em một chiếc nhẫn kim cương lớn.”

"Không cần."

…

Ăn trưa xong mẹ chở tôi ra sân bay. Sau khi dặn tôi phải học tập chăm chỉ, cô ấy quay lại. 

Dù không muốn rời đi nhưng tôi vẫn phải quay lại trường. 

Ngay khi lên máy bay, tôi đã tự hỏi khi nào mình mới có thể quay lại. 

Trong nửa tháng tiếp theo, tôi luôn hoang mang, luôn nghĩ xem liệu sau khi tôi rời đi mẹ có tìm được người để hẹn hò mù quáng hay không. 

Tôi đã gọi điện cho Beibei nhiều lần để hỏi thăm cô ấy nhưng cô ấy tỏ ra khó chịu và mắng tôi. 

Chúng tôi cũng đã liên lạc với Annuo một lần. Mẹ cô đã xuất viện, tâm trạng tương đối ổn định. 

Chỉ là Annuo có chút sợ hãi, sợ mẹ không nghĩ tới nữa nên luôn cảnh giác. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy con bé cũng đang gặp khó khăn, không chỉ phải chịu áp lực của kỳ thi tuyển sinh đại học mà còn phải lúc nào cũng phải quan tâm đến mẹ.

May mắn thay, cô ấy là một người quyến rũ. Nếu là cô gái khác thì cô ấy đã gục xuống và nhảy khỏi tòa nhà từ lâu rồi. 

Nhưng nghĩ lại, vết sẹo trên cổ tay Annuo rõ ràng là vết sẹo do dao cắt. Tại sao cô ấy lại tự tử? 

Tôi từng nghĩ rằng cô ấy bị bà ngoại và chú bạo hành, mẹ cô ấy không ở bên cạnh nên cô ấy không thể chịu đựng được sự bất công mà chọn cách tự tử. 

Nhưng những vết thương đó rõ ràng là do mẹ cô gây ra, và cô rất yêu mẹ. Làm sao cô ấy có thể tự tử sau khi bị đánh? 

Đầu óc tôi hỗn loạn và tôi không có ý định học tập. Ở được nửa tháng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thậm chí còn không chào mẹ tôi. Tôi xin nghỉ học, đặt vé tàu rồi lặng lẽ quay về. 

Mẹ tôi đi làm về, nhìn thấy tôi ở nhà, không khỏi giật mình, cau mày hỏi: “Sao con lại về?”

"Sự ngạc nhiên?" Tôi dang rộng vòng tay và nói với một nụ cười. 

"Tôi đang hỏi bạn! Tại sao bạn lại quay lại vào thời điểm này nếu bạn không trả tiền trong kỳ nghỉ?"

"Tôi sẽ quay lại trường để làm một số thủ tục." Tôi nói lý do tôi đã chuẩn bị trước.

Mẹ tôi nghi ngờ và phàn nàn: “Con cứ gọi điện cho mẹ, mẹ sẽ làm cho con. Sao con không quay lại luôn? Lãng phí bao nhiêu thời gian và tốn bao nhiêu tiền?”

"Anh bận quá, tôi không làm phiền, tôi tự làm được. Hơn nữa..." Tôi cúi đầu không nói nữa. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Mẹ hỏi sang một bên.

"Tôi nhớ mẹ tôi."

Trước lời tỏ tình trìu mến của tôi, mẹ không những không cảm kích mà còn chế nhạo: "Con nhớ mẹ à? Hay con đang nghĩ đến chuyện khác?"

"Đừng lúc nào cũng nghĩ xấu về người khác. Anh thực sự rất nhớ em."

Trước lời nói của tôi, mẹ tôi thở dài nhưng chẳng thể làm gì được. Dù sao bây giờ tôi đã về rồi nên bạn không thể đuổi tôi ra ngoài phải không? 

Beibei đang đi học và mẹ cô là người duy nhất ở nhà. Cô không có ý định nấu ăn nên cô ăn một ít ở ngoài. 

Tôi chỉ có thể gọi một ít đồ ăn mang đi. 

Có lẽ mẹ tôi sợ một người đàn ông và một người phụ nữ ở chung một phòng, điều này đã khơi dậy ham muốn động vật trong tôi. Tắm rửa xong, tôi trở lại phòng ngủ sớm và khóa cửa thật chặt như để đề phòng kẻ trộm. 

Kỳ thật lần này trở về, ngoài việc muốn xem mẹ có hẹn hò mù quáng hay không, nguyên nhân chủ yếu khác là tôi không thể rời khỏi tầm mắt của mẹ lâu. Tôi muốn giữ cô ấy trong tình trạng bối rối và tuyệt đối không thể để cô ấy bình tĩnh lại. 

Tôi phải nói rằng tôi vẫn cảm thấy thoải mái khi ở nhà và tôi không muốn quay lại trường học ngay khi về đến nhà. 

Tôi đoán mẹ tôi đã nhìn thấu tâm trí tôi, hoặc bà chẳng có lý do gì để tin tôi ngay từ đầu. Cô ấy đã nhiều lần thúc giục tôi quay lại Bắc Kinh nhưng tôi luôn viện nhiều lý do khác nhau. 

Dù sao thì cũng chỉ là một thứ cứ ở nhà không chịu rời đi. 

Mẹ tôi có chút lo lắng, nói rằng tôi trông như thế này làm sao có thể tốt nghiệp thành công?”

Thực sự việc vào đại học đối với tôi thực sự rất thờ ơ.

Như mẹ tôi đã nói, kỳ thi tuyển sinh đại học là cơ hội để chứng tỏ bản thân. Tôi đã đỗ đại học thành công, có thể coi đó là sự chứng tỏ bản thân.

Nhưng bây giờ tôi cảm thấy có chút tiếc nuối. Đáng lẽ tôi không nên phấn khích đến mức phải đi thi ở Bắc Kinh. Nếu tôi học ở trường gần nhà hơn hoặc vào thẳng trường đại học ở thành phố này thì tôi đã không thể gặp mẹ thường xuyên hơn.

Chiều ngày thứ tư, mẹ tôi đột nhiên gọi điện cho tôi và dì Dung mời tôi đi ăn tối hôm đó. Lúc đầu tôi cũng không để ý nhiều, tự nghĩ, dì Dung luôn keo kiệt, đãi khách ăn tối là điều khá bất thường.

Sau khi mẹ tôi tan sở, mẹ đặc biệt quay lại đón tôi và đưa tôi về khách sạn.

Trên đường đi, tôi tò mò hỏi mẹ tại sao dì Dung lại đãi tôi bữa tối nhưng mẹ phớt lờ.

Chờ đợi xong, tôi ngạc nhiên phát hiện ngoài dì Dung còn có một người đàn ông trung niên xa lạ đang đợi ở đó.

Cảm xúc: Đây không phải là một bữa tối bình thường, đây là một bữa tiệc Hongmen.

Dì Dung nhìn thấy tôi sửng sốt, sau đó hỏi mẹ tôi không chút do dự: “Sao mẹ lại đưa anh ấy đến đây? "

Mẹ nói: “Sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ gặp nhau, vậy thì chúng ta cũng nên đến với nhau thôi. "

Dì Dung liếc nhìn tôi, bất đắc dĩ cười: “Tùy con thôi. Đây là Trần Lý, phó cục trưởng Cục Thuế. Sau đó anh giới thiệu với người đàn ông: “Đây là bạn thân nhất của tôi, Trịnh Di Vân.” Giám đốc Phòng Marketing Công ty Baoli. "

Mẹ tôi mỉm cười sửa lại: “Mẹ đã là mục sư rồi. "

Dì Dung sửng sốt: “A? Lại được thăng chức à? "

Mẹ mỉm cười và nói: “Sẽ không mất nhiều thời gian đâu. Sau đó, anh đưa tay về phía người đàn ông và mỉm cười chào hỏi: "Xin chào." "

Người đàn ông lịch sự bắt tay mẹ tôi và nhìn tôi: “Đây là ai? "

Người mẹ thẳng thắn giới thiệu: “Đây là con trai tôi, Tiểu Đông. "

Người đàn ông hơi ngạc nhiên và đưa tay ra bắt tay tôi.

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy anh ta khoảng bốn mươi lăm sáu tuổi, cao khoảng 1,75 mét, khuôn mặt chữ Hán, ăn mặc chỉnh tề, khá tươi tắn và sạch sẽ, không có vẻ nhờn của một người đàn ông trung niên.

Dù anh đang cười nhưng tôi có thể cảm nhận được sự xấu hổ trong lòng anh.

Đây có lẽ không phải là buổi hẹn hò đầu tiên. Có lẽ tôi chưa từng thấy ai có một đứa trẻ lớn tuổi như vậy đi hẹn hò mù quáng.

Dì Rong giống như một bà mối hùng biện, xỏ kim vào giữa và làm bầu không khí sôi động hơn.

Mẹ tôi cư xử duyên dáng và luôn mỉm cười.

Thỉnh thoảng tôi lén nhìn mẹ, cố gắng tìm ra cảm xúc nội tâm nào đó qua biểu cảm trên khuôn mặt mẹ.

Mẹ tôi cố tình đưa tôi đi hẹn hò mù quáng, chắc là để nhỏ thuốc nhỏ mắt cho tôi.

Tôi nán lại ở nhà vì muốn dành nhiều thời gian hơn cho mẹ và thắt chặt mối quan hệ của chúng tôi.

Lần này là tự chuốc lấy thất bại, mẹ tức giận đến mức đi hẹn hò mù quáng.

Trong lòng tôi tiếc nuối~!

Có lẽ đây là lần đầu chúng ta gặp nhau nên cũng không có nhiều điều để nói.

Sau bữa tối, dì Dung muốn hai người ra ngoài một mình, nhưng người đàn ông nói rằng có việc phải làm và sẽ gặp cô vào một ngày khác. 

Sau khi chia tay, mẹ chở dì Dung về nhà. 

Dì Dung ngồi ở ghế phụ, đến gần mẹ, vẻ mặt mơ hồ thì thầm: “Sao vậy? Người tốt, phải không? "

Mẹ gật đầu: “Tốt lắm. "

Dì Dung vỗ ngực tự hào nói: “Tôi luôn rất chính xác trong việc đánh giá đàn ông. Lão Trần đẹp trai và tính tình tốt. Vợ ông đã mất cách đây hai năm và hiện đang sống cùng con gái. Tôi có trong tay ba căn nhà và số tiền đặt cọc ít nhất là bảy con số. Cho dù bây giờ bạn là cấp phó, một ngày nào đó bạn có thể trở thành lãnh đạo. "

Mẹ tôi chưa kịp nói gì thì tôi đã nhịn không được chen vào: “Sao mẹ không giữ một người đàn ông tốt như vậy cho riêng mình? "

Đôi mắt hình quả hạnh của dì Dung mở to, mẹ cô nhanh chóng giải quyết ổn thỏa rồi mắng: “Ta không già cũng không trẻ, làm sao có thể nói chuyện với mẹ chồng con được? "

Dì Dung vội vàng phủ nhận: “Này này này! Tôi không thừa nhận điều đó! "

Mẹ nghiêng người: “Cái gì? Bạn vẫn muốn vỡ nợ? Để tôi nói cho anh biết, tôi đã quyết định gả vào nhà anh và làm con rể đến cửa nhà anh. "

Dì Dung mỉa mai nói: “Không được! Ngôi chùa của chúng tôi quá nhỏ để có thể chứa được tượng Phật lớn này. "

Tôi phản đối: “Này! Tôi nói hai bà mẹ này, các bà coi tôi như trái bóng à? Đá xung quanh. "

Dì Dung vẫy tay với tôi: “Tránh ra, người lớn đang nói chuyện, sao con lại xen vào. Sau đó anh ấy hỏi mẹ: “Vừa rồi con hỏi mẹ, nhưng mẹ vẫn chưa nói gì. Nó thế nào rồi? "

"Không phải tôi đã nói thế sao? Rất tốt. "

Tôi cười khẩy: “Có gì mà tốt thế? Làm sao một công chức có thể là người tốt, chiếm một phòng nằm dưới đất mà vẫn có nhiều tiền như vậy trong ngân hàng? "

Thím Dung cau mày: “Nếu con không nói thì nghe như đang kìm nén phải không? "

“Nó không giống như việc giữ nó cho đến khi bạn chết. Vì mẹ tôi đã đưa tôi đi hẹn hò mù quáng nên bạn phải lắng nghe ý kiến ​​​​của tôi. "

"Con..." Dì Dung nhất thời không nói nên lời. 

Mẹ nói: “Được rồi, được rồi. Dù sao thì chúng ta cũng đã gặp nhau rồi, vậy hãy liên lạc riêng với anh ấy vào một ngày khác nhé. "

Dì Dung cảnh cáo: “Lần sau gặp nhau, đừng mang theo đứa nhỏ này. "

Tôi cười nói: “Lần sau muốn hẹn hò xem mặt, cậu có thể dẫn tôi đi cùng, tôi sẽ kiểm tra giúp cậu. "

"Quên nó đi! "

Sau khi tiễn dì Dung về nhà, xe quay vòng lái về nhà. Tôi ngồi chéo sau lưng mẹ, tựa vào cửa xe, im lặng. Một lúc lâu sau, mẹ tôi không nhịn được hỏi: “Sao con không nói? "

“Tôi đang nghĩ về cuộc sống. "

"Bạn đã nghĩ về điều gì? "

“Cuộc sống đầy rẫy những khúc quanh và ngã rẽ, con đường phía trước thật khó khăn. "

Mẹ quay lại nhìn tôi và hỏi: “Con cảm thấy thế nào?” "

“Thế còn cái gì?” 

“Buổi hẹn hò tối nay.” 

Tôi biết mẹ cố ý hỏi nên nhún vai nói: “Không tệ đâu, ông ấy trung niên góa bụa, có xe hơi, có nhà và có tiền tiết kiệm. Ông ấy là chú trong hệ thống, đẹp trai, có thể quyến rũ bé gái đến chết. Con nghĩ sao?” 

Mẹ im lặng một lúc rồi hỏi: “Con có thấy ông ấy hơi giống bố con không?” 

Những lời này vừa nói ra, tôi lập tức trở nên cảnh giác.

Tôi không quan tâm mẹ tôi khen ngợi anh ấy điều gì, nhưng câu nói này quá nguy hiểm.

Tôi nhanh chóng nói: “Tôi thấy ông ấy không giống bố tôi chút nào. Làm sao bố tôi có thể có năng lực như ông ấy? Theo dì Dung của tôi, mọi người gần như trở thành trưởng phòng, trong khi bố tôi vẫn là trưởng phòng nhỏ.” 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi qua gương chiếu hậu: “Sao con lại là người hâm mộ quan liêu?” 

Tôi tự giễu cười nói: “Tôi là loại quan chức cuồng tín gì vậy? Với tính cách của tôi, nếu đặt tôi vào hoàn cảnh đó thì không được bóp chết tôi”.

“Tôi biết anh vẫn không chấp nhận.” 

“Tôi đã quen với sự tự do.” 

Mẹ tôi mắng: “Con có rảnh đến đâu cũng không thể tốt nghiệp đại học. Mẹ cảnh cáo con, hãy quay lại trường học ngay”.

Tôi biết mẹ đang đe dọa tôi bằng cuộc hẹn hò mù quáng nên tôi chỉ tự nói với mình: "Được rồi, ngày mai mẹ sẽ đi, nhưng con không thể đi xem mắt nữa."

"Tôi sẽ suy nghĩ về nó."

Im lặng một lúc, tôi nói: “Mẹ ơi, con vốn rất sợ mẹ đi xem mắt. Nhưng sau khi gặp được người đàn ông đó tối nay, con không còn sợ hãi nữa, thậm chí còn có chút phấn khích.” 

"Ừm? "Mẹ rõ ràng không hiểu tôi đang nói gì.

“Tôi cảm thấy như bản năng đàn ông hung hãn trong mình đang được bộc lộ”.

Mẹ quay lại trừng mắt nhìn tôi, cau mày, phải một lúc lâu mẹ mới nói: "Con đang nói cái gì vậy?" "

Tôi nghiêm túc nói: “Anh chưa từng xem Thế Giới Động Vật à? Những con vật đực chiến đấu hết sức để giành quyền giao phối. Nghĩ đến thôi là cảm giác sôi máu thật thú vị. "

Anh vừa dứt lời thì có tiếng "cạch" một tiếng, xe dừng lại bên đường. Mẹ quay lại, trèo qua ghế, ấn đầu tôi và đánh tôi rất dữ dội.

Tôi nhanh chóng né tránh.

Trong cơn hoảng hốt, tôi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ trông thật xinh đẹp dưới ánh đèn xe chạy ngang qua. Tôi không khỏi cảm thấy nhói trong lòng. Tôi chợt ôm lấy má mẹ, hôn lên đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ, hôn thật say đắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 (5.7) Lấy cớ về nhà

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy má mẹ, áp mặt mẹ vào và hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó như mỡ. Tôi cảm thấy nóng bừng trong đầu và tê dại trong cơ thể. 

Mẹ tôi vốn dĩ giơ nắm đấm hồng lên và đánh tôi rất mạnh, nhưng tôi bất ngờ đánh bà rất mạnh. Cô ấy có chút bối rối trong giây lát, đôi mắt cô ấy lập tức mở to, cô ấy đứng đó ngơ ngác, để tôi mặc kệ. 

Má mẹ dần dần nóng lên nhưng môi lại mát lạnh, hôn vào rất thoải mái. 

Trong xe im lặng, ngoại trừ tiếng lốp xe mài trên đường thỉnh thoảng có xe chạy qua. 

Vì mẹ tôi đã vươn tay qua ghế trước và nhoài nửa người ra đánh tôi. Tư thế hiện tại của cô ấy dường như đang cố tình dựa vào tôi để xin một nụ hôn. 

Sau một lúc lâu bế tắc, mẹ tôi bất ngờ đẩy tôi ra, rồi tát vào đầu tôi với vẻ mặt tức giận. 

Thấy tình hình không ổn, tôi mở cửa xe nhanh chóng xuống xe không đợi cô khiển trách. 

Mẹ hét lớn: “Về đi!” 

Lúc này mẹ tôi rất tức giận. Làm sao tôi có thể dám quay lại và gặp rắc rối với điều này? Anh lớn tiếng nói: “Tôi nhớ ra rồi, tôi còn có việc phải làm, cậu về trước đi.” Sau đó, anh ta vội vàng bỏ trốn khỏi hiện trường.

Tôi lang thang bên ngoài đến mười hai giờ đêm rồi mới từ từ trở về nhà. 

Ánh sáng trong phòng khách tối om. Khi cúi đầu thay giày, tôi vô tình đá phải một chiếc hộp. Khi nhìn kỹ, tôi thấy đó chính là chiếc vali tôi mang từ trường về. 

Tôi thắc mắc một hồi, rõ ràng là chiếc hộp ở trong phòng, sao lại đến được cửa ra vào? 

Tôi tưởng mẹ đã ngủ rồi, tôi muốn lặng lẽ trở về phòng. Không ngờ khi tôi đi ngang qua cửa phòng ngủ của mẹ, cửa đột nhiên mở ra, mẹ đưa tay ra nắm lấy tai tôi. 

Tôi hét lên trong đau đớn. Mẹ đưa tôi trở lại cửa, mở cửa rồi đẩy tôi ra ngoài. Sau đó cô nhặt chiếc vali ở lối vào và ném nó ra ngoài. Không nói một lời, cô đóng sầm cửa lại và khóa nó từ bên trong.

Lúc đó tôi mới nhận ra tại sao chiếc vali lại bị kẹt ở cửa nhà. Người mẹ đầy cảm xúc của tôi đã sẵn sàng để tôi ra ngoài. Có quay lại trường cũng không sao, nhưng nửa đêm tôi sẽ đi đâu? 

Tôi gõ mạnh vào cửa nhưng không có phản hồi. Tôi gọi điện và gửi tin nhắn nhưng họ phớt lờ tôi.

Lần này mẹ thực sự tức giận, không còn chỗ cho bất cứ điều gì. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ có thể đến quán cà phê Internet qua đêm, mua vé tàu vào ngày hôm sau và quay lại trường học. 

Vì bỏ học không lý do vài ngày nên khi quay về tôi đã bị phạt rất nặng. 

Tâm trí tôi không còn ở trường học và tôi không có hứng thú học tập. Tôi không thực sự quan tâm. Điều tôi đang nghĩ đến là khi nào tôi có thể về nhà và gặp mẹ. 

Nếu mẹ tôi biết tôi có thái độ học tập như vậy, chắc chắn mẹ sẽ rất tức giận.

Nhưng tôi không quan tâm, suy cho cùng, tôi không phải là người duy nhất không thích học. 

Trong ký túc xá có sáu người, bốn người nghiện game và một người thích đọc tiểu thuyết. Tôi không thấy họ thường học tập chăm chỉ như thế nào. 

Đột nhiên một ngày nọ, một người bạn cùng phòng không biết chuyện gì đã xảy ra, đột nhiên tức giận đến mức thậm chí còn bán tài khoản game của mình để thể hiện quyết tâm của mình.

Tôi cũng đã từng trải qua kiểu tinh thần làm việc chăm chỉ không liên tục này, nhưng tôi không quá coi trọng nó.

Nhưng khi nghe tin anh ta bán tài khoản trò chơi với giá 8.000 tệ, tôi lại có chút bất an.

Tôi đã nhạy cảm với việc kiếm tiền từ khi còn nhỏ và tôi mơ hồ nhận thức được rằng có thể có những cơ hội kinh doanh để kiếm tiền. Tôi hỏi riêng thì anh ấy nói với tôi rằng anh ấy đã chơi tài khoản game đó từ lâu và đã luyện tập từ khi còn là học sinh năm nhất trung học. 

Anh ấy chơi một trò chơi trực tuyến tên là Jianxian. Mặc dù tôi không chơi game trực tuyến nhiều nhưng tôi cũng biết rằng trò chơi trên PC ngày nay không còn phổ biến nữa. Không ngờ tài khoản game vẫn có thể bán được với giá đắt như vậy. 

Nếu có người sẵn sàng bỏ ra số tiền lớn để tiếp quản, điều đó có nghĩa là tài khoản trò chơi này có tác dụng bảo toàn giá trị nhất định. 

Vì tò mò, tôi lấy một chiếc máy tính xách tay cũ, tải về chơi và phát hiện ra rằng khối lượng giao dịch tiền tệ trong trò chơi này thực sự khá lớn. 

Từ khi đam mê game online, tôi không còn ý định học hành nữa.

Vô tình, đã hơn một tháng trôi qua, nỗi khao khát được về nhà càng trở nên mãnh liệt. Một mặt, tôi nóng lòng muốn gặp mẹ, mặt khác, tôi thực sự lo lắng cho người mà tôi đã hẹn hò mù quáng lần trước. 

Nhìn vào lịch, tôi thấy vẫn còn hơn một tháng nữa mới đến kỳ nghỉ dài ngày tiếp theo. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau khi suy nghĩ, tôi đặt vé tàu đi cuối tuần và định về nhà. 

Trước khi lên xe, tôi đến Vương Phủ Tỉnh mua một ít bánh ngọt mà mẹ tôi đã thích từ lâu. 

Tôi về đến nhà vào buổi tối. Vừa bước vào cửa, tôi đã gặp mẹ ở phòng khách. Mẹ tôi sửng sốt một lát, sau đó cau mày sốt ruột hỏi: “Sao con lại quay lại?” 

Tôi nhấc những chiếc bánh ngọt đã chuẩn bị sẵn lên lắc trong không khí, cười nói: “Anh không thường nói về bánh ngọt của cửa hàng này sao? Hôm qua khi đi mua sắm tôi vô tình quay lại đó, muốn mua một ít cho anh ăn thử.” 

"Chỉ vì điều này thôi à?"

"Vâng. Bạn có cảm động khi đến tận nơi để giao bánh không?" 

Mẹ nghiến răng giận dữ: “Mẹ cảm động quá!”

"Sao lại chửi thề nữa?" 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Lăng Hiểu Đông!” Bạn đã xong chưa? Cuối cùng, sau khi vào đại học, cứ ba ngày bạn lại chạy về nhà. Bạn nghĩ chuyện gì đang xảy ra? "

"Tôi nhớ mẹ tôi. "

Vừa nói, tôi vừa dang rộng vòng tay, ôm mẹ, tựa đầu vào đôi vai tròn trịa mềm mại của mẹ, làm như một đứa trẻ.

Mẹ đưa tay đẩy tôi ra, nhưng rõ ràng là do dự, để tôi ôm một lúc mới lạnh lùng hỏi: “Con ôm mẹ đủ chưa? "

Tôi bất ngờ trả lời câu hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có nhớ con không? "

"Tôi nghĩ bạn có thể học tập chăm chỉ! "

“Sự trùng lặp. Tôi ôm mẹ, vỗ nhẹ vào lưng mẹ, cười nói: “Vừa mới bước vào, con có thể thấy rõ trong mắt mẹ có chút kinh ngạc. "

“Sợ hãi là đúng! "

Sau đó, mẹ đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ, giật lấy hộp bánh ngọt trên tay tôi, vẻ mặt thờ ơ nói: “Được rồi, quà đã được chuyển tới, con có thể đi. "

Tôi cười khúc khích: “Anh đùa đấy. Tôi vừa về nhà và bạn đã đuổi tôi đi? Bạn phải giữ tôi qua đêm, phải không? "

Mẹ liếc nhìn tôi, im lặng một lúc rồi nói: “Ngày mai trời sáng hãy về. "

Tôi đặt hành lý xuống và lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con đói. Tôi vừa xuống tàu và chưa ăn tối. "

“Trong tủ có mì gói rồi, cậu tự nấu đi. "

"Anh có thể nấu nó. "

"Tôi quá lười biếng đối với bạn. "

Tôi cau mày, tủi thân nói: “Con về suốt chặng đường chỉ để ăn tô mì mẹ nấu. Tâm nguyện của tôi đã hoàn thành, ngày mai tôi sẽ đi ngay. "

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, hừ lạnh: “Mẹ nghĩ con có dự định khác phải không? "

Nói xong, mẹ tôi vào bếp nấu cho tôi tô mì ăn liền và thêm hai quả trứng luộc. 

Tôi cầm lấy tô mì nóng, hít một hơi thật sâu rồi nói: “Ngon quá! Dù đây chỉ là tô mì ăn liền bình thường nhưng nó chứa đựng nỗi nhớ nhung của người mẹ dành cho kẻ lang thang và tình yêu sâu đậm của mẹ. "

Mẹ cau mày, phân vân nên cười hay khóc: “Con có thể đừng khoa trương như vậy được không? Chỉ có hai gói mì gói 51 thôi. Nó giống như ăn vi cá mập với cơm vậy. Thịt của bạn không bị tê sao? "

“Mẹ ơi, mẹ không biết đâu, đồ ăn ở trường thật khó diễn tả. Anh ngày đêm nghĩ đến, chỉ mong được ăn bữa cơm em nấu. Chỉ riêng tô mì gói nhỏ này, trong mắt tôi, cũng giống như món ngon núi rừng, biển cả. "

Mẹ tôi khịt mũi, chế nhạo: “Tại sao người ta càng ngày càng nghèo hơn sau khi vào đại học? "

"Đây không phải là hạnh phúc sao? Gặp em như gặp mẹ ruột của mình. "Tôi vừa húp vừa ăn mì, vừa lẩm bẩm. 

"Được rồi, ăn xong thì về nhà đi ngủ. Hãy đứng dậy và rời đi vào sáng mai. "

Tôi đồng ý, cúi đầu ăn mì, thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ. 

Bộ đồ mặc ở nhà rộng thùng thình không thể che giấu được vóc dáng yêu kiều của cô, khuôn mặt không trang điểm vẫn xinh đẹp như vậy. 

Tôi nhịn được hơn một tháng và chưa hề quan hệ tình dục. Khi tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng trong không khí, tôi cảm thấy một sức nóng dâng lên trong cơ thể. Da đầu tôi tê dại và cổ họng tôi khô khốc. 

Có lẽ mẹ tôi cảm nhận được ánh mắt của tôi, liếc nhìn tôi, hắng giọng và trịnh trọng cảnh báo: “Khi nào con về sẽ quay lại ngay. Nếu bạn còn dám hành động như vậy một lần nữa, tôi sẽ đuổi bạn ra ngoài. Bạn sẽ không bao giờ có thể vào ngôi nhà này nữa trong đời. "

“Ừ ừ. “Tôi gật đầu đồng ý, nhưng ham muốn dâng lên trong lòng tôi lúc đó thật dễ dàng bị dập tắt. 

Để chuyển hướng sự chú ý và hạ thấp sự cảnh giác của mẹ, tôi hỏi: “Dì Lưu có ổn không? "

Mẹ tôi bình tĩnh đáp: “Có vẻ như không có chuyện gì đâu. "

"Ồ... vậy cậu đã liên lạc với bố tôi chưa? "

Mẹ tôi thở dài yếu ớt, quay mặt sang một bên, vô thức nhìn lên trần nhà mà không trả lời câu hỏi của tôi. 

Tôi biết chắc chắn mẹ tôi đã liên lạc với bố tôi. 

Cô ấy chính là một người như vậy, nói chuyện sắc bén nhưng lại mềm mỏng. Cô ấy rõ ràng đang nghĩ về điều đó trong lòng nhưng lại không chịu thừa nhận điều đó bằng miệng. 

Thực ra, có một điều tôi rất quan tâm. Muốn hỏi nhưng không dám hỏi, sợ sẽ tự chuốc lấy thất bại như lần trước. 

Nhưng càng ấn, tôi lại càng bất an, như có hàng trăm móng vuốt đang cào vào tim. Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa nên giả vờ vô ý hỏi: “Đúng rồi mẹ. Phó giám đốc đó, người lần trước, sau này con có liên lạc với mẹ không? "

Đôi mắt phượng của mẹ tôi xếch, mẹ liếc nhìn tôi: “Sao con hỏi thế? "

"Được rồi... tôi tò mò. Ngoài ra... cũng quan tâm. "

"Quan tâm đến tôi à? Mẹ tôi từ từ dựa lưng vào ghế sofa, khoanh tay trước ngực, cười nửa miệng nhìn tôi: “Con quan tâm à? "

Nếu bạn nói bạn không quan tâm thì đó là nói dối.

Mẹ tôi biết tôi đang nghĩ gì và sợ gì. Cô ấy không thể che giấu điều đó nên chỉ đơn giản thừa nhận điều đó một cách công khai: “Tôi… hơi lo lắng về điều đó. Suy cho cùng, điều này có liên quan đến hạnh phúc cả đời của bạn cũng như sự hòa thuận trong gia đình của chúng ta. "

"Làm sao? Nếu tôi liên lạc với anh ấy, gia đình chúng tôi sẽ không hòa thuận? "

“Ý tôi không phải vậy. "Tôi nhanh chóng phủ nhận, rồi giải thích: "Tôi... ý tôi là... cái... cái đó... Hi~! Dù sao thì đó cũng là ý nghĩa của nó. "

Mẹ khịt mũi: “Con đã nói thì con còn chưa nói đâu. "

Tôi cúi đầu, nhẹ nhàng lẩm bẩm: “Dù sao trong lòng anh cũng hiểu. "

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi đứng dậy nói: “Con ăn xong thì tự dọn dẹp đi. Hãy quay về nhà và đi ngủ thật nhanh. Hãy đứng dậy và quay lại trường ngay vào ngày mai. "

Tôi nói với vẻ mặt buồn bã: “Tôi mới về, xin hãy để tôi đi. Cùng tôi đi một chặng đường về, tôi đã ăn hết một tô mì ăn liền. Thật là lãng phí tiền cho một vé khứ hồi. "

"Anh cũng biết về rác thải à? Bạn đang nói về việc gửi đồ ăn nhẹ cho tôi nhưng bạn không biết cách gửi chúng bằng chuyển phát nhanh? Anh ấy phải trở lại về mặt thể chất. "

"Anh có nhớ em không~! Nghĩ đến em, gan anh đau nhức, thật sự không chịu nổi nữa, lại sợ em không đồng ý nên lặng lẽ lao về. Bạn có thể... hiểu được cảm giác của tôi không? "

Mẹ tôi nói dứt khoát: “Mẹ không hiểu được! "

“Đó là cảm giác khi một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau và họ chỉ muốn gặp lại sau khi chia tay. Lúc nào tôi cũng nghĩ về nhau, mong muốn được ở bên nhau mọi lúc và cảm thấy khó chịu khi không gặp nhau một thời gian. "

Mẹ tôi cau mày, nhìn tôi chằm chằm và nói: “Để mẹ nói cho con biết cảm giác của mẹ. Bây giờ nhìn thấy ngươi liền muốn đánh ngươi. "

“Anh đang đi hơi xa quá đấy. "

Tôi nhanh chóng mỉm cười và nói: "Được rồi, hãy làm điều này. Mỗi tuần tôi sẽ quay lại để đánh bạn một trận và để bạn trút giận. "

“Ai sẽ trả tiền cho chuyến trở về? "

"Tất nhiên là tôi rồi. "

"Anh lấy đâu ra nhiều tiền thế? "

"Đừng lo lắng về điều đó, tôi có cách. "

Mẹ cười lạnh: “Được rồi, con có năng lực như vậy, từ nay về sau con có thể tự chi trả học phí và sinh hoạt. "

"Không, không, không, tôi đùa thôi. Tôi không có tiền, tôi là sinh viên nghèo, phải nhờ vào sự hỗ trợ của mẹ. "

Mẹ cười lạnh: “Con cũng biết con là học sinh nghèo sao? Rất nhiều qua lại. Vẫn là một người đàn ông trưởng thành. Nếu tôi muốn dựa vào bạn, tôi phải chết đói trên đường phố. "

"Vậy điều anh muốn nói... là bây giờ em đã kiếm được tiền và tự lập được, mối quan hệ của chúng ta có thể tiến thêm một bước nữa phải không? "

Đương nhiên mẹ tôi hiểu ý tôi. Cô trừng mắt mắng: “Nếu anh còn đi xa hơn nữa, anh sẽ cắt đứt quan hệ giữa mẹ con! Bạn nên học tập chăm chỉ và đừng suốt ngày suy nghĩ đủ thứ chuyện. Bạn có nghe thấy điều đó không? "

"Ừm. đã nghe thấy nó. "Tôi đáp lại một cách yếu ớt.

Sáng sớm hôm sau, mẹ giục tôi dậy đi học lại. Tôi không sẵn lòng đến nỗi chỉ giả vờ cảm thấy không thoải mái và nằm trên giường quấn ga, lắc lư.

Tiếc thay, mẹ tôi quá hiểu tôi nên thờ ơ hỏi: “Con bị sao vậy? "

Tôi không ngừng thở hổn hển, cau mày và nói với vẻ mặt khó chịu: "Bụng tôi đau... đau quá..."

Mẹ tôi không hề lay động, nghiêm khắc hét lên: “Đừng giả vờ nữa, đứng dậy nhanh lên!” "

“Mẹ ơi, con cảm thấy rất khó chịu, hình như con đã ăn phải thứ gì đó không tốt, bụng đau quá.” 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi hỏi một cách vô cảm: “Con đã ăn gì rồi?”

“Anh đã ăn gì…” Tôi giả vờ nhớ lại, sau đó lẩm bẩm: “Hình như tôi vừa ăn một bát mì gói, anh đã đưa cho tôi.” 

Mẹ tôi tức giận nhặt cái gối ném vào tôi, giận dữ nói: "Ý con là gì? Ý con là mẹ làm hỏng nó cho con à?" 

"Không, không, không! Ý tôi không phải vậy, cậu suy nghĩ hơi quá rồi đấy." 

"Đừng làm phiền mẹ ở đây! Mau đứng dậy và quay lại trường ngay!" Giọng điệu của mẹ tôi không còn chỗ cho sai sót. 

Tôi đành phải làm như một đứa trẻ con, ôm gối cầu xin: "Mẹ ơi, con thấy khó chịu quá. Con vẫn chưa khỏi bệnh, mẹ cho con nghỉ ngơi một ngày đi. Con hứa, ngày mai con hứa sẽ quay lại. Được không? Ổn không~!"

Mẹ nhìn tôi chằm chằm, không động đậy. 

Tôi thở dài một hơi, giả vờ buồn bã: “Được rồi được rồi, tôi sẽ lê thân xác ốm yếu của mình, một mình bắt tàu sáu bảy tiếng để về trường.”

Nói xong, tôi từ từ đứng dậy và mặc quần áo. Sau một lúc im lặng, mẹ tôi lạnh lùng nói: “Sáng mai đi học lại ngay, đừng viện cớ nữa!”

Thấy thái độ cứng rắn ban đầu của mẹ đã dịu đi một chút, tôi nhanh chóng nằm xuống và hứa: "Được, được! Nhất định sẽ xảy ra! Con hứa sẽ không có lời bào chữa nào cả."

Cuối cùng sau khi có thể ở nhà được một ngày, tôi chắc chắn sẽ không nằm trên giường và bắt đầu làm việc nhà ngay khi thức dậy. 

Quét dọn, lau nhà, lau bàn, dọn phòng, thậm chí là tưới hoa ngoài ban công. 

Hôm nay là cuối tuần, mẹ tôi không phải đi làm. Cô ấy ngồi trên ghế sofa và nhìn tôi bận rộn. 

Làm việc hồi lâu, tôi lau mồ hôi hỏi: “Có việc gì thì cứ hỏi tôi, tôi sẽ làm một lần cho anh, đỡ phiền phức cho anh.”

Mẹ hỏi lại: “Con không thấy khỏe à?”

Tôi giật mình một lúc, sau đó gãi đầu giả vờ bối rối nói: "Hả? Đúng vậy, sao đột nhiên tôi lại khỏe ra? Quả thực là thần kỳ của y học!"

Mẹ tôi quay mặt sang một bên và phớt lờ tôi. 

Nhìn vẻ mặt tức giận và bất lực của mẹ, tôi không khỏi nghĩ đến chuyện đã xảy ra khi tôi còn nhỏ. 

Từ hồi tiểu học, tôi đã thường xuyên giả vờ ốm và xin nghỉ phép. Mẹ tôi luôn phát hiện ra điều đó nhưng cuối cùng bà luôn cho tôi nghỉ ngơi và cho phép tôi nghỉ một ngày.

Mẹ tôi thấy tôi ngơ ngác hồi lâu không nói gì, không khỏi hỏi: “Sao con ngơ ngác thế?”

Tôi nói: “Mẹ ơi, hình như đã lâu rồi chúng ta không đi chơi cùng nhau. Cơ hội này thật hiếm có, sao không đi xem phim đi.”

Mẹ trả lời với vẻ mặt thờ ơ: “Không quan tâm.”

"Món quà của tôi."

"Không đi."

"Ừm... cùng nhau ra ngoài ăn cơm nhé."

"Không đói."

Tôi gãi đầu: “Vậy bây giờ anh muốn làm gì?”

Mẹ khịt mũi: “Mẹ muốn đánh con ngay bây giờ.”

Tôi bước tới, dúi cây chổi vào tay cô ấy, rồi thẳng cổ, ngóc đầu về phía trước và nói: “Ước nguyện của cô sẽ thành hiện thực”.

Mẹ trợn mắt, khinh thường nói: “Gần đây tâm tình ta không tốt, ngươi đừng làm phiền ta!” Sau đó, cô ném cây chổi xuống đất. 

Tôi ngồi cạnh mẹ, thận trọng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có gặp khó khăn gì không? Trong công việc? Hay trong cuộc sống? Mẹ có thể tâm sự với con".

Mẹ tôi đưa tay đẩy tôi ra, sốt ruột nói: “Mẹ gặp phải chuyện phiền toái ở chỗ làm, mẹ không đáng nói chuyện với con nhóc này.”

"Anh không hiểu, nhưng anh có thể là cây tình cảm của em. Em không vui à? Bằng không chúng ta vào phòng ngủ của em, nằm trên giường đi..."

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt sát nhân. 

Tôi nhanh chóng giải thích: "Không, đừng hiểu lầm, đây không phải là anh đã dạy em sao? Khi hai người nằm cạnh nhau trên giường, nắm tay nhau, nhìn lên trần nhà, họ có thể cởi mở và nói ra tấm lòng của mình. Dù sao, chúng ta, hai mẹ con đã lâu rồi không nói chuyện, vậy tại sao không nhân cơ hội này để trò chuyện vui vẻ." 

Mẹ phớt lờ tôi.

Sau khi im lặng một lúc, tôi nói: "Được, để tôi kể cho bạn nghe một chuyện cười nhé." Không đợi mẹ trả lời, tôi tự hỏi: “Con có biết ngọn nến luôn nhảy vọt không?”

Mẹ dường như không nghe thấy tôi và vẫn phớt lờ tôi. 

"Mẹ, mẹ biết không? Mẹ có biết không? Mẹ đừng im lặng."

Sau khi tôi hỏi mãi, mẹ tôi cuối cùng cũng mất kiên nhẫn và thản nhiên nói: “Mẹ không biết”.

“Bởi vì… đó là ngọn lửa nhỏ trong tâm hồn.” Sau đó, tôi đứng dậy, vén vạt áo lên hát: “Trời tối đường trơn trượt, xã hội này phức tạp, leo cao hơn sẽ có kẻ ác đến gây rối…”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi với vẻ mặt thờ ơ và không hề có chút vui vẻ nào. 

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ nên dừng lại, hắng giọng, ngồi lại cạnh mẹ rồi nói: "Chuyện này chẳng vui đâu. Để mẹ kể cho mẹ nghe một câu chuyện có thật. Lần trước con đi ăn tối với bạn cùng phòng. Con đau bụng và muốn đi đại tiện nên đi tìm nhà vệ sinh. Cuối cùng, con tìm được một nhà hàng có nhà vệ sinh. Anh ấy đứng ở tiền sảnh, chỉ vào nhà vệ sinh và hét lên: 'Ở đây có nhà vệ sinh, chúng ta ăn ở đây nhé'".

Nói xong tôi bật cười nhưng mẹ tôi nheo mắt, trên môi nở một nụ cười không mấy thú vị. Tôi bối rối hỏi: "Có buồn cười chút nào không?"

Mẹ hỏi lại: “Con bịa ra à?”

Tôi cười ngượng nghịu và hào phóng thừa nhận: “Tôi đọc được câu chuyện cười trên mạng”. Sau đó tôi nói: "Chuyện sau là đúng. Lần trước đi chơi tối khuya về, dì ký túc xá không chịu mở cửa cho tôi. Đoán xem rốt cuộc tôi dùng thủ đoạn gì để lẻn vào?"

"Tôi không biết."

“Tôi hát qua cửa ký túc xá rằng trên đời chỉ có mẹ tôi là tốt. Tôi xấu hổ đến mức dì ký túc xá xấu hổ đến mức cuối cùng cũng mở cửa cho tôi.”

Mẹ nhìn tôi, chợt hỏi: “Dì ở ký túc xá của con bao nhiêu tuổi rồi?”

Tôi sững sờ một lúc không trả lời, chỉ đáp: "Bà ấy gần sáu mươi rồi... sao vậy?"

Mẹ tôi trợn mắt: "Ý con là sao? Con chê Sang và Hoài à? Con nói mẹ trông giống bà già à?"

"Hả? Không...tôi không...tôi nói cô trông giống một bà già khi nào vậy?"

"Con đang hát cho bà dì ký túc xá gần 60 tuổi rằng chỉ có mẹ là giỏi thời trang. Không phải con đang bắt chước mẹ sao?"

Tôi cau mày, ngơ ngác: “Không… Anh thực sự không có ý đó. Anh quá nhạy cảm. Thôi, đừng nhắc đến chuyện đó nữa. Anh sẽ không bao giờ hát cho người khác nghe rằng trên đời chỉ có mẹ thôi.”

Mẹ tôi cười khẩy nói: “Con thích hát ai cũng được. Đứng trên đường con có thể hát cho mọi người nghe, cũng sẽ không có ai quan tâm đến con”.

Tôi cau mày, vẻ mặt khó hiểu nói: “Tính tình của anh có chút khó hiểu, tôi chỉ nói đùa thôi, chẳng lẽ dì của anh lại gây chuyện sao?”

Mẹ tôi đánh vào đầu tôi, tôi kêu lên đau đớn. 

“Dù bạn lớn hay nhỏ, cả ngày!”

Với vẻ mặt buồn bã, tôi bực bội nói: “Chỉ là đùa thôi mà.”

"Anh có được phép nói đùa không? Tôi lười nói chuyện với anh quá." Mẹ đứng dậy và sốt ruột bước vào nhà. 

Mặc dù trước đây tôi luôn khiến mẹ tức giận khi trò chuyện nhưng tôi luôn cảm thấy cơn giận hôm nay có chút ác độc. 

Để xoa dịu cơn giận của mẹ, tôi đi siêu thị mua nguyên liệu và làm một bữa trưa thịnh soạn cho mẹ. 

Nhưng mẹ tôi dường như không đánh giá cao điều đó. Cô ấy ăn cơm xong nhưng vẫn phớt lờ tôi. 

Nếu bạn không hài lòng với một bữa ăn, thì hãy ăn hai bữa. Buổi chiều tôi lại đi siêu thị mua nguyên liệu và chuẩn bị thể hiện kỹ năng vào buổi tối. Khi trở về, tôi thấy ngôi nhà trống rỗng và mẹ tôi đã mất tích. 

Tôi tưởng cô ấy đi dạo hoặc đến thăm nhà dì Dung. Tuy nhiên, khi bữa tối gần như đã sẵn sàng, tôi nhận được tin nhắn của mẹ, nói rằng tối nay mẹ có một bữa tiệc ngẫu hứng và yêu cầu tôi ăn một mình. 

Trong lòng tôi cảm thấy mất mát không thể giải thích được, tức giận ăn hết bữa tối cho hai người. Sau đó tôi ngồi trên sofa, nghịch điện thoại và đợi mẹ về. 

Nhưng đợi mãi vẫn không thấy cô ấy quay lại. Thấy đã gần mười giờ, tôi cảm thấy hơi bất an. 

Phải nói rằng mẹ tôi thường xuyên tham gia các hoạt động xã hội nên đã quen từ lâu. 

Nhưng không hiểu sao, kể từ khi mối quan hệ của chúng tôi trở nên tế nhị hơn, tôi vẫn khá lo lắng về việc cô ấy thường xuyên đi dự tiệc. 

Tôi muốn gọi cho mẹ nhiều lần để xác nhận tình hình nhưng cuối cùng đành chịu đựng. 

Khi tôi không thể chịu đựng được nữa, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng giày cao gót chạm đất từ ​​hành lang. 

Tuy nhiên, bước chân hơi trống, một bước sâu, một bước nông, chắc mẹ tôi đã uống quá nhiều. 

Tôi vội bước về phía cửa. Không ngờ cửa đã mở, tôi nhìn thấy một người phụ nữ trẻ đẹp trong trang phục thời trang, một tay cầm chìa khóa, một tay đỡ mẹ. Ánh mắt tôi chạm mắt cô ấy, đồng thời tôi cũng giật mình. 

Sau khi sửng sốt một lúc, người đẹp mỉm cười hỏi: "Anh là... Tiểu Đông?"

Tôi chưa kịp trả lời, mẹ tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng, say sưa nói: "Nó không phải Tiểu Đông...không phải con trai mẹ...nó...là...một...thằng khốn nạn...đồ biến thái..."

Tôi vội vàng đưa tay định đỡ mẹ, nhưng mẹ xua tay, lẩm bẩm: “Con… tránh xa mẹ ra, đừng… lợi dụng con… con giúp mẹ.”

Tôi hơi xấu hổ nên mỉm cười nói với người đẹp: “Mẹ tôi uống rượu quá nhiều đã từ chối mẹ tôi”.

Mẹ chỉ vào mũi tôi và nói: "Ai...không nhận ra nhau? Con...hay mẹ?"

Tôi không trả lời câu hỏi của mẹ mà đưa tay đỡ lấy cánh tay mẹ. 

Mẹ vẫn vùng vẫy đôi tay để chống cự nhưng mềm mại và yếu ớt. 

Cuối cùng, người đẹp từ từ buông tay ra, tôi nhẹ nhàng kéo mẹ về phía mình. Chân mẹ tôi không vững, người nghiêng ngả, tựa vào người tôi. Mùi rượu nồng nặc xen lẫn mùi nước hoa thoang thoảng ùa về phía tôi. 

Mẹ tôi đẩy mạnh mấy lần nhưng vẫn không thể đứng vững trên đôi chân của mình. Thay vào đó, cô ấy dựa cả người vào tôi. Tôi đưa tay đỡ mẹ và hỏi: “Sao mẹ uống nhiều thế?”

"Tôi rất vui, nhưng bạn có quan tâm không?" Mẹ lắc lư, hành động như một cô bé và có chút nóng nảy. 

Cô em xinh đẹp nhanh chóng giải thích: “Hôm đó là sinh nhật của một đồng nghiệp trong công ty, chị Vân vui nên uống thêm vài ly. Tôi không uống nên đã lái xe của chị Vân đưa chị ấy về”.

"Vui mừng?" Tôi có chút khó hiểu, thấp giọng nói: “Anh không buồn à?”

"Hả?" Chị đẹp không nghe rõ. 

"Không có gì." Tôi mỉm cười và vô thức nhìn từ trên xuống dưới người phụ nữ trước mặt. Cô ấy trẻ và xinh đẹp, nét đẹp, trang phục thời trang, thanh lịch và trang nghiêm. Cô ấy chắc chắn là một người đẹp.

Tôi cảm ơn mẹ đã đưa mẹ tôi về nhà và lễ phép nói: “Vào nghỉ ngơi đi.”

Người chị xinh đẹp ngập ngừng. Khi cô đang do dự, mẹ cô khịt mũi, mơ hồ nói: "Tiểu Đào, con... mau rời đi. Anh ta là một... kẻ biến thái... kẻ biến thái... hãy cẩn thận..."

Tôi và chị gái xinh đẹp đều có chút xấu hổ. Tôi cười cay đắng và phàn nàn: “Sao bà có thể bỏ bê con ruột của mình như thế này?”

Mẹ tôi túm lấy tai tôi, lớn tiếng nói: “Không phải sao? Con dám nói… con không phải sao?”

"Được rồi, được rồi, tôi đây, tôi đây."

Cô em xinh đẹp cười ngượng ngùng nói: "Đã muộn rồi. Chị Yun đã trở về an toàn, cũng đến lúc em phải về rồi. Đây là chìa khóa xe và chìa khóa nhà của chị Yun." Nói xong cô ấy đưa chìa khóa cho tôi rồi quay người rời đi. 

Tôi đóng cửa lại, cúi xuống thay giày cho mẹ nhưng mẹ đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ. Mẹ tôi chỉ vào tôi với ánh mắt say sưa và nói: "Con... tránh xa mẹ ra."

"Em loạng choạng đến mức đứng không vững. Chúng ta về nhà trước nhé?"

Tôi muốn giúp mẹ nhưng bị mẹ dùng tay chặn lại. 

"Tôi... biết anh đang nghĩ gì... trong lòng anh... Anh muốn lợi dụng tôi trong lúc tôi say... phải không... phải không?"

Mái tóc đen mượt của mẹ xõa xuống, che đi nửa khuôn mặt xinh xắn, mẹ nhìn tôi với đôi mắt đầy sao, trông vô cùng thanh tú. 

Kết hợp với đôi tất mỏng màu da thịt trên đôi chân thon trắng nõn của cô ấy, tuyệt đối không thể nói là tôi không bị cám dỗ chút nào. 

Nhưng nó khác với những lần trước, mặc dù tôi vẫn còn ngứa ngáy và muốn đưa tay chạm vào đôi chân xinh đẹp đang mang tất của mẹ. 

Nhưng sự thúc đẩy này có thể kiểm soát được. Tôi không muốn lợi dụng mẹ mình khi bà đang bất tỉnh. 

Bây giờ tôi chỉ muốn đỡ mẹ vào nhà nằm rồi bưng cốc nước nóng đến cạnh giường giúp mẹ sưởi ấm bụng. 

"Anh không muốn lợi dụng em. Chúng ta về nhà ngủ nhé, được không?" Vừa nói, tôi lại cúi xuống định cởi giày cho mẹ nhưng mẹ lại đẩy tôi ra. 

"Không chiếm tiện nghi của tôi thì anh làm gì vậy? Anh chỉ muốn sờ đùi tôi thôi."

"Ta giúp ngươi thay giày."

"Không cần! Mẹ... tự cởi được..." Mẹ vừa nói vừa cố gắng đá đôi giày cao gót ra khỏi chân mình nhưng sau một lúc lâu cố gắng cũng không thể làm được. Cuối cùng, cô tức giận đá mạnh, đôi giày cao gót màu đen rời khỏi đôi chân nhỏ nhắn đầy thịt của cô, vẽ một vòng cung trên không trung rồi đáp xuống sàn phòng khách một tiếng 'bụp'. 

Mẹ làm theo và cởi giày cao gót ở chân còn lại. 

Đôi chân lụa mỏng manh thoát khỏi sự ràng buộc của giày cao gót và bước thẳng xuống sàn. 

Mẹ quay người cúi đầu nhìn qua nhìn lại dưới đất, trên mặt lộ ra vẻ bối rối. 

Tôi bối rối hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

"Dép của tôi đâu? Đôi...dép của tôi đâu? Anh giấu dép của tôi ở đâu?"

“Đây không phải là cái trước mặt cậu sao?” Tôi cúi xuống nhặt đôi dép lên, đặt trước mặt mẹ trong tâm trạng dở khóc dở cười. 

Mẹ loay hoay xỏ đôi chân rách nát của mình vào trong dép, rồi nhìn tôi chằm chằm nói: “Con… cố tình, con trốn… cố ý.”

"Được rồi được rồi, tôi cố ý, tôi cố ý." Tôi biết bây giờ mình không thể nói rõ ràng được nên chỉ làm theo ý muốn của cô ấy, dỗ cô ấy vào nhà trước. 

Tôi định giúp mẹ nhưng bà lại đẩy tôi ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 (5.8) Hẹn hò mù quáng

Mẹ hét lớn: "Lăng Hiểu Đông! Đừng... tưởng rằng con... lúc mẹ say có thể làm bất cứ điều gì con muốn. Mẹ là mẹ của con! Mẹ... biết con là người có đức hạnh như thế nào!"

“Anh biết tôi là người có đức hạnh gì mà vẫn uống nhiều như vậy, không phải anh cố ý tạo điều kiện cho tôi sao?”

Vốn dĩ nói ra một cách thản nhiên, nhưng lời vừa nói ra, tôi và mẹ đều choáng váng. 

Đôi mắt của mẹ mở to, đôi mắt mờ mịt vốn có của mẹ trở nên rõ ràng hơn rất nhiều, như thể mẹ đột nhiên tỉnh táo lại. 

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi thì thầm: “Con tránh xa mẹ ra, mẹ tự đi được”.

Nhìn mẹ lảo đảo đi về phía phòng ngủ, tôi ngơ ngác đứng đó, suy nghĩ về điều mình vừa nói. 

Đúng, mẹ tôi biết tôi ở nhà mà vẫn chuốc say. 

Điều này có nghĩa là gì? 

Thực thi pháp luật đánh bắt cá? 

Đúng lúc tôi đang bối rối thì mẹ vô tình đá vào khung cửa. Cô kêu lên một tiếng đau đớn rồi bám vào tường rên rỉ không ngừng. Tôi vội chạy tới nhưng mẹ đẩy tôi sang một bên không chịu chạm vào mẹ. 

Tôi cười khổ: “Anh say quá rồi sao? Tay anh khỏe lắm sao?”

Mẹ tôi bám vào tường gần như không đứng vững được, nhưng vừa đẩy cửa đi được hai bước thì có tiếng “dong” và trán bà đập vào cửa.

Mẹ ôm đầu ngồi xổm xuống, hồi lâu không nói một lời. Tuy rằng cô không nhìn thấy biểu cảm trên mặt cô, nhưng âm thanh vừa rồi cô phát ra rất rõ ràng, rõ ràng, chắc hẳn là khá đau đớn. 

Lần này tôi đến giúp mẹ nhưng mẹ không từ chối nữa mà để tôi nắm tay mẹ bước vào nhà. 

Khẽ liếc nhìn nó, tôi chợt có ảo tưởng rằng khuôn mặt vốn đã đỏ bừng và xinh đẹp của mẹ dường như lại càng xinh đẹp hơn. 

Ngày xưa, mẹ tôi luôn là người phụ nữ mạnh mẽ, kiên cường, anh hùng. Đây là lần đầu tiên cô trông vụng về như hôm nay. 

Nó thực sự khá dễ thương. 

Tim tôi nhảy lên mấy lần. 

Sau khi giúp mẹ ngồi xuống cạnh giường, cô quay người đi ra ngoài rót cho mẹ cốc nước. 

Khi cô bước vào phòng lần nữa, mẹ cô đặt chân phải lên giường rồi dùng tay xoa nhẹ chỗ đau. 

Tôi bước tới giường và đưa nước cho anh. 

Mặc dù mẹ tôi bị choáng váng sau khi uống rượu nhưng bà vẫn chưa say hẳn. Ít nhất thì ý thức của cô vẫn rõ ràng. Cô ấy cầm lấy cốc nước và nhìn tôi chằm chằm, đôi mắt đầy cảnh giác. 

Tôi bất lực cười nói: “Yên tâm, uống đi, tôi không có uống thuốc.”

Mẹ do dự một lúc trước khi nhấp một ngụm. 

Có thể là do thời tiết hoặc do việc khử trùng rượu. Trên trán mẹ tôi lấm tấm mồ hôi, vết đỏ trên má lan xuống tận cổ. Đường viền cổ áo vest của cô ấy rất sâu, chiếc áo sơ mi bên trong cũng hơi lộn xộn. Chiếc cúc trên cùng được cởi ra, để lộ một phần bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết. 

Suy cho cùng, tôi là một thanh niên có nhiều hỏa lực. Đã lâu rồi tôi không trút giận, trong lòng cảm thấy rất khó chịu. 

Nhìn thấy cảnh đẹp này, tôi không khỏi nuốt nước miếng, ánh mắt vô thức nhìn xuống dọc theo thi thể mẹ. 

Đôi chân nuột nà xinh đẹp dưới váy tỏa ra vầng hào quang quyến rũ; ở đầu tất năm ngón chân tròn trịa trong suốt như pha lê được sắp xếp ngay ngắn. Dưới đôi tất mỏng, mơ hồ lộ ra những móng chân màu đỏ tía, tăng thêm chút gợi cảm và quyến rũ. 

Tôi cảm thấy một luồng hơi nóng chạy khắp cơ thể, cổ họng khát nước và má nóng bừng. Tôi tưởng tượng việc vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ trong những chiếc tất, và nhớ lại cảm giác chạm vào mềm mại và mịn màng. Nó thực sự rất ám ảnh.

Tôi cảm thấy như mình đang trong trạng thái bàng hoàng. Sau khi choáng váng một lúc, tôi không tự chủ được mà đưa tay ra. 

Không ngờ, khi tay tôi vừa chạm vào đôi chân đi tất của mẹ, mẹ tôi như bị điện giật và đổ nước trong cốc lên mặt tôi. 

Sự thay đổi này diễn ra quá nhanh khiến tôi và mẹ đều choáng váng. May mắn thay, nước trong cốc không phải là nước sôi, nếu không tôi đã bị biến dạng. 

Sau khi mẹ tôi và tôi nhìn nhau một lúc, chúng tôi hỏi: "Con đang làm gì vậy?"

Mẹ có vẻ hơi xấu hổ, có thể nói hành động vừa rồi không phải cố ý mà là bản năng. Có vẻ như thần kinh của cô ấy vẫn rất căng thẳng và khả năng phòng thủ của cô ấy trước tôi không hề yếu đi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ dường như chợt tỉnh dậy và hỏi. 

“Vừa rồi cậu chạm vào chân, để tôi xoa cho cậu.”

"Không cần."

"Vừa rồi ngươi đánh mạnh, tốt nhất ta nên xoa bóp cho ngươi." Tôi không khỏi vươn tay ra, dùng tay trái nắm lấy gót chân tròn trịa của mẹ, dùng tay phải nhéo các ngón chân rồi bắt đầu nhào nặn nhẹ nhàng. 

Có lẽ kỹ thuật của tôi hơi thô, mẹ tôi cau mày, ngẩng cổ lên, phát ra một tiếng rên yếu ớt trong cổ họng. 

Tôi ôm đôi chân đi tất của mẹ trong tay, nhìn chằm chằm vào mu bàn chân mịn màng và thanh tú với đôi mắt bất động. 

Mẹ tôi đá mạnh chân nhưng vẫn không thoát khỏi sự vướng víu của tôi. Cuối cùng cô cũng từ bỏ vùng vẫy, hừ lạnh, cười lạnh: "Ý anh là không muốn lợi dụng tôi?"

Tôi hơi xấu hổ, cúi đầu không nói gì, ôm đôi chân đi tất của mẹ rồi chuyên tâm xoa bóp. 

Mẹ thấy tôi không có hành động nào khác thì bảo tôi làm. 

Phải nói là kỹ năng massage của tôi khá tốt. Một lúc sau, cơ thể săn chắc của mẹ dần dần thả lỏng, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm và thích thú. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Chà, điều đó khá tốt. Cậu giỏi mọi thứ trừ việc học tập."

Tất nhiên tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ trêu chọc, nhưng tôi không quan tâm. Ngược lại, tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút và tôi lại xoa bóp mạnh hơn. 

“Vậy anh sẽ massage cho em cả đời nhé, được không?” Tôi hỏi với một nụ cười.

"Không cần, sau này đi massage cho vợ anh đi."

"Sao cô ấy có thể nhận được sự đối xử như vậy? Chỉ có mẹ mới xứng đáng được hưởng thụ sự cao quý và tột cùng này."

“Đừng nghèo nữa.”

"Sao có thể gọi đây là nghèo khó? Đây là biểu hiện của tình yêu."

"Sao tôi có cảm giác như cậu không hề yêu tôi vậy?"

Tôi liền nói: "Tình yêu! Anh yêu em đến chết mất!"

Mẹ tôi đột nhiên bỏ đi vẻ thờ ơ, nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói: "Xiaodong, nếu con thực sự yêu mẹ, chúng ta có thể làm như những gì chúng ta đã làm trước đây không? Chúng ta có thể yêu mẹ con như con đã làm khi con còn nhỏ không?" 

Lúc đó tôi mới nhận ra là mẹ tôi cũng có liên quan. Tôi cúi đầu không nói có cũng không nói KHÔNG. Mẹ thấy tôi im lặng hồi lâu, mẹ hỏi với vẻ mặt buồn bã: “Vậy con không yêu mẹ nữa à?”

"Tôi yêu! Tôi thực sự yêu mẹ tôi! Tôi yêu mẹ tôi hơn bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới!"

“Vậy thì hãy ngoan ngoãn và đừng làm gì quá đáng với mẹ nữa nhé?”

Tôi dừng việc đang làm, ngẩng đầu nhìn mẹ, chân thành nói: “Là con trai, con yêu mẹ như mẹ; là đàn ông, con yêu Trịnh Di Vân như phụ nữ.”

Sắc mặt mẹ thay đổi, mẹ cau mày nói: "Con đang nói nhảm cái gì vậy? Con chỉ đang làm loạn mà thôi! Dù sao thì con vẫn không yêu mẹ."

"Không, tại sao chúng ta lại trở thành một vòng lặp vô tận? Cậu không thích tôi chút nào à?" 

Tôi hơi lo lắng, và mẹ tôi cũng vậy.

"Ta đương nhiên thích ngươi! Ngươi từ trong bụng ta sinh ra, là con ruột của ta, ta làm sao có thể không thích ngươi?"

"Tôi không nói đến con trai, tôi đang nói đến đàn ông. Là đàn ông, tôi không có chút sức hấp dẫn nam tính nào sao?"

"Ngươi rất hấp dẫn, đối với Lục Y Y có vô cùng hấp dẫn. Nhưng ta là mẹ của ngươi, trong mắt các bà mẹ, hài tử không có nam nữ."

"Ngươi cảm thấy Bối Bối và ta giống nhau sao?"

"Đương nhiên là giống nhau. Anh yêu cả hai em như nhau."

"Tôi không tin điều đó."

Mẹ giật mình: “Con không tin cái gì?”

“Tôi không tin là anh không có chút tình cảm nào với tôi.”

"Con..." Mẹ không biết nên trả lời tôi thế nào, nhất thời không nói nên lời. 

Vốn dĩ tôi đang cãi nhau với mẹ, nhưng khi nói ra lời này, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ, không khỏi nói: “Trừ phi mẹ chứng minh cho con thấy.”

Mẹ không trả lời: “Chứng minh thế nào?”

Tôi có chút áy náy nói: “Anh… anh đã chứng minh rằng anh sẽ không bao giờ bị tôi cám dỗ. Anh sẽ không có loại tình yêu nam nữ đó.”

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm một cách vô cảm một lúc lâu trước khi nói: "Thật nhàm chán."

Thấy mẹ không chịu làm theo, tôi có chút lo lắng hét lên: “Nếu mẹ không muốn chứng minh thì có nghĩa là mẹ có lương tâm cắn rứt. Nhất định mẹ phải có những tình cảm đó với con”.

Mẹ nói dứt khoát: "Tôi không làm vậy."

“Vậy hãy chứng minh cho tôi xem.”

"Ra khỏi đây."

“Vậy thì cậu làm vậy.”

"Tôi không làm vậy!"

“Vậy hãy chứng minh cho tôi xem.”

Mẹ cau mày: “Con muốn đánh à?”

"Nhìn xem, ngươi có cảm thấy áy náy không? Không nói gì liền đánh người."

Không nói một lời, mẹ tôi giơ tay đánh vào đầu tôi. 

Rất may là tôi đã né kịp thời và không gặp tai họa gì. 

Nhưng mẹ tôi đã choáng váng vì uống rượu và nỗ lực của bà đã thất bại. Cô mất thăng bằng và ngã khỏi giường. 

May mắn thay, tôi phản ứng đủ nhanh và đỡ được mẹ tôi, nếu không bà sẽ lại đập đầu vào. 

Dù tôi có “ân cứu mạng” nhưng mẹ tôi lại không hề quý trọng. Sau khi ngồi thẳng dậy, cô ấy vỗ vào đầu tôi. 

Tôi ôm đầu than thở: “Anh luôn đánh vào đầu tôi. Lỡ tôi bị đánh bất tỉnh thì phải làm sao?”

“Đánh hắn ngu ngốc là tốt rồi, để ngươi không phải suốt ngày giở trò.” 

Mẹ tôi giận dữ quay mặt đi và phớt lờ tôi. Im lặng một lúc, tôi thì thầm: “Mẹ ơi, suốt ngày con làm phiền mẹ, mẹ cũng khó chịu phải không?”

"Thật là khó chịu."

"Con trai khi yêu, luôn ảo tưởng rằng có một cô gái thích mình và không bao giờ từ bỏ. Kỳ thực, anh cũng rất đau khổ. Anh biết chúng ta không thể ở bên nhau, nhưng đôi khi, anh thực sự cảm thấy em có tình cảm với anh."

Mẹ quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Con đang mơ à?”

"Cho nên, để xua tan suy nghĩ của tôi, đánh thức tôi khỏi mộng ảo, anh phải chứng minh rằng mình đối với tôi không có chút tình cảm nào, hoàn toàn cắt đứt suy nghĩ của tôi."

Mẹ do dự một lát rồi hỏi: “Chứng minh thế nào?”

Nhìn thấy mẹ cuối cùng cũng rơi vào bẫy, tôi hưng phấn vô cùng, nhưng ngoài mặt vẫn giả vờ bình tĩnh, cúi đầu thấp giọng nói: “Cứ đi với con đi, nếu mẹ không có cảm giác gì thì chứng tỏ mẹ không có chút tình cảm nào với con.”

Đồng tử của mẹ tôi từ từ giãn ra và mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu. Sau đó cô ấy đột nhiên giơ tay đánh mạnh vào tôi, giọng dịu dàng gầm lên: "Lăng Hiểu Đông! Anh điên à?"

"Tôi không làm vậy!" Tôi nói, giả vờ đau khổ, “Tôi làm điều này vì lợi ích của tôi và của bạn.”

“Vì lợi ích của con…” Mẹ tôi tức giận đến mức không biết phải nói gì, chỉ có thể đánh tôi thật mạnh. 

Tôi vội bước ra cửa, lớn tiếng nói: “Nếu anh là người thẳng thắn, cởi mở thì hãy chứng tỏ mình đi”.

"Anh vẫn nói thế!" Mẹ chộp lấy cốc nước trên bàn cạnh giường và ném mạnh vào tôi. Tôi nghiêng đầu né tránh, và với một tiếng nổ lớn, chiếc cốc vỡ tan thành từng mảnh. 

"Không đồng ý liền không đồng ý, sao tức giận như vậy?"

"Ra khỏi!" Mẹ khịt mũi giận dữ. 

Vốn tưởng đây là cơ hội, nhưng hóa ra lại như thế này. Có vẻ như tôi nghĩ nó quá đẹp. 

Không còn cách nào khác, tôi chỉ có thể chán nản rời khỏi phòng, đứng ở cửa suy nghĩ một lúc rồi cầm chổi đi về. 

"Lại làm gì ở đây thế?"

"Anh phải dọn dẹp cho em. Lỡ ban đêm em thức dậy đi vệ sinh và bị chích thì sao?"

Mẹ mở miệng, không biết mình muốn nói gì, nhưng cuối cùng lại không nói ra. 

Dọn dẹp xong, tôi rời khỏi phòng, gõ mạnh vào trán, thầm mắng mình là kẻ ngốc, sao cơ hội tốt như vậy lại kết thúc như thế này? 

Loanh quanh trong phòng khách hồi lâu, hắn do dự hồi lâu, nhưng vẫn cảm thấy không muốn làm như vậy. Anh quay lại và đi về phía phòng ngủ của mẹ mình. Anh đưa tay định mở cửa thì phát hiện cửa đã bị khóa từ bên trong. 

Bây giờ nó đã hoàn toàn vô vọng. 

Tôi chán nản trở về phòng ngủ, toàn thân nóng bừng. Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi mà không ngủ được. 

Tôi đang nghĩ đến việc tìm một lý do khác để ở nhà, nhưng không ngờ mẹ tôi lại không thúc giục tôi quay lại trường vào ngày hôm sau. Thay vào đó, cô ấy yêu cầu tôi dọn dẹp nhà cửa trước khi đi làm, nói rằng buổi tối có khách đến. 

Điều này làm tôi hơi ngạc nhiên. 

Mặc dù tôi cảm thấy hành vi của mẹ có chút không bình thường nhưng mẹ không đuổi tôi ra khỏi nhà, đó luôn là một điều tốt. 

Trong lúc mẹ đi làm, tôi dọn dẹp nhà cửa và vẫn đang suy nghĩ buổi tối mình muốn mời ai? 

Mặc dù mẹ tôi có mạng lưới quan hệ rộng rãi nhưng bà không có nhiều mối quan hệ riêng tư. Người cuối cùng có thể là dì Dung. 

Quả nhiên, buổi tối, trước khi mẹ tan sở, dì Dung đã đến sớm. 

Nhưng điều tôi không ngờ là cô ấy còn dẫn theo một người đàn ông, phó cục trưởng cục thuế, người lần trước có hẹn hò mù quáng với mẹ tôi. 

Tôi đứng bên trong cửa, muốn đóng thật mạnh để ngăn họ bước vào. 

Nhưng có lẽ khứu giác nghề nghiệp của dì Dung tương đối nhạy cảm nên phát hiện ra ý định của tôi, đưa tay giữ cửa, sau đó quay sang cười nói với người đàn ông: “Vào đi, mời vào, không có gì.” Nó tự nhiên và êm ái như thể đây là nhà của cô vậy.

Người đàn ông bước vào từ bên cạnh tôi. Tôi liếc nhìn dì Dung, thấp giọng hỏi: “Sao dì lại đưa anh ấy đến đây?”

Dì Dung trợn mắt nhìn tôi: “Con quan tâm đến điều gì?”

“Mẹ tôi có biết không?”

Dung dì cười đắc ý nói: "Mẹ con mời ta tới đây."

Tim tôi thắt lại, tôi buột miệng: “Không thể nào!”

"Chờ mẹ cậu về, cậu có thể hỏi."

Lúc này tôi mới nhận ra người khách mà mẹ tôi nói đến chiêu đãi buổi tối không phải là dì Dung mà là người đàn ông đó. Tại sao mẹ lại mời anh đến nhà? 

Tôi đứng ở tiền sảnh mà không cử động. Sau khi dì Dung bận việc, dì bưng trà và rót nước giống như bà chủ nhà. 

Tôi rất bối rối và suy nghĩ lung tung trong đầu, chẳng lẽ mẹ tôi và anh ấy đã liên lạc với nhau khi tôi còn đi học? 

Thấy tôi ngơ ngác đứng đó, dì Dung khó hiểu hỏi: “Con không ở lại Bắc Kinh, sao lại về?”

Tôi vốn đã tức giận với cô ấy nên thản nhiên nói: “Anh sẽ quay lại để hẹn hò xem mắt.”

"Hả?" Dì Dung giật mình: "Hẹn hò mù quáng? Hẹn hò mù quáng là thế nào?"

"Ta nghe mẹ ta nói ngươi quyết tâm làm mai mối ưu tú, muốn ngươi giúp ta giới thiệu bạn đời. Đây không phải chỉ là vội vã trở về thôi sao?"

Lúc đó dì Dung mới nhận ra là tôi đang giễu cợt dì. Cô quay lại và liếc nhìn phó giám đốc đang ngồi trên ghế sô pha. Thấy anh cũng đang nhìn sang, cô ấy nói với tôi: "Anh có chuyện gì à? Anh kỳ quặc quá."

Tôi cười và nói: “Tôi đã uống một ít thuốc súng và trở nên cáu kỉnh một chút”.

Dung dì khịt mũi: “Ta tưởng con không ăn thuốc súng, con đã uống một cân dấm.”

"Tôi ghen tị với ai? Sự ghen tị của Lục Y Y? Hay là của anh?"

Dì Dung trợn mắt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thằng nhóc nhà ngươi càng ngày càng lố bịch, dám trêu chọc ta! Ta cảnh cáo ngươi, ta còn chưa có gật đầu đồng ý với ngươi và Y Y."

"Ta không nói bậy, Y Y có theo ta hay không, ngươi nói như vậy thật sự không sao cả, mẹ ta nhất định phải gật đầu."

Dì Dung liếc tôi một cái rồi nói: “Tội nghiệp quá, đợi một ngày nào đó cháu vào nhà chúng ta xem ta đối xử với cháu thế nào”.

Tôi liếc nhìn người đàn ông đang ngồi trên ghế sofa. Mặc dù anh ấy đang cúi đầu nghịch điện thoại di động nhưng rõ ràng anh ấy đang nghe lén cuộc trò chuyện của chúng tôi. 

Tôi đưa tay nắm lấy cánh tay dì Dung, kéo dì sang một bên. 

Dì Dung không biết tại sao, cố sức vùng thoát nhưng tôi vẫn dẫn dì vào cửa bếp. 

"Bạn đang làm gì thế?" Dì Rong nhìn tôi cảnh giác. 

Tôi bước đến gần cô ấy, hạ giọng nói: “Dì Dung, con thấy người đàn ông này khá tốt.”

Dì Dung nghe vậy giật mình, giả vờ ngạc nhiên nói: "Mặt trời mọc ở hướng Tây à? Chó nhả ngà."

"Đó không phải là điều bạn nên nói với tư cách là một sĩ quan cảnh sát nhân dân."

"Cảnh sát nhân dân nên nói gì đây?" Dì Dung chào và nghiêm túc nói: “Đồng chí, đồng chí nói bằng tiếng người đấy.”

"Thật đấy. Thực sự, tôi thực sự nghĩ người đàn ông mà bạn giới thiệu với mẹ tôi khá tốt."

Dì Dung nhìn tôi từ trên xuống dưới và nghi ngờ hỏi: “Con thực sự cảm thấy như vậy à?”

"Ừ, ừ. Nhìn anh ấy xem. Anh ấy khá cao, dáng người cũng không mập mạp như những người đàn ông trung niên bình thường, điều kiện cũng tốt, có nhà và có tiền tiết kiệm, lại còn là phó giám đốc. Tuy lớn tuổi hơn nhưng hiện tại anh ấy được nhiều người biết đến như một ông chú."

Dì Dung hơi nheo mắt, nghiêng người nhìn tôi: “Sao tôi lại thấy cô giống bà mối hơn?”

Tôi chân thành nói: “Thành thật mà nói, tôi thực sự nghĩ người này là người tốt”.

Dì Dung cau mày, vẫn có chút không tin: “Vậy con đồng ý chuyện giữa ông ấy và mẹ con à? Ta tưởng con sẽ phản đối.”

"Không không không, ngươi hiểu lầm rồi, hắn rất tốt, nhưng hắn không thích hợp với mẹ ta, hắn tương đối thích hợp với ngươi."

Lúc này dì Dung mới phản ứng lại, trừng mắt nhìn: "Lăng Hiểu Đông, ngươi muốn đánh à? Đừng tưởng ta không dám đánh ngươi!"

"Anh xem, tại sao anh lại lo lắng như vậy? Tôi nói thật đấy. Anh ấy và anh thật sự rất xứng đôi. Hai người đều ở trong hệ thống nên ít nhất chúng ta có tiếng nói chung. Ngoài ra, sau này anh có thể đứng cùng anh ấy và chụp ảnh cùng nhau. Nhìn họ rất giống một cặp."

"Vậy chẳng phải anh ấy sẽ phù hợp với em hơn sao? Tôi nghĩ họ khá hợp nhau như một cặp."

“Nguyên nhân chủ yếu là do em đi xem mắt hết lần này đến lần khác, gặp nhiều đàn ông như vậy nhưng không thành, sao em không biết trân trọng người đàn ông tốt bụng trước mắt này?”

Tôi còn chưa kịp nói xong, dì Dung đã vỗ vào gáy tôi một cái, có chút khó chịu nói: "Tôi nghĩ cậu thực sự đáng bị đánh. Dù lớn hay nhỏ."

Tôi xoa xoa chỗ đau, cau mày nói: “Sao mẹ lại thích đánh vào đầu người ta như mẹ con?”

Dì Dung cười khẩy nói: “Ta chỉ đang dạy cho mẹ con một bài học thôi. Mẹ con quá mềm yếu, đã tạo cho con một tật xấu.”

Đúng lúc đó, có tiếng động ở cửa, mẹ tôi mở cửa bước vào. 

Người đàn ông nhanh chóng đứng dậy, mẹ tôi mỉm cười chào: "Chúng ta tới đây. Ngồi xuống, ngồi xuống." Trong lúc thay giày, anh ấy nhìn dì Dung và tôi rồi hỏi: “Hai người đang làm gì vậy?”

Dì Dung nói: “Ta đang dạy cho đứa con bất hiếu một bài học.”

Tôi cau mày, che đầu lại, vẻ mặt ủy khuất phàn nàn: “Mẹ, mẹ đánh con.”

Mẹ tôi không có chút tôn trọng nào, hừ lạnh một tiếng: “Làm tốt lắm.”

“Không, cậu không muốn hỏi tại sao à?”

Mẹ liếc nhìn tôi: “Dì Dung của con cần lý do để đánh con à?”

Khi chúng tôi đang trò chuyện ở đây, chú, giám đốc đứng một mình cạnh ghế sofa, có chút xấu hổ. 

Sau khi mẹ cô thay giày, cô chào anh rồi bước vào phòng ngủ. 

Tôi theo ông vào tận phòng ngủ hỏi: “Mẹ, mẹ nói khách mẹ mời là hai người bọn họ.”

"Ừ có chuyện gì vậy?"

"Tại sao bạn lại mời anh ấy đến nhà nếu anh ấy tốt như vậy?"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi: “Ông ấy là người hẹn hò mù quáng của mẹ và sau này sẽ cưới mẹ. Ông ấy cũng là cha dượng tương lai của con. Con hãy lễ phép với người khác nhé.”

"Tại sao anh lại trở thành cha dượng của tôi? Anh thực sự có ý định tốt với ông ấy à?"

"Đúng vậy, thật khó để tìm được những chiếc đèn lồng giảm giá từ những người đàn ông có điều kiện tốt như vậy. Làm sao bạn có thể bỏ lỡ cơ hội được?" 

Vẻ mặt nửa cười nửa miệng của người mẹ rõ ràng là đang nói dối. Dù sao thì tôi cũng không tin và hỏi: “Em có thực sự thích anh ấy không?”

Mẹ treo áo khoác lên móc áo, không quay đầu lại nói: “Dù sao mẹ cũng có ấn tượng tốt.”

“Vậy cậu có nhớ tên anh ấy không?”

Mẹ rõ ràng sửng sốt một lát, do dự: "Hắn gọi... gọi... gọi..."

"Hắn tên là Lưu Lập Quân."

"Vâng, vâng!"

Mẹ tôi vỗ tay nói: “Anh ấy tên là Lưu Lập Quân.”…Mẹ tôi sững người một lúc rồi lẩm bẩm: “Không, mẹ nhớ họ của anh ấy hình như là Trần.”

Tôi nheo mắt, vẻ mặt không nói nên lời: "Anh ấy tên là Trần Lý."

Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra tôi đã lừa bà. Cô nhướng mày, tức giận nói: "Lừa tôi à? Anh đang muốn đánh à?"

Tôi thì thầm: “Anh thậm chí còn không nhớ tên anh ấy mà vẫn nói mình yêu anh ấy à?”

Mẹ tôi hơi xấu hổ nhưng vẫn bướng bỉnh nói: “Con không nhớ tên thì có sao đâu? Cứ nhìn bà ấy đi”.

Do dự một lúc, tôi trầm giọng hỏi: "Mẹ, mẹ cố ý làm vậy phải không?"

"Mục đích là gì?"

“Cố tình chọc tức tôi.”

Mẹ liếc nhìn tôi nói: "Con suy nghĩ nhiều quá rồi, mẹ cố ý chọc giận con. Mẹ ốm à? Được rồi được rồi, mẹ phải thay quần áo. Con nhanh ra ngoài đi."

Tôi trợn mắt lên rồi quay ra khỏi phòng. Tôi đi được hai bước, chợt nhớ ra điều gì đó, liền quay lại mở cửa hỏi: “Mẹ ơi, con thấy mẹ chưa mua gì, tối nay mẹ ăn gì…”

Mẹ tôi đang thay quần áo thì vô tình cúc áo sơ mi của bà bị bung ra. Hai chiếc cổ áo được mở ra, chiếc áo lót ren màu tím che đi bộ ngực trắng sáng của cô ấy chợt hiện ra trước mắt tôi. Tôi không thể không choáng váng. 

Mẹ tôi vội ôm ngực, tức giận nói: "Sao con lại quay lại? Con không được gõ cửa! Cút đi!"

Tôi ngoan ngoãn đóng cửa lại rồi quay trở lại phòng khách.

Dì Dung hỏi: “Sao con lại xúc phạm mẹ con?” 

“Con nói dì Dung, dì xinh hơn mẹ con, nhưng mẹ con không đồng ý và mắng con.”

Dì Dung cau mày, chế nhạo: "Ta nghĩ ngươi vì cái mồm xấu xa mà đáng bị mắng!"

Một lúc sau, mẹ tôi thay một bộ quần áo bình thường hơn, bước ra khỏi nhà và nói xin lỗi: “Hôm nay mẹ tan làm hơi muộn nên không có thời gian chuẩn bị gì cả”.

Dì Dung nói: “Ở nhà không cần làm việc, ra ngoài ăn thôi.”

Mẹ vội vàng nói: “Mẹ đã đặt món bít tết và sẽ sớm được giao đến.”

Trong lúc chờ đợi bữa ăn, ba người ngồi quanh bàn cà phê, uống trà và trò chuyện.

Tôi không thể bắt chuyện với người lớn nhưng tôi vẫn mơ hồ cảm thấy mẹ tôi có thể giữ khoảng cách khi nói chuyện. Không có cảm giác như cô ấy đang trò chuyện với một người hẹn hò giấu mặt, mà giống như cô ấy đang có một cuộc họp kinh doanh.

Chẳng bao lâu sau, món Kung Fu mang đi đã được giao. 

Mẹ nhờ tôi phụ việc bếp núc và bà đã khoe phương pháp bày biện theo phong cách Michelin đáng tự hào của mình. 

Tôi có chút không vui, lẩm bẩm nói: “Dì Dung ăn cơm không phải chỉ để giải trí cho dì, sao nhất thiết phải xinh đẹp như vậy?”

Mẹ bận rộn hai tay trợn mắt nhìn tôi: “Răng mẹ đau đến sắp rụng rồi”.

"Biết tôi sẽ ghen tị, anh vẫn cứ chọc tức tôi. Tôi nghĩ anh cố ý."

Mẹ tôi không đáp lại mà giục: “Mau lên, mẹ nhờ con giúp, đừng làm con ghen tị”.

Tôi nhận lấy từ tay mẹ, nhìn chằm chằm vào miếng bít tết trên đĩa rồi nói: “Thật đáng tiếc cho ông ấy nếu ăn miếng bít tết ngon như vậy”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 (5.9) Bạn có bị cám dỗ không? Không bị cám dỗ?

"Cậu đang lẩm bẩm cái gì vậy? Mau lấy ra đi. Nhớ đưa cho khách trước nhé."

Đúng lúc đó dì Dung ở bên ngoài hét lên: "Xiaoyun, điện thoại di động của con reo." Mẹ nhanh chóng đặt công việc xuống và bước nhanh ra ngoài. 

Tôi đang định đi chơi với anh thì chợt nhớ ra lọ tương ớt tôi mua chỉ để thử lòng can đảm vẫn còn trong tủ lạnh. 

Tôi lưỡng lự một lúc, nhìn ra ngoài thì thấy mẹ đang cầm điện thoại di động vào phòng ngủ để nghe điện thoại. 

Tôi nhanh chóng lấy nước sốt nóng của quỷ ra khỏi tủ lạnh và phết nó lên một trong những miếng bít tết, sau đó phết nước sốt nóng thông thường lên những miếng bít tết khác. 

Tôi quay lại nhìn thấy mẹ vẫn đang nghe điện thoại nên nhân cơ hội lấy đĩa ra. 

Dì Rong có chút bối rối khi nhìn thấy miếng bít tết màu đỏ. Cô nhìn kỹ, không khỏi cau mày: "Là cái gì? Tương ớt?"

"Thị lực tốt! Đây là món bít tết ớt đặc biệt của mẹ tôi."

Vừa nói, anh vừa đặt đĩa bít tết phết ớt quỷ trước mặt Phó giám đốc Trần và hỏi: "Chú Trần, chú có ăn được đồ cay không?"

Người đàn ông mỉm cười nói: "Không sao đâu. Tôi vẫn thích ăn cay."

"Tôi thích ăn cay và mẹ tôi cũng thích ăn cay."

"Có chuyện gì với tôi vì tôi thích đồ ăn cay?"

Đang nói chuyện thì mẹ tôi đã cúp điện thoại rồi đi tới. Cô vô tình nhìn thấy miếng bít tết trên bàn và giật mình: "Chuyện gì vậy?"

Tôi vội nói: “Anh không thích ăn cay à? Tôi chỉ cho chút tương ớt thôi.”

"Cho dù thích ăn cay cũng không cần cho nhiều như vậy."

Dì Dung cảm thấy có gì đó không ổn liền nhìn tôi chằm chằm và hỏi: "Con đang đùa cái gì vậy?"

"Ăn đồ cay~! Chú Trần cũng nói chú ấy có thể ăn đồ cay."

Người đàn ông đang bận cố gắng giải quyết ổn thỏa: “Không sao đâu, tôi vẫn có thể ăn đồ cay.”

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi quay vào bếp lấy một ít nước sốt cay, vắt một ít vào miếng bít tết của tôi và chế nhạo tôi: “Vì con thích ăn cay quá nên ăn nhiều đi.”

Dì Dung ở bên cạnh cười vui vẻ: “Là lỗi của con.”

Tôi đã cố gắng hết sức mình.

May mắn thay, nước sốt nóng đi kèm đồ ăn mang về nói chung là cay và bạn vẫn có thể ăn được dù cay đến đâu. 

Nước sốt nóng của quỷ không cùng đẳng cấp. Lần cuối cùng Beibei nếm thử, tôi đã bị đau bụng suốt hai ngày. 

Người đàn ông cắn một miếng và cảm thấy rõ ràng có gì đó không ổn. Anh lặng lẽ nhìn thì thấy mẹ anh và dì Dung đang ăn uống rất vui vẻ. Anh ta do dự, cắn một miếng rồi uống rất nhiều bia. 

Mặc dù độ cay ở đây tương đối thấp nhưng tôi không thể chịu nổi. Nó khá cay nhưng tôi vẫn kìm lại và hỏi: "Chú Trần, món bít tết mẹ con chiên có ổn không?"

Người đàn ông hít một hơi và nói: "Nó có vị rất ngon."

Mẹ nói: "Sao con lại chiên món này của anh chàng bán mang về?"

"Cái đĩa bạn lắp là do bạn làm ra."

Tôi quay lại hỏi: “Chú Trần có cay không?”

Người đàn ông tức giận đến rơi nước mắt, nhưng vẫn cố cười: “Không sao đâu, không tàn nhẫn đâu.”

"Mẹ tôi rất thích ăn cay. Cả nhà chúng tôi đều thích ăn cay. Sau này nếu chúng ta thành một nhà, lần nào anh cũng sẽ ăn đồ cay."

Vẻ mặt của người đàn ông thay đổi khi nghe điều này: "Bạn có muốn ăn cay không?"

"Không được! Buổi sáng tôi ăn cay, bữa trưa ăn cay, buổi tối ăn cay. Mỗi ngày ba bữa cay. Đôi khi tôi phải ăn cay để ăn khuya. Nước sốt trong cửa hàng hôm nay quá bình thường, không cay lắm."

Người đàn ông mở to mắt: "Cái này không cay sao?"

"Thế này đã đủ cay chưa? Sau này nếu có cơ hội, cậu hãy thử món tương ớt mẹ tôi làm, cho nên mới cay."

Dì Dung trầm giọng hỏi mẹ: “Mẹ biết làm tương ớt từ khi nào vậy?”

"Đừng nghe hắn nói bậy. Khi nào tôi mới biết làm tương ớt? Tôi không thích ăn cay như vậy."

Mẹ quay lại trừng mắt nhìn tôi: "Lăng Hiểu Đông, con điên cái gì thế? Con thích ăn cay đến thế mà tự ăn!"

Vừa nói, anh ấy vừa đổ thêm một ít nước sốt nóng vào đĩa của tôi. Tôi muốn dừng nó lại, nhưng đã quá muộn. Nhìn nước sốt nóng miễn phí, tôi cũng thấy khó chịu. 

Mẹ cười lạnh: "Con không thích ăn cay à? Ăn hết đi!"

Đây có thể được coi là nghiệp chướng. 

Trong lúc tuyệt vọng, tôi khó khăn nuốt xuống, không ngừng thúc giục người đàn ông bên cạnh: "Chú Trần, chú cũng nên ăn đi. Ăn nhanh đi. Đừng chỉ uống bia. Ăn nhanh đi."

Hai chúng tôi giống như nơi hành quyết, mỗi lần ăn một miếng, mặt đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa. Một lúc sau, cảm giác giống như tắm hơi sau khi ăn xong. 

Bụng tôi căng lên như quả bóng vì tôi cứ uống nước hoài. 

Mẹ vốn muốn để bọn họ ngồi một lát, nhưng vừa ăn xong, người đàn ông liền nóng lòng muốn rời đi. 

Khi chúng tôi chỉ còn lại hai người ở nhà, mẹ tôi liếc nhìn tôi và hỏi với vẻ mặt vô cảm: "Con đã làm gì vậy?"

"Cái gì? Tôi...không làm gì cả?"

Môi tôi đỏ và sưng tấy đến nỗi tôi mất giọng. 

Mẹ tôi nheo mắt phượng nhìn tôi: “Ông ấy không làm gì cả? Vậy tại sao ông ấy lại như vậy?”

"Đó là cái nào?"

Tất nhiên tôi biết mẹ tôi đang nói đến ai. Mẹ khịt mũi: “Con không nói cho mẹ biết thì con không nghĩ là mẹ không biết sao? Con đã rưới nước sốt cay của quỷ lên miếng thịt bít tết à?”

Tôi không hề ngạc nhiên chút nào khi mẹ vạch trần tôi ngay tại chỗ, tôi cười khúc khích: “Con biết hết à?”

Mẹ khinh thường khịt mũi: “Con có thể giấu được ai những chiêu trò nhỏ nhặt của con?”

"Người hẹn hò mù quáng của bạn không để ý. Anh ấy nghĩ chúng tôi đang ăn cùng loại sốt cay với anh ấy."

"Đừng tự mãn. Mọi người chắc chắn đã đoán được."

“Anh ấy đoán được à?”

Tôi có chút không hiểu: “Vậy tại sao anh ấy không nói gì?”

"Cứu mặt. Để tránh cho ta và dì Dung của ngươi không ăn được tương ớt cay của Đài Loan, ta đã ăn rồi. Hừm ~! Trình độ của ngươi kém xa người khác chỉ với thủ đoạn nhỏ của ngươi."

"Có phải cậu đang suy nghĩ quá nhiều không?" Tôi vẫn không tin điều đó. 

“Ngoài trêu chọc người khác, cậu còn làm gì nữa?” Nói xong mẹ cô quay người đi vào phòng ngủ. 

Tôi đuổi theo và hét lên: “Bàn vẫn chưa được dọn.”

"Muốn cậu làm điều đó không?"

Tôi vừa dọn bàn ăn vừa nghĩ về lời mẹ nói. 

Đột nhiên tôi cảm thấy hối hận vì hành động của mình. 

Nếu đúng như mẹ tôi nói thì anh ấy biết mình bị tôi trêu nhưng không nói một lời. Dù phải chịu đựng sự im lặng nhưng ông đã để lại ấn tượng tốt đẹp trong lòng mẹ tôi. 

Ngược lại, ngoài việc bị mẹ cho là ngây thơ, tôi chẳng thu được gì cả. 

Từ quan điểm này... làn sóng này là một mất mát lớn! Tôi cảm thấy hơi hoảng sợ và đuổi tôi vào phòng ngủ của mẹ. Một lúc lâu sau, mẹ tôi không nhịn được hỏi: “Con đang làm gì vậy?”

“Mẹ, mẹ không thực sự muốn hẹn hò với anh ấy phải không?”

Mẹ nhẹ nhàng trả lời: “Khả năng này không thể loại trừ được.”

Tôi thấp giọng thì thầm: “Tôi nghĩ anh đang cố ý làm tôi ghen tị.”

Mẹ khinh thường khịt mũi: “Mẹ nghĩ con ăn ớt sẽ đau đầu đấy.”

"Mẹ, dù mẹ có thừa nhận hay không cũng không sao, mẹ thật sự có tình cảm với con phải không?"

Mẹ cười lạnh: “Mẹ thương con lắm. Mỗi lần đánh con, cảm giác thật dễ chịu.”

Tôi phớt lờ lời trêu chọc, châm chọc của mẹ, bình tĩnh nói: “Mẹ, dù mẹ có phủ nhận thế nào đi chăng nữa thì sự hòa hợp giữa chúng ta là rất cao. Cơ thể mẹ vẫn lưu giữ những kỷ niệm vui vẻ khi chúng ta bên nhau, nhưng lý trí của mẹ lại muốn mẹ quên đi cảm giác đó. Cho nên mẹ đã vô tình uống rượu và trở nên chóng mặt, tạo cơ hội cho con lợi dụng.”

Nghe vậy, vẻ mặt mẹ tôi chợt thay đổi, bà tắt nụ cười và hét lên: "Im đi!"

Tôi không hề sợ hãi trước tiếng gầm của mẹ, nói tiếp: “Con cũng nhận ra hành vi của mình là nguy hiểm nên vội vàng mời một người đàn ông đến nhà làm khách. Bề ngoài là con cố tình chọc giận mẹ. Kỳ thực là con đang che giấu nội tâm hoảng loạn, phải không?”

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm, im lặng hồi lâu mới khịt mũi: “Chán quá.”

"Mặc dù miệng ngươi không thừa nhận, nhưng thân thể ngươi cũng không thể lừa gạt người khác." Tôi vừa nói vừa vặn khóa cửa bằng tay trái. 

Mẹ theo bản năng đặt tay lên ngực, cảnh giác nhìn tôi: “Con muốn làm gì?”

Tôi choáng váng khi nghe điều này. 

Đúng, tại sao tôi phải khóa cửa khi mọi thứ vẫn ổn? Nhưng khi mọi chuyện đã đến nước này, thà phạm sai lầm còn hơn phạm sai lầm. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, sau khi suy nghĩ nhiều, con cảm thấy trì hoãn như thế này không phải là một lựa chọn. Con nghĩ chúng ta nên nghỉ ngơi càng sớm càng tốt, nếu không con sẽ không thể yên tâm đến trường được”.

"Ý anh là gì?"

Mẹ có vẻ đã nhận ra. 

Vì mẹ tôi vừa tiếp khách ở nhà nên đã thay một chiếc váy không tay in hoa giản dị và bồng bềnh. Cô còn mặc một chiếc quần tất màu da ở chân, dưới ánh đèn phát ra dịu dàng, trông đặc biệt thanh tú và mịn màng. 

Tim tôi đập thình thịch, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, có lẽ tôi sẽ không thể chấp nhận được nếu lúc đầu nó quá cấp tiến. 

"Em cảm thấy thế này có ổn không? Nếu em để anh hôn em, nếu nhịp tim em không đập nhanh thì anh sẽ thừa nhận rằng em không có chút tình cảm nào với anh, anh sẽ hoàn toàn từ bỏ, có thể yên tâm học tập."

"Mau ra ngoài! Tôi không rảnh mà dây dưa với anh đâu."

Tôi cũng biết mẹ tôi sẽ không đồng ý yêu cầu như vậy, nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc, nói tiếp: “Vậy thì con không dám, con có tội. Thái độ không rõ ràng của con sẽ khiến con ảo tưởng rất nhiều, con sẽ cảm thấy mẹ đang cố ý cho con một cơ hội.”

"Nhảm nhí, tôi cho anh cơ hội khi nào vậy? Đừng có giỡn mặt với tôi ở đây và biến ra ngoài!"

"Có thể ngươi không phải cố ý, nhưng có một số hành vi vô ý thức sẽ cho ta ảo giác, thậm chí ta có thể cảm nhận được trong lòng ngươi đang giằng co thống khổ."

Mẹ nhướng mày: “Con đang vật lộn với điều gì vậy?”

"Ngươi đang giãy giụa... chính là... ngươi rõ ràng nghĩ tới, nhưng vì thân phận của mình lại không thể thừa nhận. Ngươi nhìn thấy chính mình từng chút một chìm xuống mà không tìm được một cọng rơm cứu mạng, cho nên tâm lý nhất định rất rối ren sợ hãi, chỉ có thể liều mạng giãy dụa, ta nói đúng không?"

Mẹ hơi nheo mắt: “Con có chút tự phụ quá phải không?”

"Có lẽ tôi đang tự phụ, hoặc có thể tôi có những ảo tưởng không thực tế. Cho nên tôi cần anh giúp tôi chứng minh điều đó và xua tan hoàn toàn ý tưởng của tôi. Nếu không, nếu ngày mốt tôi rời đi, tôi sẽ quay lại vào ngày mốt."

Do dự một lúc, mẹ tôi lạnh lùng hỏi: “Nếu điều đó chứng tỏ mẹ không có tình cảm đó với con, con sẽ từ bỏ hoàn toàn và chúng ta quay lại mối quan hệ trước đây phải không?”

"Đúng." Tôi gật đầu thật mạnh. 

Mẹ do dự một lúc, cuối cùng quyết định nói: “Được rồi, chỉ một lúc thôi. Nếu tim mẹ không đập nhanh hơn, chứng tỏ mẹ không hề có tình cảm đó với con”.

"Vâng."

Khi thấy mẹ cuối cùng cũng đồng ý, nhịp tim tôi vẫn còn đập và tôi bước tới với tâm trạng vô cùng phấn khích. Sau khi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt của mẹ một lúc, tôi đưa mặt về phía mẹ. 

Má mẹ bỗng đỏ bừng, mẹ đưa tay đẩy tôi ra và có chút hoảng hốt xác nhận: “Chỉ một lát thôi phải không?”

Tôi vốn đã ngứa ngáy không chịu nổi nên vội vàng gật đầu: “Ừ, ừ, chỉ một lát thôi.”

Sau đó hắn hận không thể lần nữa tiến lên, lại bị mẹ đẩy ra. 

"Làm thế nào để chứng minh điều đó?"

Tôi suy nghĩ một lúc: “Vậy hãy kiểm tra mạch đập.”

Mẹ và tôi nhìn nhau một lúc trước khi đưa cổ tay trắng như tuyết của mẹ qua. 

Tôi đặt hai ngón tay lên cổ tay mẹ và có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập của mạch máu mẹ qua những cơ băng mỏng manh và mịn màng. 

Tôi lấy điện thoại ra và bật đồng hồ bấm giờ trong một phút, rồi ngạc nhiên ngước nhìn mẹ. 

"Bao nhiêu lần?" Mẹ hỏi. 

"Một trăm mười ba lần. Bạn nhảy quá nhanh trước khi bắt đầu phải không?"

Má mẹ ửng hồng, vẻ mặt bình thản nhưng ánh mắt có chút bối rối: “Không sao đâu. Tim mẹ luôn đập nhanh như vậy mà”.

Thật buồn cười là mẹ lại vội vàng che đậy lại. 

Tôi không khỏi mỉm cười, mẹ tôi nhướng mày hỏi: “Sao con lại cười?”

"Tôi không cười."

"Rõ ràng là bạn đang cười! Tại sao bạn lại cười?"

"Con...con nghĩ mẹ trông khá dễ thương đấy, mẹ à."

Mẹ tôi rõ ràng là choáng váng trước lời nói của tôi và hỏi với vẻ mặt chán ghét: "Con đang tâng bốc hay cười nhạo ta?"

"Tất nhiên là tôi đang khen ngợi bạn! Mẹ tôi dễ thương như một bông hoa."

Tôi vừa nói vừa vươn đầu ra nhưng lại bị mẹ ngăn lại.

"Lại xảy ra chuyện gì thế?" 

Tôi thở dài và hỏi một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Tôi đi vệ sinh trước."

Mẹ đứng dậy, đưa tay chỉnh lại bộ váy lộn xộn của mình. Tôi đang định phàn nàn về lịch trình bận rộn của mẹ, nhưng chợt nhớ ra điều gì đó, không khỏi bật cười: “A! Mẹ căng thẳng à?”

"Căng thẳng là gì?"

"Bạn không muốn đi vệ sinh khi cảm thấy lo lắng à?"

Khi tôi nói ra thì mặt mẹ tôi càng đỏ hơn và mẹ hét lên: “Mẹ vừa uống nhiều bia và chỉ muốn đi vệ sinh thôi! Sao mẹ lại hồi hộp thế? Mẹ không hề lo lắng chút nào cả”.

Vừa nói, anh vừa vội bước ra ngoài, nhưng lại nắm tay nắm cửa vặn một hồi lâu mà không mở cửa. 

Tôi hồi hộp chờ đợi trong phòng vì sợ mẹ tạm thời hối hận mà bỏ nhà đi trốn. 

May mắn thay, sau một hồi chờ đợi, cuối cùng mẹ tôi cũng quay lại. 

Cô ấy ngồi cạnh tôi và cảnh báo lần nữa: “Chỉ hôn một cái thôi.”

"Tôi biết, tôi biết!"

Tôi gật đầu liên tục rồi lại cúi người về phía trước. Tôi định hôn lên miệng mẹ nhưng mẹ không kìm được mà đẩy tôi ra. 

Lần này tôi không cho bé cơ hội hôn môi mẹ một cách mãnh liệt và mút thật chặt khuôn miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của mẹ mà không cho bé cơ hội phản ứng. 

Môi mẹ mềm mại, mịn màng và có chút lạnh lẽo. Dán lên đó giống như hôn một miếng kẹo bạc hà, sảng khoái sảng khoái. 

Mẹ đặt tay lên ngực tôi, theo bản năng muốn đẩy nó ra nhưng lại do dự một lát rồi cũng không dùng nhiều sức, chỉ để tôi mặc kệ. 

Tôi muốn cạy môi mẹ ra, nhưng mẹ ấn chặt mà vẫn không chịu để tôi làm điều mình muốn. 

Sau khi hôn thật chặt hơn hai phút, mẹ tôi cuối cùng cũng bắt đầu vùng vẫy và đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ. Sau đó cô ấy nhìn tôi với đôi má đỏ bừng và thở hổn hển: "Có được không?"

Tôi vẫn đang hồi tưởng lại cảm giác sảng khoái. Khi mẹ nhắc, tôi chợt nhớ ra và nói: “Xin lỗi, mẹ quên đo nhịp tim”.

"Con..." Mẹ mở to mắt, có chút tức giận. 

"Làm lại lần nữa." Tôi đặt tay lên cổ tay mẹ, dùng tay phải nhấc điện thoại lên đúng lúc rồi áp vào môi mẹ lần nữa. 

Bốn bờ môi chạm nhau, cảm giác mát lạnh trơn trượt, quả thực vừa ngọt ngào vừa béo ngậy. Sự tiếp xúc nhẹ nhàng khiến toàn thân tôi nóng bừng và tim tôi đập loạn xạ. 

Nhưng điều kỳ lạ là nhịp tim của mẹ tôi không tăng nhanh đáng kể, hoặc có thể là đập đủ nhanh và không thể nhanh hơn được nữa.

Sau khi hỏi được một phút, cô miễn cưỡng rời đi. Mẹ tôi thở hổn hển và hỏi: “Lần này có ổn không? Nhịp tim không nhanh hơn à?”

Tôi nói nhảm: “Nhanh hơn một trăm bốn mươi lần.”

Mẹ tôi sửng sốt một lúc, sau đó mới nhận ra mình đang làm gì, tức giận nói: “Nghe lời nói nhảm của con đi!”

“Nếu bạn không tin, hãy thử lại.”

Tôi cố tình mím môi lại nhưng mẹ tôi nhanh chóng ngăn lại và nói: "Lần này mẹ sẽ làm vậy." Nói xong, mẹ đeo vào cổ tay tôi, tôi bấm đồng hồ, rồi môi chúng tôi gặp nhau và chúng tôi hôn nhau lần nữa. 

Lần này tôi bất ngờ cạy môi mẹ ra, mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã lè lưỡi khuấy động trong miệng mẹ. 

Mẹ tôi mở to mắt, muốn chống cự nhưng tay phải của mẹ đã đặt trên cổ tay trái và đang kiểm tra nhịp tim nên không thể đẩy tôi ra. 

Tôi muốn vướng vào cái lưỡi ngọt ngào bé nhỏ của mẹ nhưng lưỡi mẹ lại né tránh tứ phía không chịu để tôi làm điều mình muốn. Việc trao đổi nước bọt giữa bạn và tôi chẳng thú vị chút nào. 

Hết giờ, mẹ đẩy tôi ra không chịu nổi, đưa tay lau nước bọt trên khóe miệng, trừng mắt nhìn tôi. Tôi sợ mẹ nổi giận nên vội hỏi: “Sao rồi? Tim mẹ đập nhanh à?”

"Không! Không hề!"

"Không thể nào! Chắc chắn anh đã nói dối tôi."

"Ta lừa ngươi cái gì? Rõ ràng là ngươi lừa ta!"

“Vậy… hãy cùng nhau kiểm tra nó.”

Mẹ do dự một chút rồi nói: “Lần cuối cùng.”

"Được, một lần cuối cùng."

"Đừng lè lưỡi."

"Không giãn, không giãn."

“Nếu ngươi dám lè lưỡi, ta sẽ cắn đứt nó cho ngươi.”

"Tôi hứa!" Tôi biết mẹ đang cố dọa tôi, nhưng tôi vẫn không dám chọc giận mẹ. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi đặt ngón tay phải lên cổ tay trái. Tôi đặt ngón tay lên cổ tay phải của mẹ rồi duỗi mặt ra. 

Lần này mẹ tôi không hề do dự mà hôn thẳng vào mặt tôi. 

Nhịp tim của mẹ quả thực không tăng nhanh đáng kể, không thể tiếp tục như thế này được. 

Với một ý nghĩ trong lòng, tôi đặt bàn tay còn lại của mình lên đôi chân mang tất của mẹ. 

Ngay khi đầu ngón tay tôi chạm vào lớp da thịt siêu mỏng, cảm giác mịn màng và mềm mại khiến tôi nổi da gà và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Mẹ tôi run rẩy, đôi mắt mở to và trừng trừng nhìn tôi ở khoảng cách gần. Bất động, tôi đưa tay lên đùi đeo tất tròn, vén váy lên rồi từ từ bước vào. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của mẹ đang tăng nhanh, nhưng vì hai tay tôi đang khoanh lại nên tôi không thể rảnh tay để ngăn tôi lại. Tôi chỉ có thể kẹp chặt chân mình và cố gắng hết sức để ngăn đôi tay ngu ngốc của mình tiến về phía trước. 

Tôi cảm thấy đáy váy của mẹ nóng và ẩm. Tôi đã tiếp xúc gần gũi với mẹ tôi nhiều lần. Tôi chắc chắn rằng mẹ tôi đã yêu rồi. 

Dù trong lòng cô có chống cự thế nào, miệng không chịu thừa nhận thì cơ thể cô vẫn rất thành thật. 

Sau khi môi hé ra, không đợi mẹ lên cơn, tôi đã nói trước: “Tim mẹ đập nhanh quá! Mẹ vẫn còn tình cảm với con phải không?”

"Tôi sợ quá! Tôi vừa nhảy hai lần." Mẹ thực sự bắt đầu ngụy biện. 

"Đó là lý do tại sao tim cậu đập nhanh hơn! Cảm giác là thế này đây."

“Mẹ hưng phấn quá…” Mẹ gần như chửi thề, đưa tay nhéo tai tôi, trừng mắt nhìn tôi nói: “Mẹ còn chưa tính điểm với con mà! Vừa rồi con chạm vào đâu đấy?”

Tôi cố chịu đau, lớn tiếng nói: "Anh nói dối! Lời anh nói không có ý gì đâu!"

"Nó hoàn toàn không xảy ra, vậy tại sao tôi lại đùa?" Mẹ không chịu thừa nhận điều đó. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi vẫn có cách chứng minh.”

"Tôi có thể làm gì?"

"Cởi quần lót ra và để tôi xem nó có... ướt không?"

Mẹ tôi nghe vậy mặt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi nói: “Con thật là phản nghịch, con dám nói gì phải không?” Vừa nói cô ấy vừa siết chặt tay và vặn mạnh tai tôi.

Lòng tôi rạo rực hương thơm của mẹ. Cộng với cảm giác đau nhức ở tai, tôi không khỏi cảm thấy ghê tởm. Tôi quay lại và ấn mẹ vào dưới mình. Tôi đưa tay sờ xuống đùi, vén gấu váy lên, vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất rồi thò tay vào trong váy.

"Lăng Hiểu Đông! Anh đang làm gì vậy?" Mẹ hoảng hốt kẹp chặt hai chân xinh đẹp của cô lại. Bàn tay phải vốn đang vặn tai tôi đã ấn vào ngực tôi và ấn mạnh. 

Tay tôi đưa lên dọc theo đôi tất mảnh mai và chạm vào đầu đùi của mẹ. Tôi cảm thấy chiếc tất giữa hai chân mình nóng và ẩm. Tôi càng tin chắc rằng vùng kín của mẹ đã ướt đẫm rồi.

Tôi không thể không dùng tay xoa mạnh nó hai lần. 

"Lăng Hiểu Đông! Ta cảnh cáo ngươi, đừng đi quá xa!" 

Mẹ mắng tôi một cách ngọt ngào nhưng tôi đã sẵn sàng đi nên vẫn nghe được. Cô bé ghé sát vào tai mẹ thì thầm: “Để mẹ xem, mẹ ướt phải không?”

"Là ngươi! Đứng dậy! Mau đứng dậy!" Mẹ tôi đè dưới người tôi và đẩy tôi thật mạnh. Nhưng với tất cả sức lực của mình, làm sao cô ấy có thể đẩy được một chàng trai trẻ như tôi?

Vì chúng là quần tất nên tôi không thể cởi quần lót trực tiếp được. Tôi nắm lấy eo chiếc quần tất và kéo chúng xuống. Mẹ tôi nhanh chóng nắm lấy bàn tay đang gây rắc rối của tôi và đẩy mạnh ra ngoài. Ngoài ra, mông của mẹ tôi bị ép vào giường nên rất khó để cởi ra.

Trằn trọc nhiều lần, mẹ tôi toát ra một lớp mồ hôi mỏng, hơi bốc mùi bởi nhiệt độ trong cơ thể. Trộn lẫn với hương thơm cơ thể giống như hoa lan của người phụ nữ, nó trở thành loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất.

Loay hoay hồi lâu, tôi vẫn không cởi được chiếc quần lót của mẹ. Tôi từ bỏ những nỗ lực vô ích của mình và đưa tay phải vào khu vực bí ẩn giữa hai chân mẹ, mò mẫm trong những chiếc tất và quần lót. 

Dù chân mẹ bị kẹp chặt nhưng tay tôi vẫn không ngừng xoa bóp, lang thang quanh bìu cao và đầy đặn, tận hưởng sự mềm mại và nóng ấm của chiếc tất. 

Mẹ vẫn đang vùng vẫy, nắm lấy bàn tay phải đang bị tổn thương của tôi và cố gắng kéo nó ra. 

Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé mở, ẩm ướt và dịu dàng, rất gợi cảm và quyến rũ; Đôi mắt cô ấy mở to và rải rác, hàng mi cong của cô ấy khẽ run lên, cho thấy cô ấy đang phấn khích hoặc đang lo lắng. 

Tôi đột nhiên cúi đầu xuống và dùng miệng bịt kín đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ tôi mất cảnh giác, theo bản năng rút tay lại, đặt lên vai tôi rồi đẩy mạnh ra ngoài. 

Tôi chớp lấy cơ hội, luồn hai tay vào giữa hai chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ, dùng móng tay véo vào đáy chiếc tất rồi kéo mạnh, kêu xèo xèo, chiếc tất màu thịt bị xé toạc. 

Lúc này mẹ tôi mới nhận ra mình đã rơi vào bẫy, vội vàng thu tay lại để tự vệ. 

Nhưng đã quá muộn. Tôi đã duỗi hai ngón tay ra và nhét chúng dọc theo lỗ quần lót. Chúng ôm sát vào làn da mỏng manh của đùi và bám theo mép chiếc quần lót cotton. 

Có lúc, ngón tay vừa chạm vào gò hổ trắng đầy đặn và trơn trượt, tôi có cảm giác trơn trượt, nhớp nháp và ấm áp. Đúng như tôi tưởng tượng, âm đạo của mẹ đã ngập nước rồi. 

Mẹ tôi càng vùng vẫy dữ dội hơn, tôi dùng hết sức lực để ngăn không cho mẹ bị nhấc khỏi người tôi. 

Chiếc lưỡi quằn quại nhiều cách khác nhau trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, nhân cơ hội đó móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại, vặn qua đưa lại; miệng ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, mút thật mạnh dòng nước ngọt ngọt phát ra một tiếng 'tsk tsk'. 

Đồng thời, tôi dùng ngón tay đẩy quần lót của mẹ sang một bên, dùng đầu ngón tay gãi nhẹ vào lỗ bánh hấp bạch hổ mềm và ướt. Mẹ run lên như bị điện giật, mắt mở to trừng trừng nhìn tôi, đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt thành nắm đấm, đánh mạnh vào vai tôi. 

Tôi dùng đầu ngón tay mân mê cái lỗ đã đóng kín, hai môi âm hộ đầy đặn đã trơn trượt như dầu. Tôi không thể không véo và chà xát chúng vài lần. Sau đó, tôi trải hai cái ra xa nhau, mở lỗ sang trái và phải. Tôi cảm thấy cái lỗ mở ra và đóng lại như miệng cá, nước mật ong mịn màng đổ ra tay tôi. 

Nước chảy ra nhiều như vậy mà anh ta nói không có cảm giác gì, lừa gạt cậu bé ngu dốt cũng không sao. Nhưng nếu anh ta muốn lừa dối con trai mình, anh ta cũng có thể quên nó đi. 

Má mẹ càng đỏ hơn, mẹ kẹp chặt chân, một tay nắm lấy cổ tay tôi, tay kia tạo thành nắm đấm và đánh thật mạnh. 

Bất động, tôi giơ ngón tay dọc theo mép lỗ và chạm vào một hạt thịt có kích thước bằng hạt đậu, cực kỳ mịn và mềm. Tôi biết mình đã chạm vào âm vật của mẹ. Tôi chơi với nó một lúc rồi giữ nó giữa các ngón tay và xoa nhẹ. 

Mẹ đột nhiên run rẩy dữ dội, mật ong trong lỗ của mẹ trào ra như nước suối, chảy khắp nơi trên háng mẹ, tay mẹ càng trơn và nhớp nháp hơn. Không ngờ cứ như thế mẹ lại đạt cực khoái. 

Tôi lợi dụng những cảm xúc còn sót lại của mẹ và không còn thời gian quan tâm. Tôi đan các ngón tay lại, bóp mở khe hở rồi nhét vào lỗ mật ong của cô ấy. 

Thành thịt nóng hổi trong khoang co giật như co giật, quấn quanh ngón tay, nước mật ong ướt và trơn vẫn đang sủi bọt, như thể ngón tay được phủ một lớp xi-rô dày đặc. 

Tôi ngẩng đầu lên, rời khỏi môi mẹ và nhìn xuống. Tôi thấy miệng mẹ hơi hé, thở nhẹ, đôi mắt mở to, có chút lơ đãng. 

Tôi dùng ngón tay chọc nhẹ vào bên trong âm đạo của mẹ hai lần. Đầu ngón tay tôi lướt qua bức tường thịt trơn trượt, thân thể mẹ tôi lại run rẩy. 

Sau khi mẹ tôi hồi phục sau cơn cực khoái, tôi từ từ rút ngón tay ra khỏi âm hộ của mẹ và duỗi thẳng ra trước mặt mẹ. 

Tôi nhìn thấy một lớp nước sền sệt màu trắng sữa phủ lên các ngón tay, từ từ nhỏ xuống, rút ​​ra một sợi dài. 

Tôi cười khúc khích: “Mẹ ơi, đây là bằng chứng cho thấy trái tim mẹ đã rung động.”

Trong mắt mẹ tôi đầy ngượng ngùng và tức giận, mẹ giơ tay tát vào mặt tôi nhưng rất nhẹ nhàng và không có chút sức lực nào. Thay vào đó, có vẻ như cô ấy đang vuốt ve mặt tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Không biết tại sao, tôi không nhịn được mà đưa ngón tay vào miệng, mút thật mạnh mật ong vào miệng. Tôi ngửi thấy mùi tanh, mặn như mùi ngọt thối của trái cây chín, lưỡi tê dại. 

Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này, mặt đỏ bừng xấu hổ, giận dữ hét lên: "Có bẩn không? Con cho mọi thứ vào miệng à?"

"Không bẩn, rất ngọt." Tôi đặt những ngón tay dính đầy nước bọt và tinh dịch của mình trước mặt mẹ và lắc chúng. Mẹ tôi tức giận hất tay tôi sang một bên. 

“Mẹ, lần này mẹ không thể tranh cãi nữa phải không?” Tôi nói với một nụ cười.

"Bắt đầu!"

"Mẹ, mẹ chỉ có tình cảm với con mà thôi, bằng chứng rõ ràng ở ngay trước mặt mẹ, sao mẹ không thừa nhận?"

"Tôi thừa nhận kích thước của bạn!"

"Được rồi, để tôi cho cậu xem bằng chứng." Tôi mỉm cười tinh nghịch và đưa tay ra lần nữa. 

Mẹ biết tôi muốn làm gì, vội vàng thu lại ánh mắt tức giận, nhẹ giọng nói: "Tiểu Đông, con dậy trước được không? Con làm mẹ khó chịu quá."

Mẹ tôi hiếm khi bộc lộ mặt yếu đuối của mình. Nhìn thấy vẻ ngoài thanh tú và rụt rè của cô ấy, tôi gần như mềm lòng. 

Mẹ duỗi tay giữa hai chân để che vùng kín của mẹ. Tôi không sử dụng bất kỳ lực lượng nào. Tôi giơ tay lên và ôm trọn bộ ngực béo mềm mại và to lớn trong tay. 

Ngực mẹ bị tôi ôm chặt, eo mẹ theo bản năng thẳng lên, lông mày nhíu lại, trong cổ họng phát ra tiếng rên rỉ như thút thít.

Tôi bắt đầu nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mẹ qua lớp quần áo của mình. Độ đàn hồi đầy đặn và mềm mại thoải mái đến mức tôi không thể che nó bằng một tay. Dù tôi nằm ngửa, ngực hơi nở ra nhưng vẫn cao và đàn hồi.

Mẹ tôi bị đè dưới người tôi, không thể dùng tay được. Trên chiếc cổ trắng nõn của cô lấm tấm mồ hôi, đôi chân xinh đẹp mang tất chân bị kẹp và cọ xát mạnh, phát ra âm thanh "xèo xèo".

“Mẹ ơi, con muốn bú mẹ.” 

Mẹ tôi quay lại nắm lấy cổ tay kỳ lạ của tôi, vừa xấu hổ vừa giận dữ: "Cái quái gì vậy! Bỏ tay ra!"

Vì mẹ tôi đang mặc một chiếc váy không tay có dây vai tương đối hẹp nên tôi không khỏi nắm lấy dây vai và kéo sang hai bên, nhưng đường viền cổ áo không đặc biệt sâu. Khi tôi kéo mạnh, tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng vải bị nứt.

Mẹ tôi lo lắng hét lên: “Quần áo hỏng rồi!” Cô ấy giữ chặt vai mình bằng cả hai tay để ngăn cản tôi thành công.

Điều này không làm phiền tôi. Nếu phần trên không hoạt động, chỉ cần đi đến phần dưới cùng. 

Tôi đưa tay cởi chiếc cà vạt quanh eo mẹ, rồi thò tay vào dưới váy mò mẫm hướng lên trên cho đến khi tôi lại nắm được bộ ngực đầy đặn và đầy đặn. 

Chơi một lúc, mẹ tôi loay hoay đưa tay cởi cúc áo lót của con. Bộ ngực mịn màng và mềm mại lộ ra ngay lập tức. Tôi đưa tay ôm lấy chúng trong lòng bàn tay và nắm chặt. Bộ ngực không bị cản trở mịn màng và mềm mại như những túi chứa đầy sữa, nảy và nặng. 

Má cô đỏ lên, cô thở hổn hển: "Lăng Hiểu Đông, con có thể kính trọng mẹ mình không?"

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng núm vú trên đỉnh ngực của tôi cao bằng cỡ hạt anh đào. 

“Mẹ, mẹ có thể thành thật được không?”

Mẹ biết chính xác tôi đang ám chỉ điều gì và trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ và siết chặt. 

Ngực mẹ đầy đặn và to, chất lượng sữa vô cùng mềm mại. Thịt ức mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay. Phần thịt ngực béo ngậy tràn ra từ khe hở giữa các ngón tay, trơn trượt vì mồ hôi. Nó chỉ đơn giản là gây nghiện.

“Mẹ ơi, tim mẹ đập nhanh lắm phải không?” Tôi kiên trì hỏi. 

"Tôi không làm vậy." Mẹ phủ nhận một cách nghiêm khắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 (5.10) Địt mẹ tôi đến mức tè

"Anh biết đấy. 'Pụp, púp', tôi đã nghe thấy hết rồi."

"Có điều gì đó không ổn với tai của bạn và bạn đang nghe thấy ảo giác." Nói xong mẹ tôi lại bắt đầu vùng vẫy. 

Tôi dùng một tay nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của mẹ, tay kia đưa tới miệng lỗ mật, nhẹ nhàng cạo cái gò mềm mại và mịn màng được bao phủ bởi nước mật ong ướt. 

Tôi đưa tay ra trước mặt mẹ và nói: “Vậy mẹ giải thích thế nào đây?”

Mẹ tôi mặt đỏ bừng như muốn chảy máu, có vẻ vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng vẫn không chịu thừa nhận: “Đây là… phản ứng sinh lý, mẹ không tự nguyện.”

"Cơ thể luôn là của riêng bạn phải không? Bạn không thể tranh cãi về điều đó, phải không?"

Mẹ tôi nhất thời không nói nên lời, đôi mắt mở to giận dữ nhìn tôi như một con mèo con đang nổi cơn thịnh nộ. 

Tôi nói tiếp: “Mẹ ơi, trong lớp sinh học con đã học rằng khi phụ nữ động dục, núm vú sẽ cương cứng, trong âm đạo sẽ có dịch tiết ra. Khi đàn ông động dục, dương vật của anh ta sẽ cương cứng, giống như thế này đây”. Vừa nói tôi vừa duỗi thẳng phần thân dưới, dương vật cương cứng của tôi đẩy mạnh vào đùi mẹ qua quần. 

"Lăng Hiểu Đông! Đừng đi quá xa! Đứng dậy!" Mẹ gầm lên với giọng trầm. 

"Mẹ, mẹ thừa nhận mình có tình cảm với con sao? Nếu mẹ thừa nhận, con sẽ đứng dậy."

Tôi cố ý nói điều này vì tôi biết mẹ tôi sẽ không bao giờ thừa nhận mình bị động dục. 

Mẹ chỉ nhìn mà không nói một lời. 

Không biết tại sao, nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng, tức giận của mẹ, tôi lại cảm thấy hưng phấn đến mức không nhịn được muốn tiếp tục trêu chọc mẹ. Nỗi sợ hãi của tôi đã biến mất khỏi bầu trời. 

Tôi buông vú mẹ ra, cúi xuống, rúc đầu vào giữa hai đùi mẹ. 

Hơi thở nóng hổi phả vào đôi chân tất mềm mại và thanh tú. Mẹ lo lắng khép hai chân lại, đưa tay ấn lên đỉnh đầu tôi rồi hỏi: “Con đang làm gì vậy?”

"Ta còn có chứng cứ, ta không tin ngươi không thừa nhận." Vừa nói tôi vừa đặt tay lên đôi chân đi tất bó chặt của mẹ và véo chúng sang hai bên. 

Mẹ dường như biết ý định của tôi. Cô ấy siết chặt vào giữa tôi, nâng phần thân trên của cô ấy lên, ấn đầu tôi bằng cả hai tay và đẩy thật mạnh. 

Suy cho cùng, mẹ tôi chưa bao giờ tập kẹp đôi, và dù có cố gắng khép hai chân thế nào cũng không khỏe bằng một cậu bé lớn như tôi. Cuối cùng, tôi mở một khe hở, đặt đầu cô ấy xuống và ấn nó vào phần nhô cao của con quái vật. Cô xuyên qua đũng quần bị xẻ đôi, đẩy chiếc quần lót màu tím sang một bên, há miệng to, ngậm con mèo trắng nhỏ giọt vào đó. 

“Con…” Mẹ kêu lên, dùng hai tay ấn đầu tôi và đẩy chân tôi về phía sau, nhưng hai chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của mẹ lại đặt lên vai tôi và khóa chặt. 

Tôi lè lưỡi và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng mở những cánh hoa ở môi âm hộ của mình. 

Hố thịt vốn đã trơn trượt và đầy bùn nên chiếc lưỡi linh hoạt của tôi chui vào trong hốc khuấy mạnh, tôi nghe thấy tiếng mẹ rên khe khẽ. Hai bàn chân nhỏ bé của cô ấy móc mạnh vào cổ tôi, bụng dưới của tôi co giật mấy cái. Nước trái cây tươi mát, tanh và ngọt ngào trào ra, lấp đầy miệng tôi. 

Tôi không hề thích nó chút nào. Thay vào đó tôi cảm thấy nó rất ngọt và ngon. Tôi nuốt chất lỏng đặc hòa với mật ong trong một ngụm. 

Mẹ tôi nhìn thấy cảnh tượng này, xấu hổ đến mức hoảng sợ quay đầu sang một bên và run rẩy. 

Xương mu của mẹ mập mạp, mịn màng như da em bé, ở giữa có một khe mỏng, trắng nõn mềm mại như quả trứng đã bóc vỏ; Cuối âm đạo có một lỗ nhỏ hình hoa cúc màu nâu, co lại như hơi thở, cũng vô cùng hấp dẫn. 

Đầu lưỡi đùa giỡn với âm đạo của mẹ một lúc rồi trượt qua môi âm hộ, cho đến tận hậu môn, rồi đưa đầu lưỡi ra liếm nhẹ nhàng. Nó có cảm giác se và hơi đắng, nhưng không có mùi. 

Cứ như vậy, mẹ tôi run rẩy kịch liệt như bị điện giật, sau đó thân thể cứng đờ, miệng hơi há ra, hồi lâu không thể phát ra âm thanh. 

Tôi vùi mình vào cặp mông tuyết trắng của mẹ, hết lòng liếm mút. Hậu môn bị kích thích cứ co thắt, run rẩy. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi dường như đã lấy lại bình tĩnh, thở dài nhẹ nhõm. Hai chân thon của em nhẹ nhàng tựa lên vai tôi, không thể kẹp chặt được nữa. 

Tôi hít được một hơi, di chuyển vị trí trở lại âm đạo, dùng đầu lưỡi lột bỏ môi âm hộ nhăn nheo và trơn trượt rồi lại đưa vào âm đạo chật hẹp, khuấy động một lúc. 

Mật ong vốn đã tràn trề lại càng chảy ra nhiều hơn, giống như suối nước nóng, đọc một mình không khỏi chảy ra. 

"Xiaodong... ừm...đứng dậy...nhanh lên...ừm...dậy nhanh lên!"

Mẹ càng vùng vẫy, tôi càng liếm mạnh. 

Đầu lưỡi chạm vào âm vật trơn trượt, trêu chọc một lúc, mẹ tôi nâng người lên, một dòng chất lỏng trong suốt và nhớp nháp phun ra, phun khắp đầu và mặt tôi.

Tôi hơi choáng váng. Tôi không ngờ phản ứng của mẹ lại mạnh mẽ đến vậy. 

Tôi không khỏi ngước lên và tình cờ bắt gặp ánh mắt của mẹ. 

Trên trán mẹ hiện lên một tia tò mò, hai má đỏ bừng, ánh mắt hoảng hốt. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, có chút mất mát. 

Mẹ đổ nước mật ong lên mặt tôi, nhỏ giọt xuống má tôi. Tôi lẩm bẩm và hỏi: "Mẹ ơi, đây là cái gì vậy?"

Mẹ không nói gì quay mặt sang một bên như muốn trốn chạy. 

“Cái này có được coi là bằng chứng không?” Tôi tiếp tục hỏi. 

Có lẽ mẹ tôi thực sự không còn gì để nói nên đã kìm nén rất lâu mới thốt ra từ 'cút ra'. 

"Sao anh lại bướng bỉnh như vậy? Không phải lúc nhỏ anh đã dạy tôi phải thành thật sao? Nếu tôi làm sai thì phải... Không, nó không được coi là lỗi của anh."

Có lẽ đó là một sự nhầm lẫn nhưng mẹ tôi vẫn quay đầu đi không nói gì. 

Tôi lưỡng lự một lúc, trèo lên khỏi chân mẹ, xỏ hai đôi chân thon dài trong chiếc tất màu da lên vai, nhanh chóng cởi quần, để lộ con cặc cứng ngắc của mình, đẩy về phía trước và ấn nó vào cái lỗ đầy bùn và dầu. 

Vẻ mặt của người mẹ thay đổi, bà đá mạnh vào chân mình. Vừa vùng vẫy, cô vừa hét lên: "Lăng Hiểu Đông, ra khỏi đây!"

Dù mông mẹ có vặn vẹo thế nào thì quy đầu vẫn luôn bị ép vào cửa lỗ mật của mẹ. 

Tôi ôm lấy chân mẹ và nói: “Mẹ cứ thừa nhận đi. Nếu mẹ thừa nhận thì con sẽ cất đi ngay. Con nói gì thì làm”.

"Tôi thừa nhận điều gì?"

"Anh có cảm tình với em."

“Tôi không có cảm giác với anh.”

"Em ướt quá mà còn cố nhịn? Nếu em vẫn không thừa nhận thì anh vào đi."

Mẹ tôi có vẻ tức giận nhưng không thể làm gì được tôi. Cuối cùng nàng thở phào nhẹ nhõm, bình tĩnh lại, khuyên nhủ: “Tiểu Đông, ta là mẹ của con, con có thể cho ta chút mặt mũi được không?”

“Mẹ, thể diện là tự mình kiếm được, không phải người khác cho.”

“Con…” Mẹ giận dữ nghiến răng nghiến lợi: “Cút khỏi đây!”

"Vậy ngươi nói thật đi, ngươi có tình cảm với ta sao?"

"KHÔNG!"

"Anh đang nói dối." Vừa nói, tôi vừa đẩy cặc về phía trước, bóp mở môi âm hộ dày rồi nhét một nửa quy đầu vào lỗ nhỏ. Tôi ngay lập tức bị cuốn vào một khối mỡ đông đặc nóng hổi. Quy đầu nhạy cảm bị kẹp giữa hai vạt thịt ở miệng. Chúng mở ra đóng lại như có một lực hút, cố gắng hút con cặc vào âm đạo.

"Dừng lại, dừng lại! Dừng lại trước! Tiểu Đông, đừng cử động!" 

Tôi ngừng cử động và hỏi: “Anh đã thừa nhận chưa?”

Mẹ cố gắng ra vẻ có lý, đỏ mặt nói: "Tiểu Đông, đây là... phản ứng sinh lý bình thường của phụ nữ, chỉ là cơ chế bảo vệ của cơ thể, không có ý nghĩa gì."

“Đừng lừa dối tôi, tôi và Lục Y Y đã làm rất nhiều lần, cùng nhau sản xuất ra không được nhiều nước như anh.”

Mẹ tôi xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui vào đó. Cô ấy ngẫu nhiên lấy đồ vật bằng cả hai tay và muốn đánh tôi.

Tôi đã không cho cô ấy một cơ hội. Tôi ấn cánh tay thịt săn chắc và nóng bỏng của mình vào lối vào lỗ của cô ấy. Tôi đẩy mạnh về phía trước và bóp ra phần thịt lỗ mịn và nhỏ gọn. Toàn bộ con gà trống được chôn trong lỗ mật. 

"À!" Mẹ rên lên một tiếng ngắn như bị trúng tên, cau mày, nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi, người và chân run nhẹ. 

Con cặc to lớn và cứng ngắc như một thanh sắt nóng đỏ, cắm sâu vào âm đạo mỏng manh và đầy dầu mỡ. Phần thịt mềm trong khoang bị ép từ mọi hướng, quấn lấy con gà trống và vặn vẹo nhịp nhàng. Nó thỏa mãn đến mức tôi gần như không thể thở được.

Rốt cuộc, nó không chỉ một hoặc hai lần. Mẹ tôi dường như không còn vẻ mặt xấu hổ, tức giận và tuyệt vọng như trước nữa mà càng tức giận và bất lực hơn.

Tôi cử động chậm rãi, cơ thể mẹ tôi run lên. Hai bàn tay nhỏ nhắn của bé nắm lấy cổ tay tôi và nói: "Chờ...đợi một chút!" 

"Có chuyện gì thế?" Tôi chống lại sự thôi thúc và tạm thời dừng lại.

Mẹ có chút xấu hổ nói: "Con... dậy đi. Mẹ cần đi vệ sinh."

"A? Không phải vừa đi vệ sinh sao? Tại sao lại phải đi vệ sinh?"

"Tôi...bạn có quan tâm không? Đứng dậy đi!" Mẹ cố gắng đứng dậy.

"Không, tôi đi cùng và bạn bỏ chạy."

"Tôi không chạy! Tôi đang đi vệ sinh, tại sao tôi phải chạy?"

"Được rồi, vậy ngươi trước tiên thừa nhận là ngươi có tình cảm với ta."

"Tôi... không."

"Em vẫn bướng bỉnh, còn muốn đi vệ sinh à?"

"Dậy đi! Đứng dậy nhanh lên!" Hai bàn chân nhỏ mang tất của mẹ đá ngẫu nhiên lên vai tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ, tôi chợt nảy ra ý đùa và nói: “Được rồi, mẹ không cần phải thừa nhận. Vậy thì con hứa đi”.

Mẹ có vẻ rất lo lắng, vội vàng hỏi: “Có gì đảm bảo?”

"Chà... hứa nhé..." Tôi thì thầm: "Hứa với anh là sẽ để em đụ anh nhé."

"Lăng Hiểu Đông!" Mẹ tôi tức giận đến mức muốn đưa tay ra đánh tôi. May mắn thay, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Tôi biết những lời này chắc chắn sẽ chọc giận cô ấy. Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và đột ngột đẩy về phía trước. Một tiếng 'bốp', da thịt va vào nhau, quy đầu đập mạnh vào trái tim mỏng manh của tử cung. 

"À!" Mẹ rên rỉ, phần thân trên vốn đã cương cứng của mẹ lại nằm xuống. 

Tôi cảm thấy cái khoang chật hẹp giống như một trận lũ lụt, mật ong chảy ngang qua, như thể tôi đang ngâm mình trong một hồ suối nước nóng, không khỏi tăng tốc độ đẩy và đụ. 

Mỗi lần đẩy, đôi chân nhỏ thịt trên vai sẽ lắc lư qua lại, bộ ngực đầy đặn dưới váy cũng vẽ nên một vòng cung. 

Mẹ hai tay ôm chặt ga trải giường, hơi thở càng lúc càng dồn dập, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng vo ve từ cổ họng. 

Sau khi cô đã quen với con cặc trong lỗ, mẹ cô nâng cổ cô lên nói: "Tiểu Đông, dậy nhanh đi. Mẹ thật sự... thực sự có chút lo lắng."

Tôi biết mẹ tôi không nói dối. Cô gặp vấn đề với việc đi tiểu khi lo lắng. 

Nhưng không hiểu sao, mẹ càng nài nỉ, ham muốn trêu chọc của tôi lại càng lớn. Con cặc của tôi đâm vào và rút ra nhanh chóng, chạm vào giữa lỗ của tôi, và tôi đã thâm nhập vào cô ấy hàng chục lần chỉ trong chớp mắt. 

Mẹ dường như không thể chịu nổi. Cô ấy vặn eo thon và đặt hai chân thon dài lên vai tôi, duỗi thẳng. Bộ ngực kiêu hãnh dưới váy tung ra từng đợt sữa, thành âm đạo cũng bị siết chặt vô cùng. 

"Xiaodong, Xiaodong, mẹ... ừm... à... con thật sự đang rất vội. Mẹ có thể dậy trước... ừm... một lúc được không? Ừm... mẹ... con thật sự đang rất vội."

Mẹ nhíu mày, trong giọng nói có chút khóc lóc, khiến người ta xương cốt tê dại. 

"Mẹ, mẹ có muốn đi tiểu không?" Tôi hỏi trong khi đẩy. 

"Ừm... ừm..." Mẹ nhịn một lúc mới buột miệng: "Ừ... mẹ muốn đi tiểu, ừ... à... nhanh lên... dậy... để mẹ... để mẹ đi... à... nhà vệ sinh."

Vì lý do nào đó, lời cầu xin của mẹ tôi nghe có vẻ đặc biệt kích thích. Tôi đâm càng lúc càng mạnh, thở hổn hển và hỏi: "Vậy anh hứa nhé, sau này anh sẽ cho em đụ anh nhé."

"Chà... con... à..." Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận.

"Anh hứa, tôi sẽ để anh đi." 

Con gà trống bị đẩy ra vào cái lỗ nhỏ một cách nhanh chóng, nước mật đặc quánh như nước trái cây không ngừng phun ra khiến cái lỗ nhỏ của bạch hổ trở thành một mớ hỗn độn. 

"Xiaodong...đứng dậy nhanh lên...ah...Mẹ...Mẹ, làm ơn, mẹ có thể không?"

"Anh hứa, anh hứa."

“A… ừm… a… a…” Có lẽ vì nội tâm lo lắng nên mẹ tôi không còn như những lần trước, kìm nén tiếng thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

Vì đã lâu không quan hệ, tôi cảm thấy mình lên hơi nhanh, nhưng bây giờ mẹ tôi vẫn không chịu nhượng bộ, nên tôi chỉ có thể nghiến răng cố nhịn, đẩy thân trên về phía trước, hai tay ấn vào ngực mẹ, ôm đôi tất thon dài và đôi chân xinh đẹp gần như đè lên ngực và bộ ngực đầy đặn của tôi. 

Con cặc từ trên xuống dưới giống như một chiếc máy đóng cọc, lần nào cũng đập mạnh vào giữa tử cung, như nguy hiểm đến tính mạng. 

"À... ừm... con không thể làm được nữa... Mẹ thực sự... hơi lo lắng... ừm... dậy nhanh đi... con hứa... à... hứa..."

"Đảm bảo là gì?"

"Mẹ hứa...ah...ah...con hứa..." Mẹ vẫn giữ sự dè dặt cuối cùng và từ chối nói ra điều đó. 

Tôi cảm thấy mình đã kiệt sức và khó có thể trụ vững được nữa nên tôi chạy nước rút cuối cùng và chuẩn bị thử sức. 

Cổ mẹ ngửa ra sau và mẹ đang nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay. Có lẽ nỗi xấu hổ khi bị rò rỉ nước tiểu còn lớn hơn nỗi xấu hổ về lời nói. Nhịn một lúc lâu, mẹ rốt cục không nhịn được nói: "A... Mẹ hứa... Mẹ cho con đụ mẹ..."

Tôi như bị sét đánh, toàn thân nóng bừng, lực đẩy vào lỗ càng lúc càng điên cuồng. 

Mẹ lo lắng đến mức sắp khóc: “Mẹ đã hứa rồi… con… à… nhanh lên… mẹ… à… để mẹ… đi… à… à~!”

Với một tiếng rên dài, một dòng chất lỏng nóng hổi xuất ra từ lỗ nhỏ phía trên âm đạo, vẽ nên một đường vòng cung tuyệt đẹp và xuất tinh khắp người tôi. 

Mẹ ơi, con thực sự đã tè. 

Da đầu tôi tê dại một lúc và tôi cảm thấy phần thịt mềm mại của âm hộ mình co giật quấn quanh cặc. Sau khi đẩy và đụ thật nhanh một lúc, tôi không thể giữ được nữa nên rút cặc của mình ra ấn vào cặp mông đầy đặn của mình, tinh dịch đặc quánh trào ra. 

Một dòng nước ấm lớn chảy ra từ phần dưới của mẹ tôi, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp. Nước nhỏ giọt và đổ khắp người tôi. 

Tôi rất ngạc nhiên và vui mừng. Tôi không ngờ mẹ tôi lại tè vào người tôi. Trong giây lát tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi thọc vài cái, rút ​​cặc ra ấn vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, tinh dịch trào ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 (5.11) Sự dịu dàng của việc làm tình

Tôi hạ đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống khỏi vai, thở hổn hển và nhìn xuống mẹ. 

Mẹ nhắm chặt mắt và lấy tay che mặt, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Vốn dĩ bà không còn cách nào khác ngoài nói ra những lời tục tĩu mà lúc bình thường không thể tưởng tượng được, nhưng cuối cùng, bà lại tè lên giường trước mặt con trai mình. 

Với cảm giác xấu hổ gấp đôi này, có lẽ mẹ tôi thậm chí còn muốn ăn cả trái tim tôi bây giờ. 

Tôi nhìn xuống vùng kín của mẹ dưới vết rách trên chiếc quần tất của bà. Chiếc quần lót đã bật ra sau, che đi một nửa con quái vật trắng như tuyết. Những dòng nước tiểu trong trẻo vẫn chảy ra làm ướt cả quần lót. 

Tôi tuyệt đối không thể giúp mẹ tôi một chút an ủi vào lúc này, nếu không tôi sẽ phải bị giết. Điều quan trọng nhất là con cặc vừa xuất tinh vẫn còn cứng và sưng tấy, không có dấu hiệu mềm đi chút nào. 

Tôi không quan tâm đến việc xử lý nước tiểu trên người, dang rộng chân mẹ, dùng ngón tay nhặt chiếc quần lót ướt, duỗi con cặc cứng ngắc của mình ra, bẻ gãy môi âm hộ béo ngậy rồi đưa vào âm đạo của mẹ lần nữa. 

"Ừ~!"

Mẹ dùng tay ôm chặt khuôn mặt nhỏ nhắn của mình và phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

Không biết có phải ảo giác hay không nhưng âm đạo của mẹ dường như mềm mại hơn trước. Ngoài ra, nước súp đậm đà và gà được ngâm trong đó. Nó đơn giản là tuyệt vời. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi ấn tay vào đôi chân tất mềm mại và mềm mại, và đụ cô ấy hàng chục lần trong một hơi. 

Mẹ tôi lấy tay che mặt và không chịu để lộ bộ mặt thật của mình. 

Không biết tại sao, tôi rất muốn nhìn thấy vẻ mặt của mẹ lúc này, liền đưa tay kéo tay mẹ ra. Không ngờ, cô dùng hết sức lực và không chịu cử động dù chỉ nửa inch. 

Tôi cảm thấy hơi tức giận nên tôi đẩy con cặc của mình vào âm đạo và thực hiện một động tác pít-tông nhanh chóng. Bìu dái chạm vào đôi tất mịn màng và cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi phát ra âm thanh 'bốp'. Môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy ra vào khi dương vật ra vào. Trục của thanh cọ xát vào thành thịt của khoang, phát ra âm thanh 'Ròng rọc, Ròng rọc' đầy dục vọng. 

Hai chân mẹ dang rộng sang hai bên cạnh tôi, đôi chân đi tất của mẹ lơ lửng trong không trung, đung đưa, thật đẹp. 

Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn khuấy động những làn sóng trắng xóa dưới lớp áo mà tôi không thể tận mắt nhìn thấy. Trong lòng có chút ngứa ngáy, liền đưa tay đẩy mạnh chiếc váy voan hoa lên, chồng lên cổ áo. Bộ ngực to trắng nõn và béo ngậy chợt hiện ra trước mắt tôi. 

Mẹ theo bản năng dùng tay chặn lại nhưng không kịp ngăn lại nên mẹ nhanh chóng đưa tay trở lại mặt mình. 

Con cặc nóng bỏng, dày và dài một lần nữa xuyên qua khoang mỏng manh và ấn mạnh vào giữa tử cung. 

Mẹ nghiến răng rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. Tôi cảm thấy nóng bừng trong người, hình như cô ấy đang thúc mạnh. 

Cơ thể trắng nõn của mẹ rung lên vì va chạm, bộ ngực lớn của mẹ đang lên xuống. Không biết có phải vừa rồi cô ấy quá xấu hổ hay không. Mẹ che mặt, nghiến răng cố gắng không phát ra âm thanh chứ đừng nói là tức giận và chửi bới. 

Có lẽ là bởi vì vừa rồi cảnh tượng quá xấu hổ, mẹ nhất thời không biết nên đối mặt thế nào; hoặc cũng có thể là một cái lọ vỡ một chút nhưng dù sao thì tôi càng thấy tự hào hơn. Tôi đưa tay ôm lấy hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại đầy mồ hôi, nhào nặn thật mạnh. Núm vú sưng tấy màu đỏ anh đào ép vào lòng bàn tay tôi, phần thịt vú trắng nõn và béo ngậy tràn ra từ kẽ hở giữa các ngón tay của tôi. Cảm giác tuyệt vời này khiến tôi càng hưng phấn, lực đẩy càng lúc càng nhanh. 

Mặc dù cảm giác này khá dễ chịu nhưng mẹ tôi lại trở về trạng thái im lặng và bà luôn cảm thấy thiếu thiếu một điều gì đó. 

Tôi đi chậm lại, cuối cùng dừng lại và nói: "Mẹ ơi, chúng ta đều như thế này, tại sao lại dè dặt như vậy? Chỉ có con là người làm việc chăm chỉ và không có phản hồi nào cả. Thế còn... mẹ có thể tỏ ra tôn trọng con một chút và lên tiếng được không?"

"Ra khỏi!" Mẹ tôi dù che mặt để tránh bị nhìn thấy nhưng giọng nói của mẹ vẫn đầy uy nghiêm của người mẹ. 

phải! Có vẻ như không có gì phải bàn cãi. 

Tôi rút con cặc của mình ra, chỉ để lại một nửa quy đầu mắc kẹt trong lỗ. Tôi hít một hơi thật sâu và đẩy mạnh. Quy đầu ép mở môi âm hộ mỏng manh, và với sự trợ giúp của nước mật ong, tôi đưa nó trở lại lỗ mật ong hẹp. 

"A~!" Mẹ không khỏi rên lên một tiếng, buột miệng nói: “Con có thể dịu dàng được không?”

Nói xong, mẹ tôi hối hận và ôm mặt chặt hơn, nhưng tôi được động viên rất nhiều, nhanh chóng nói như đang dỗ dành một đứa trẻ: “Con hãy dịu dàng, ngoan ngoãn đi. Con sẽ không làm mẹ đau lòng nữa”.

Mẹ không trả lời. 

Con gà trống được bao bọc chặt chẽ bởi những vòng thịt mềm trong lỗ mật. Đầu của quy đầu đang nghiến vào cái lỗ mỏng manh một lúc, sau đó anh ta bắt đầu đẩy và đụ nó một cách mạnh mẽ. 

Đôi chân quấn chặt dưới chiếc quần tất màu thịt bị kéo căng thật chặt, thịt âm đạo ẩm ướt và mềm mại co lại, mút lấy con cặc. 

Tôi đặt tay lên phía sau mông và phía trên đùi, dùng lực nâng chúng lên, nhấc một đôi chân xinh đẹp đi tất và giữ chúng trước mặt. 

Đôi chân nhỏ mang tất co lại cứng ngắc như đang vùng vẫy, lắc lư tới lui khi đẩy và liên tục vỗ nhẹ vào ngực tôi. 

Những chiếc tất lụa mịn tạo cảm giác rất thoải mái. Tôi ôm đôi bàn chân bé nhỏ của mình trong tay, vuốt ve và chơi đùa với chúng. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa nên chỉ vùi mặt vào lòng bàn chân, áp vào đôi tất lụa mịn màng và dùng má xoa nhẹ. 

Trong chốc lát, mùi thơm của bàn chân xông vào mũi tôi, đầu tôi choáng váng. Tôi cảm thấy vô cùng hài lòng, cả về vật chất lẫn tinh thần. 

Tôi dùng chóp mũi chà xát lòng bàn chân mẹ. Qua đôi tất gần như trong suốt, làn da trắng ngần của tôi hiện rõ. 

Tôi lè lưỡi và tự do dạo chơi trên đôi chân mềm mại và mỏng manh của chiếc tất. Thỉnh thoảng, tôi cắn đôi tất bằng răng và nhẹ nhàng kéo chúng ra. Mùi thơm thoang thoảng của chiếc tất đi thẳng vào tim khiến tôi muốn dừng lại. 

Không biết vì sao, tình yêu của tôi dành cho mẹ bỗng dâng trào đến mức gần như không thể gắn kết được. 

Vừa liếm đôi chân lụa mềm mại vừa lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con yêu mẹ… Con yêu mẹ nhiều lắm… Mẹ đừng phớt lờ con nhé”.

Mẹ không đáp lại lời tỏ tình của tôi, mẹ chỉ im lặng nhìn con cặc ra vào, lắc lư lên xuống. 

Tôi ôm đôi chân thon và cân đối của mình trong chiếc tất, rồi từ từ tăng tần suất co giật. Mỗi lần đưa vào, môi âm hộ của tôi bị ép vào lỗ mật, khi rút ra thì những dòng mật ong chảy ra. 

Tôi vuốt ve đôi chân mềm mại của mẹ từ trên xuống dưới, tận hưởng làn da mềm mại mịn màng dưới đôi tất màu thịt. 

Âm đạo hổ trắng nhô ra của mẹ ướt đẫm đủ loại nước trái cây, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay ra, ấn nhẹ vào mu. Nó mềm mại và bồng bềnh như một chiếc bánh bao trắng lớn vừa mới ra lò. 

Mẹ có vẻ hơi khó chịu, đùi co giật, những ngón chân dưới đôi tất gọn gàng như củ hành cuộn vào trong. 

Tôi không khỏi đưa nó vào miệng và dùng cả trái tim mình mút từng ngón chân ngọc bọc trong chiếc tất. 

Trước đây hành vi hư hỏng của tôi chắc chắn sẽ khiến mẹ tôi không hài lòng. Hôm nay tôi không thấy cô ấy phản ứng gì cả. Có lẽ chuyện vừa rồi quá xấu hổ. 

Tôi ngẩng đầu lên nói: “Mẹ ơi, sự việc đã đến nước này rồi, mẹ có chịu đựng thêm nữa cũng chẳng có ý nghĩa gì. Mẹ chỉ đơn giản là bịt tai lại và lừa dối người khác mà thôi”. 

Mẹ vẫn không trả lời.

"Mẹ, hãy buông ra và tận hưởng nó một lần đi."

Mẹ vẫn không trả lời. 

Do dự một lúc, tôi đặt hai chân xinh đẹp của mình xuống, dang sang hai bên, nghiêng người về phía trước và vươn tay nắm lấy đôi tay mẹ đang che mặt tôi. 

Mẹ vẫn cố gắng rất nhiều nhưng lần này tôi không bỏ cuộc. Cuối cùng tôi đã dùng hết sức lực để phá vỡ nó. 

Mẹ tôi đỏ mặt, cảm thấy hơi nóng, nhưng trong mắt lại đầy sát ý, ngượng ngùng và tức giận, nhìn tôi bất động. 

Im lặng hồi lâu, mẹ cuối cùng cũng lạnh lùng nói: “Lăng Hiểu Đông, con nhất định phải sỉ nhục mẹ như vậy sao?”

Tôi nhanh chóng bào chữa: “Sao mẹ lại nhục nhã thế này? Con chỉ muốn mẹ làm theo trái tim mình thôi”.

"Ta biết trong lòng đang nghĩ gì! Chuyện đó ngươi không cần lo lắng."

Tôi đưa tay mẹ sang hai bên, nhìn nhau một lúc rồi từ từ thả tay ra. Mẹ tôi vẫn giữ nguyên tư thế cứng ngắc, không che mặt lại, ánh mắt vẫn trừng trừng nhìn tôi. 

Con gà trống được chôn trong lỗ mật ong chật hẹp và ấm áp, tận hưởng sự cọ xát của thịt âm đạo. 

Tôi nghiêng người về phía trước và cẩn thận nằm lên ngực mẹ. Má tôi kề sát vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại. Tôi dùng tay trái giữ vú bên kia và nhào nhẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ có cảm nhận được tình yêu của con dành cho mẹ không?”

"Tôi không thể cảm nhận được nó." Mẹ trả lời không chút do dự.

“Tim tôi đang đập mạnh, cậu không nghe thấy sao?”

"Không thể nghe được."

"Tôi có thể nghe thấy nhịp tim của bạn. Nó khá nhanh."

…

Mẹ chọn sự im lặng. 

“Mẹ ơi, mẹ đã dạy con từ khi còn nhỏ phải nhìn về phía trước trong mọi việc. Nếu chúng ta không thể quay lại quá khứ thì tại sao không dũng cảm tiến về phía trước?” 

"Phía trước có một vách đá." Mẹ lạnh lùng nói.

"Tôi cũng không sợ vách đá."

"Tôi sợ!"

"Sợ cái gì? Sợ những lời đồn thổi đó à?" 

Mẹ lại lựa chọn im lặng và không trả lời.

“Mẹ, con biết mẹ sợ gì.” Tôi xoa xoa bộ ngực mềm mại đầy đặn của mình, nhẹ giọng nói: “Anh sợ em không thể đối mặt với tương lai của cuộc đời mình phải không?”

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi mới thở dài: “Tiểu Đông, con còn nhỏ, sau này con sẽ có sự nghiệp, gia đình và con cái riêng. Mẹ cũng yêu con như yêu Bắc Bắc. Hai con là con của mẹ, quan trọng hơn mạng sống của mẹ.”

"Mẹ, lời này mẹ đã nói cả nghìn tám trăm lần rồi, mẹ nói không chán thì con nghe cũng chán."

“Nhưng tại sao cậu không nghe?”

"Không phải trước đó anh đã nói với tôi rằng trên con đường theo đuổi hạnh phúc, anh phải không ngừng tiến về phía trước."

"Đây có phải là hạnh phúc?"

"Tất nhiên đây là hạnh phúc! Mẹ ơi, mẹ là hạnh phúc của con." Vừa nói tôi vừa nhấc mông lên một chút rồi đẩy mạnh vào. 

Mẹ tôi chợt cau mày rồi hỏi: “Con có bao giờ nghĩ đến hạnh phúc của mẹ không?”

Tôi kiên quyết nói: “Con là niềm hạnh phúc của mẹ”.

"Tự mãn."

"Mẹ ơi, nếu chúng ta cứ tiếp tục vướng mắc như thế này thì sẽ không có ai được hạnh phúc. Tại sao chúng ta không dũng cảm tiến về phía trước, biết đâu... chúng ta có thể trở thành hạnh phúc của nhau?"

"SAI."

Tôi thì thầm dỗ dành: “Mẹ ơi, trên đời này người hiểu mẹ nhất chính là con, người hiểu con nhất chính là mẹ. Không ai phù hợp với nhau hơn chúng ta”.

"Hiện tại ta không muốn cùng ngươi lý lẽ, ngươi trước tiên đứng dậy đi."

Tất nhiên tôi không chịu đứng dậy và tiếp tục lẩm bẩm: “Mẹ ơi, mấy năm nay lòng con thực sự rất chán nản. Lúc nào con cũng nghĩ về mẹ. Tình yêu của con dành cho mẹ đã đến mức điên cuồng rồi”. Không hiểu sao trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác buồn bã, tôi nói với vẻ cầu xin: “Mẹ ơi, con không thể không yêu mẹ. Xin đừng để con ra đi”.

"Xiaodong, mẹ..." Mẹ dường như không biết phải nói gì.

"Mẹ ơi, hãy mở lòng ra và để con yêu mẹ một lần. Chỉ một lần thôi, thật đấy, chỉ một lần thôi." 

"Sau lần đầu tiên, bạn sẽ nghĩ về lần thứ hai." Mẹ đã lịch sự vạch trần lời nói dối của tôi.

"Nhưng... anh vừa hứa đấy."

"Đảm bảo là gì?" Mẹ hiển nhiên không trả lời. 

Tôi vùi mặt vào khe ngực sâu và mịn màng của mẹ và thì thầm: “Hãy hứa là mẹ sẽ để con đụ mẹ.” 

Bầu không khí ấm áp ban đầu đã biến mất ngay lập tức. Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy tức giận đánh mạnh vào đầu tôi và nghiêm khắc nói: "Dậy đi!"

Tôi vội vàng ngẩng đầu lên, dùng hai tay ôm mặt trong đầu gối của mẹ ấn mạnh vào hai bên, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ, kéo mông ra sau rồi đẩy mạnh về phía trước. Con cặc rắn chắc lại lấp đầy khoang nóng bỏng bằng một cú chạy nước rút dữ dội, đâm thẳng vào sâu trong hố mật.

"A~!" Mẹ mất cảnh giác, cau mày và rên rỉ. 

Tôi ôm đôi chân thon và mượt của mẹ trong chiếc tất rồi đẩy mông về phía trước để cặc tôi thâm nhập sâu hơn. 

Khi quy đầu gần như đã cọ vào giữa lỗ, tôi hít một hơi thật sâu và cẩn thận sờ nắn từng nếp gấp của thành thịt âm đạo. 

Mẹ nâng chiếc cổ dài trắng như tuyết lên, cau mày, duỗi thẳng chân, thân thể khẽ run lên, nhìn có chút không chịu nổi. 

Tôi bình tĩnh lại, rồi trước khi mẹ tôi định thần lại, tôi duỗi thẳng con cặc của mình rồi đẩy một cú ngắn và nhanh. Khi mẹ đã quen một chút, tôi chuyển sang động tác đẩy dài, ấn vào phần thịt mềm trong khoang rồi đảo đều. 

Khi con cặc từ từ được rút ra, mẹ tôi luôn vô thức hít một hơi thật sâu. Khi nó đột ngột được đưa vào, cô cắn chặt răng phát ra một tiếng rên rỉ dài nhưng vẫn không chịu buông ra và rên rỉ điên cuồng. 

"Mẹ ơi, mẹ có khó chịu với việc con trai tôi làm tình không? Tại sao mẹ không mở lòng với con một lần đi?"

"À... ừ... im đi... ừ... im đi!"

Mặc dù mẹ tôi có giọng điệu nghiêm khắc và đôi mắt dữ tợn nhưng đôi chân trắng như tuyết của mẹ không lúc nào đó dính chặt vào hai bên mông tôi, phần thịt săn chắc và mềm mại của âm hộ tôi quấn quanh con cặc từ mọi phía, hút chặt như máy hút bụi. 

Tôi đẩy mạnh con cặc cứng như sắt của mình, di chuyển tới lui trong âm hộ của mình như một người đóng cọc. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Mẹ cắn chặt môi dưới, đôi mắt nheo lại, hơi thở càng lúc càng dồn dập nhưng mẹ không chịu buông ra và rên rỉ. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy làm tình với con một lần thôi nhé. Chỉ một lần thôi được không? Cơ thể chúng ta rất hợp nhau, mẹ không muốn quan hệ tình dục hoàn hảo cho mình sao?"

Trong khi ghé vào tai mẹ và thì thầm thuyết phục, cô nhanh chóng đẩy phần thân dưới của mình. 

Môi âm hộ mỏng manh và đầy đặn kẹp chặt con cặc, mềm mại và mịn màng. Khi nó ra vào, nó cọ xát vào thịt quy đầu, làm cho xương tôi mềm ra. 

Ngược lại, mẹ tôi cắn môi dưới, quay mặt sang một bên, giả vờ thờ ơ. 

Tôi chợt thấy trong lòng có cảm giác nghịch ngợm, hai tay nắm lấy cổ tay mẹ, ngả người ra sau, kéo mẹ ra khỏi giường. 

Mẹ dang rộng chân và cưỡi lên tôi. Chiếc váy xếp trên ngực cô tự nhiên buông xuống, che đi thân hình trắng nõn và đầy đặn của cô, trong khi con cặc cứng cáp của cô vẫn đang cắm vào âm hộ mềm mại. 

Mẹ tôi rõ ràng rất bối rối trước sự thay đổi đột ngột này. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng, vẻ mặt có chút bối rối, nhất thời không biết nên phản ứng thế nào.

Nhưng chẳng bao lâu, cô ấy hiểu ra ý định của tôi, không khỏi trừng mắt giận dữ, giơ tay định đánh tôi nhưng tôi đã nắm lấy cổ tay cô ấy kéo tới kéo lui mấy lần mà không được nên cuối cùng cô ấy cũng bỏ cuộc. 

"Hãy để tôi đi!" Mẹ nghiêm khắc ra lệnh. 

Tôi buông cổ tay cô ấy ra. 

Mẹ không ngờ tôi lại ngoan ngoãn như vậy. Cô sửng sốt một lúc rồi quỳ xuống giường rồi từ từ đứng dậy. 

Mặc dù nó được váy che lại và không nhìn thấy nơi nó chạm vào cơ thể mẹ cô, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc của cô đang rời khỏi âm hộ cô từng chút một. 

Phần thịt mềm của thành khoang cọ xát vào thân que. Dù được bôi trơn bằng nước trái cây nhưng mẹ vẫn nghiến răng, cau mày và cử động có chút khó khăn. 

Khi chỉ còn lại quy đầu mắc kẹt trong lỗ, tôi bất ngờ nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và ấn mạnh. Quy đầu cắt xuyên qua phần thịt lỗ nhớp nháp và ướt át được ép chặt vào nhau, ấn mạnh vào một khối thịt mềm mại mỏng manh. 

"A~!"

Mẹ tôi hoàn toàn không chuẩn bị gì, bà rùng mình mà không hề báo trước. 

Tôi đặt dương vật quy đầu vào giữa tử cung và xoa mạnh hai lần. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và tiếp tục ấn xuống. 

Trong lúc bàng hoàng, Hoa Tâm tựa như đang há cái miệng nhẵn nhụi không có răng của một đứa bé, quấn quanh quy đầu không ngừng mút. 

Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải tình huống này. Tôi mừng đến nỗi thân xác run lên và tâm hồn tôi bay đi. 

Rõ ràng mẹ đã cảm nhận được sự kỳ lạ mà mẹ chưa từng trải qua trước đây. Cô ấy lại kẹp chặt vào đùi tôi, ngã về phía trước và hoảng sợ ấn tay lên ngực tôi. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, hít một hơi, thản nhiên nói: “Mẹ, mẹ cắn đi.”

Mẹ tôi đỏ bừng mặt xấu hổ, hoảng sợ cãi lại: "Vớ vẩn! Con... cắn cái gì thế?"

"Ngươi cắn ta ở chỗ đó không chịu buông ra."

Mẹ tôi có chút tức giận, đưa tay tát vào mặt tôi.

Tôi nhân cơ hội nâng mông lên và đẩy nó lên hai lần. Quy đầu của tôi chà xát mạnh vào phần thịt mềm và gần như xuyên thủng nó.

Mẹ tôi lảo đảo kêu lên một tiếng rồi nằm đè lên người tôi. Một cặp vú bự áp vào ngực tôi như hai quả bóng bay bị bóp méo hình dạng. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và béo ngậy qua quần áo của mình.

Đây là lần đầu tiên tôi cùng mẹ đạt được vị trí này. Mặc dù hơi khó chịu khi bị ấn vào nhưng ôm mẹ bằng cả hai tay giống như ôm một quả cầu nephrite ấm áp, thực sự trong lòng tôi có một cảm giác bình yên, tĩnh lặng. 

Tôi ghé vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, con hơi mệt, mẹ có thể cử động một lát được không?”

"Đặt tôi lên!" Mẹ nghiêm khắc cảnh cáo. Tôi cố gắng ngồi dậy nhưng bị ôm chặt không thể. 

"Tư thế này giúp người phụ nữ dễ dàng điều khiển nhịp điệu phù hợp với mình hơn. Tôi và Yiyi đã từng làm điều này trước đây, cô ấy rất thoải mái. Mẹ ơi, mẹ có muốn thử không?"

Như sự cám dỗ của ma quỷ, ông cứ thuyết phục bên tai mẹ tôi. 

Mẹ phớt lờ yêu cầu của tôi. 

Tôi kiên trì thuyết phục: “Di chuyển một chút thôi! Mẹ di chuyển một chút thôi!” Vừa nói tôi vừa di chuyển thắt lưng của mình mà không để lại bất kỳ dấu vết nào và lặng lẽ đẩy nó vào trong âm đạo của mình. 

Mẹ tôi chỉ nằm trên người tôi mà không nói một lời. 

Tôi cảm thấy hơi chán, tư thế này không thích hợp để tôi dùng sức nên một tay ôm mẹ, tay kia đỡ giường rồi chợt ngồi dậy. 

Mẹ theo bản năng đưa tay ôm chặt vai tôi, tựa đầu vào vai tôi, gần như ngã gục trong vòng tay tôi. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ, áp sát vào người mẹ, cười nói: “Mẹ, mẹ có biết cái này gọi là gì không?” Mẹ không trả lời, nhưng tôi đoán được nên tôi tự nhủ: “Đây gọi là Quán Âm ngồi trong hoa sen”.

Mẹ nhổ nước bọt, lạnh lùng khiển trách: “Con suốt ngày học cái gì vớ vẩn thế?”

"Trò này rất thú vị, tôi và Yiyi cũng từng chơi qua." Vừa nói, anh vừa ôm mẹ cô và nhẹ nhàng đu đưa cô từ bên này sang bên kia, nghiền nát con cặc của cô từ bên này sang bên kia trong lỗ mật của cô. 

Mẹ không khỏi hừ nhẹ một tiếng, nghe có chút dễ chịu và lười biếng. 

“Mẹ ơi, con vẫn nhớ hồi nhỏ được mẹ ôm như thế này.”

“Đừng tiếp tục gọi tôi là mẹ!”

Một bên mặt mẹ áp vào cổ tôi, cảm thấy hơi nóng. Tôi không biết đó có phải là ảo ảnh hay không, nhưng trong giọng nói của mẹ tôi có chút oán giận. 

"Nếu con không gọi mẹ thì tại sao con phải gọi mẹ?"

Mẹ không trả lời tôi nên tôi mỉm cười một mình và nói: “Vậy mẹ sẽ gọi con là vợ nhé?”

Mẹ không nhìn lên mà vỗ mạnh vào lưng tôi. 

Nói thật cái tát này có chút đau, nhưng không hiểu sao tôi lại thấy ngọt ngào trong lòng, như thể người đang ngồi trong vòng tay tôi không phải là mẹ tôi mà thực sự là vợ tôi. 

Tôi ôm mẹ và bắt đầu cử động eo và hông, đẩy mạnh từ dưới lên. 

Do tư thế của chúng tôi, cơ thể của chúng tôi rất gần nhau. Chúng tôi vừa mới chơi đùa và người đầy mồ hôi. Ngoài ra, âm đạo của mẹ tôi chảy ra mật và bà đã tè ra giường. Mùi thực sự rất đậm và nồng, nhưng nó không khó chịu. Thay vào đó, nó kích thích ham muốn tình dục của tôi như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. 

Con cặc vùi vào trong lồn mẹ tôi, khẽ động đậy lên xuống. 

Không biết có phải do tư thế này mà hình như lỗ mật của mẹ đã nông hơn trước một chút. Quy đầu chạm vào giữa dương vật và vẫn còn một đoạn dài của cặc ở bên ngoài. Ngoài ra, phần giữa tử cung của mẹ vốn đã đầy đặn, lồi lõm mềm mại hơi cứng. Mỗi lần quy đầu chạm vào, có cảm giác như nó bị bật ngược lại. Cảm giác sung sướng tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời. 

Mẹ đang nằm trên vai tôi, toàn thân như rút hết xương, thở nhẹ nhàng. Cô ấy quyến rũ hơn Pingduoli một chút, nhưng cô ấy vẫn không thể buông tay. 

Tôi dùng hai tay ôm mông mẹ, véo cặp mông béo và mềm mại qua chiếc tất mịn màng rồi nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống. Sau vài lần tới lui, toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi. Mật ong trong lỗ không khỏi chảy ra ngoài, dính vào khớp giữa mông của hai người, khắp nơi. 

Đâm vào một lúc, cảm giác tuyệt vời vừa rồi lại xuất hiện. Phần thịt mềm mại và run rẩy của trái tim hoa giống như miệng em bé. Mỗi lần chạm vào quy đầu sẽ bị cắn một cách thích thú. 

Tôi nhịn không được run rẩy nói: “Mẹ, mẹ thật sự có thể cắn người bên trong, sao trước đây con không nhận ra?”

“Anh có thể im miệng lại được không?” Mẹ xấu hổ và tức giận. 

Tôi tham lam khoái cảm nên ôm lấy cặp mông béo của mẹ, lật lên lật xuống và đụ mẹ bao nhiêu tùy thích, quy đầu tròn trịa đuổi theo Huaxin. 

Nghe mẹ rên rỉ thở hổn hển bên tai, ngửi thấy mùi thơm cơ thể thơm tho đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, trong lòng tôi dâng lên một làn sóng phấn khích, không khỏi thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp.” 

Mẹ không trả lời.

Tôi nói tiếp: "Em có biết từ nhỏ anh đã luôn khen em xinh đẹp không? Em còn nhớ không? Em từng thích nghe anh khen em. Chỉ cần anh khen em xinh đẹp, em sẽ hạnh phúc lâu dài."

Mẹ tôi nhẹ nhàng ngân nga: “Từ nhỏ, môi mẹ đã đầy mật, có thể khiến người khác vui vẻ”.

“Kể từ khi hiểu chuyện, tôi đặc biệt ghen tị với cha mình. Kiếp trước ông đã tích lũy được đức tính gì lớn lao mà có thể cưới được một người vợ như mẹ tôi ở kiếp này. Nếu tôi có thể cưới mẹ tôi, thì tuổi thọ của tôi sẽ rút ngắn lại hai mươi năm, tôi bằng lòng làm như vậy.”

"Không phải tôi đã bảo cậu im đi sao? Cậu có thể ngừng nói nhảm được không?"

“Tôi đang khen cậu đấy.”

“Tôi không muốn nghe anh khen tôi bây giờ.”

"Ừ, ừ, lúc này cậu chỉ muốn tôi tập trung vào việc làm tình với cậu thôi phải không?" 

Có một âm thanh 'bốp'! Mẹ tôi vỗ mạnh vào lưng tôi, nghiêm khắc cảnh cáo: “Lăng Hiểu Đông, nếu con lại nói bậy, xem mẹ xử lý con thế nào.”

Tôi vòng tay qua eo mẹ và ngồi xuống tựa cổ mẹ. Im lặng hồi lâu, tôi lẩm bẩm: “Nhưng con vẫn thấy mẹ đẹp lắm. Mẹ có thấy thoải mái không?”

Mẹ bất ngờ nói: "Thật thoải mái với kích thước của mẹ con."

Tôi hơi ngơ ngác: “Anh không cho em nói xấu, anh tự nói đấy, khá thú vị.”

"Nếu muốn thì nhanh lên. Nếu không muốn thì để tôi đi."

Tôi không biết là vì mẹ tôi thấy tư thế này không thoải mái hay vì lý do nào khác. Dù sao đi nữa, tôi cảm thấy miếng thịt mật ong quấn quanh cặc tôi đang vặn vẹo. 

“Vậy cậu muốn tôi đi nhanh hay chậm?”

Mẹ không trả lời. 

"Vậy thì sẽ không quá nhanh hay quá chậm." Tôi lẩm bẩm với chính mình. 

Nói xong, anh nhéo eo mẹ rồi bắt đầu tung lên ném xuống. Quy đầu được chôn sâu dưới đáy hố, khi thì đẩy hoặc uốn cong, khi nâng lên và khi thì mài, bằng nhiều thủ đoạn khác nhau. Một lúc sau, lại một tiếng rên rỉ nhờn dính và quanh co khác phát ra từ đôi môi mỏng của người mẹ. 

"Mẹ, mẹ mặc quần áo rất nóng, con giúp mẹ cởi quần áo được không?" Nói xong, không đợi mẹ phản ứng, cô đã vén váy lên, trực tiếp vén lên trên ngực. 

Không ngờ mẹ tôi lại dang tay phối hợp cởi váy và áo lót thành công. 

Mẹ mặc chiếc quần tất màu da xẻ đùi, mẹ đang ngồi trên đùi tôi, người ướt sũng. 

Tôi vùi mặt vào khe ngực trắng nõn nhờn bóng, thân dưới càng lúc càng di chuyển nhanh hơn. Mỗi cú thúc đều khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Phản ứng của mẹ tôi ngày càng dữ dội hơn. Có lúc, cô ấy trèo lên khỏi vai tôi, ngước cái cổ dài trắng như tuyết lên rồi vòng tay ra sau cổ tôi. Toàn thân cô trông có vẻ hơi yếu ớt, như sắp ngã về phía sau. 

Nhờ thị lực nhanh nhạy và đôi tay nhanh nhẹn, tôi đã tóm được eo cô ấy. 

Đồng thời, anh mở miệng ôm lấy một núm vú mềm mại cương cứng, đưa qua đưa lại trong miệng. Thỉnh thoảng, anh dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú. Người mẹ bị kích thích thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Trong cơn choáng váng, tôi như trở lại tuổi thơ, bú sữa mẹ một cách đói khát. 

Tuy nhiên, lúc đó tôi được mẹ bế trong vòng tay nhưng bây giờ thì hoàn toàn ngược lại. Mẹ tôi đang ngồi trong vòng tay tôi, với một con cặc cứng ngắc vẫn nhét trong âm hộ của bà, nó cứ run rẩy. 

Tôi đã làm điều này với mẹ tôi rất nhiều lần và đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác hoàn toàn hòa hợp với nhau. 

Mặc dù lực làm tình không mạnh lắm, tốc độ cũng không quá nhanh nhưng cảm giác lại rất mãnh liệt. Sau khi làm được một lúc, tôi cảm thấy đau nhức ở thắt lưng và mắt, đồng thời tôi cảm thấy muốn xuất tinh. 

Tôi muốn xuất tinh sâu vào âm hộ mẹ nhưng lại không chịu nổi khi nghĩ đến nguy cơ mẹ có thai. 

Sau đó, anh đặt mẹ nằm ngửa trên giường, nằm lên người mẹ, đẩy cặc của mình một cách điên cuồng, rồi đột ngột rút ra và xuất tinh lên cái bụng phẳng lì trắng nõn của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 (5.12) Mẹ sắp kết hôn

Hai lần quan hệ liên tiếp khiến tinh dịch, mật ong và nước tiểu vương vãi khắp nơi, giường ngủ thì bừa bộn. 

Mẹ lấy tay che mắt rồi nằm trên giường thở hổn hển. 

Một lúc sau, cô mới từ từ ngồi dậy, dùng giọng bình tĩnh hỏi: “Đủ chưa?”

Trước sự tra hỏi của mẹ, không hiểu sao tôi lại cảm thấy chán nản. 

Cố gắng rất lâu nhưng tấm lòng của mẹ vẫn chưa rộng mở. 

Và nhìn thấy mẹ cúi đầu cởi quần tất, mái tóc rối bù che mất nửa khuôn mặt, tôi không khỏi có chút tiếc nuối. 

Tôi đang làm cái quái gì vậy? 

Tôi đã làm tổn thương mẹ hết lần này đến lần khác nhân danh tình yêu. Tôi có thực sự yêu mẹ nhiều như tôi nói không? 

Hoặc chỉ muốn trút bỏ ham muốn tình dục của mình. 

Mẹ tôi phớt lờ tôi, rời khỏi giường và bước ra khỏi phòng một cách uể oải. Một lúc sau, có tiếng nước chảy từ vòi sen. 

Tôi ngồi trên giường nhìn khung cảnh bừa bộn trong phòng. Mùi nồng nặc đang lan tỏa trong phòng. Đầu óc tôi trống rỗng, trống rỗng sau khi ân ái, không có cảm giác thỏa mãn. 

Một lúc lâu sau, tôi mới chậm rãi bước ra khỏi phòng ngủ, đứng canh trước cửa phòng tắm. Một lúc sau, mẹ tôi dọn dẹp xong rồi bước ra. Nhìn thấy tôi đứng bên cạnh, cô ấy giật mình, lạnh lùng hỏi: “Lại muốn làm gì?”

Tôi vội nói: “Anh chỉ muốn nói với em rằng phòng em bừa bộn quá. Tối nay anh ngủ ở phòng em nhé.”

Mẹ liếc nhìn tôi rồi đi về phía phòng ngủ của mẹ. Nhưng khi mở cửa ra, nhìn thấy cảnh tượng bên trong nhà lần nữa, cô ấy lại do dự, quay người đi về phía phòng tôi. 

Tôi nhanh chóng đi vào. Mẹ dường như đã đoán được ý định của tôi và lạnh lùng cảnh cáo tôi: “Hãy thành thật đi.”

Người thực sự biết tôi là mẹ tôi. 

Tôi vui vẻ muốn đi ngủ nhưng mẹ lại bảo tôi phải đi tắm trước. 

Tôi nhanh chóng vào phòng tắm và rửa sạch mồ hôi hôi hám cùng các chất lỏng khác nhau mà mẹ tôi để lại trên người. 

Khi tôi quay lại phòng, đèn đã tắt. Mẹ tôi đang nằm nghiêng trên giường, quay lưng về phía tôi, chỉ đắp một tấm chăn mỏng. Dưới ánh trăng sáng ngoài cửa sổ, những đường cong mềm mại của cô được tôn lên một cách hoàn hảo. 

Tôi cẩn thận nằm xuống cạnh mẹ và lắng nghe nhưng không có động tĩnh gì. Im lặng hồi lâu, tôi thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ ngủ rồi à?”

Không có phản hồi. 

Tôi lại hỏi: “Anh còn ngủ à?”

"Ngủ." Mẹ lạnh lùng trả lời. 

Tôi tiến lại gần mẹ và thấp giọng hỏi: "Mẹ ơi, con ôm mẹ được không?"

Mẹ tôi không đồng ý cũng không phản đối, nhưng tôi biết rằng mẹ đã chấp nhận yêu cầu của tôi. Tôi nghiêng người, cẩn thận đặt tay lên người mẹ, nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng. 

Thân thể mẹ có chút lạnh lẽo, mùi dầu gội còn lưu lại trên mái tóc đen mượt của mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, tự nhủ: “Con thực sự sợ một ngày nào đó mẹ sẽ đột nhiên phớt lờ con”.

Mẹ dường như không nghe thấy hay phản ứng gì cả. Tôi không nói thêm gì nữa, úp mặt vào lưng cô ấy rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Trong giấc mơ, mẹ tôi mặc chiếc váy dài màu trắng và ngồi trên ban công. Mẹ tôi khẽ cau mày, vẻ mặt u sầu. Ánh trăng chiếu vào cơ thể cô, tỏa ra ánh sáng thánh thiện. 

Tôi đứng sang một bên gọi mẹ nhưng mẹ dường như không nghe thấy và ngồi đó bất động. 

Tôi có chút lo lắng, cố gắng gọi, nhưng mẹ tôi chỉ không thèm để ý đến tôi, bóng dáng bà ngày càng mờ nhạt, cuối cùng biến mất trước mặt tôi. 

Khi tôi tỉnh dậy thì đã là ban ngày. 

Mẹ đã dậy rồi và không biết mẹ đã đi đâu. 

Tôi mặc quần áo, đi đến phòng khách và thấy trên bàn cà phê có một tờ giấy ghi: 'Hãy nhanh chóng quay lại trường học. ’ Đây là chữ viết tay của mẹ tôi. 

Vốn dĩ tôi muốn ở nhà thêm vài ngày, nhưng lại cảm thấy tâm tình mẹ không được tốt, cuộc vui tối qua quả thực có chút quá đáng. Tôi sợ mẹ sẽ không muốn gặp tôi quá nhiều trong một thời gian. 

Tắm rửa xong, tôi thu dọn đồ đạc rồi quay lại nhà ga và quay lại trường học. 

Khoảng thời gian tiếp theo, mẹ không liên lạc với tôi nhưng tôi lúc nào cũng nghĩ về mẹ. 

Trong thời gian rảnh rỗi, tôi không dành quá nhiều tâm sức cho việc học. Tôi tập trung kiếm tiền, mơ ước có thể mình sẽ tự lập và được mẹ công nhận. 

Tôi thường ghé thăm chợ buôn bán tem để xem liệu có thể tìm thấy thứ gì còn thiếu không. Tuy nhiên, hai năm qua thị trường không được tốt lắm, nhiệt tình của mọi người cũng không cao nên không thú vị lắm. 

Một ngày nọ, tôi tình cờ nghe được người bạn cùng phòng kể về việc anh ấy từng giúp mọi người đào tạo để kiếm tiền khi còn học trung học, và tôi ngay lập tức thấy hứng thú. 

Sau nhiều lần tìm hiểu, tôi được biết rằng đó vẫn là trò chơi mà anh ấy đã bán tài khoản trước đây và giao dịch tiền vàng vẫn khá sôi động. 

Sau khi tìm hiểu kỹ tình hình, tôi mơ hồ cảm thấy đây có thể là một cơ hội. 

Nhưng suy cho cùng, tôi không có nguồn tài chính lớn như vậy. Đặc biệt ở Bắc Kinh, giá thuê studio game quá cao. 

Sau khi suy nghĩ, tôi nghĩ đến một số trò chơi di động phổ biến gần đây và tôi có thể kiếm bộn tiền bằng cách dựa vào các công cụ phụ trợ công nghệ cao. 

Trong lúc đang bận, tôi bất ngờ nhận được tin từ Beibei, nói rằng thứ bảy tuần này, mẹ tôi sẽ đi lấy giấy đăng ký kết hôn từ phó giám đốc. 

Tôi bàng hoàng, tại sao chúng tôi lại kết hôn đột ngột như vậy? 

Trước sự tra hỏi đầy lo lắng của tôi, Beibei nói rằng cô ấy tình cờ nghe được cuộc điện thoại giữa mẹ cô ấy và dì Dung, nói rằng cô ấy không thể chờ đợi được nữa và việc cô ấy có yêu hay không cũng không quan trọng. Hãy kết hôn trước nhé.

Tôi toát mồ hôi lạnh. Xem ra việc lần trước tôi làm thật sự là quá đáng, mẹ tôi lo lắng đến mức muốn vớt tôi ra khỏi đáy vạc. 

Không cần suy nghĩ nhiều, tôi mua vé rồi vội vã quay về. 

Nửa đêm về đến nhà, mẹ tôi có vẻ hơi ngạc nhiên, cau mày hỏi: “Sao con lại về?”

Tôi không trả lời mà nóng lòng hỏi: “Anh sắp kết hôn à?”

Mẹ sửng sốt một lúc, sau đó mới lấy lại bình tĩnh và hỏi: “Con nghe ai nói thế?”

"Đừng lo lắng làm sao tôi biết điều này? Bạn có định kết hôn với người đàn ông đó không?"

Mẹ vẫn không trả lời. Cô quay đầu lại nhìn về phía Beibei. Có lẽ trong lòng cô đã đoán được câu trả lời. 

Bối Bối rùng mình, giả vờ lẩm bẩm: "Đúng rồi, nên xem xét lại." Sau đó anh đứng dậy đi vào nhà, nhưng mẹ anh lạnh lùng nói: “Con ra ngoài trước đi.” Bối Bối giật mình, rụt rè rời khỏi nhà.

Tôi hỏi: "Mẹ ơi, tại sao thế?" 

Mẹ ngồi xuống ghế sofa, mặt không biểu cảm hỏi: “Con nghĩ thế nào?”

Tất nhiên tôi biết lý do, nhưng tôi không thể cho phép chuyện như vậy xảy ra, tôi cũng không thể chấp nhận kết quả như vậy. Tôi lớn tiếng phản đối: “Không! Tôi không cho anh lấy chồng!” 

Mẹ khịt mũi hỏi: “Con có đủ nhân hậu không?”

Tôi ở phòng khách lo lắng nói: “Nếu anh muốn lấy chồng, em sẽ nghỉ học.”

"Em có bỏ học hay không là chuyện của em, còn lấy chồng hay không là chuyện của anh." Mẹ lạnh lùng nói.

Tôi cũng đi khám bác sĩ bừa bãi khi bị bệnh. Tôi biết không thể dọa mẹ chuyện học hành được nữa nên tôi vẫn làm như vậy. 

Tôi và mẹ nhìn nhau rất lâu. Chúng tôi đã cứng rắn đến mức phải mềm mỏng. Tôi ngồi xổm trước mặt mẹ và cầu xin: "Mẹ ơi, con đã sai rồi. Con không nên làm mẹ lo lắng. Con sai rồi. Mẹ đừng tức giận. Con sẽ thay đổi! Con nhất định sẽ thay đổi. Mẹ có thể dừng việc kết hôn được không?"

"Con không sai, con nói đúng, con có quyền theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. Nhưng mẹ cũng có quyền theo đuổi hạnh phúc của riêng mình."

Tôi vẫn không chịu bỏ cuộc: “Hãy nói cho anh biết em phải làm gì để từ bỏ cuộc hôn nhân”.

Mẹ tôi lắc đầu với vẻ mặt kiên quyết: “Không thể được, mẹ đã quyết định rồi.” 

Tôi van xin, lo lắng đến mức suýt khóc nhưng mẹ tôi vẫn bất động. Tôi nhăn mặt nói: "Mẹ, mẹ thật sự vô tâm như vậy sao? Mẹ thực sự không cho con cơ hội nào sao?"

Mẹ tôi nghiêm khắc nói: “Mẹ đã cho con quá nhiều cơ hội rồi”. Sau một lúc im lặng, cô ấy nghiêm túc nói với tôi: "Xiaodong, em nên tỉnh dậy đi. Em nên nghiêm túc suy nghĩ về tương lai của mình."

Tôi hét lên đầy phấn khích: “Tương lai của con đều được xây dựng xung quanh mẹ. Không có mẹ, con không có tương lai”. 

“Làm ơn tỉnh dậy được không?” Mẹ hét lên.

Tôi vẫn cố gắng cầu xin: "Mẹ ơi, mẹ yêu con phải không? Mẹ nhất định phải yêu con phải không? Chỉ là vì thân phận của mẹ nên không thể nói ra thôi phải không?"

"KHÔNG." Mẹ lạnh lùng nói rồi quay mặt sang một bên.

“Anh nói dối, dám nhìn thẳng vào mắt tôi mà nói sao?”

Do dự một lúc, mẹ tôi quay đi, nhìn vào mắt tôi, chậm rãi nói: "Tiểu Đông, chúng ta là mẹ con, con hãy tỉnh dậy đi."

"Tôi không!" Tôi bướng bỉnh hét lên: “Cho dù đây là một giấc mơ, tôi cũng sẵn sàng mơ về nó suốt đời”.

"Ngươi có thể có chút tiềm lực sao? Ngươi còn trẻ như vậy, tương lai tươi sáng, sao phải lãng phí thời gian cho một bà già như ta?"

"Ồ, ngươi quá khiêm tốn rồi, có lão bà xinh đẹp như ngươi sao? Ngươi sẽ để cho những người phụ nữ khác sống sao?"

"Dừng nói chuyện với tôi ở đây." Mẹ khiển trách rồi khuyên: “Tiểu Đông, mẹ đã bốn mươi rồi, mấy năm nữa mẹ sẽ già. Lúc đó nhìn mẹ, con sẽ không có cảm giác như bây giờ”.

Tôi ngồi thẳng dậy, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Anh sợ sau này tôi sẽ không thích anh sao? Không! Làm sao tôi có thể ghét mẹ tôi được? Tôi yêu anh đến chết mất. Hơn nữa, tôi yêu anh không chỉ vì thân thể mà còn vì con người anh, từ trong ra ngoài, từ thể xác đến tâm hồn! Tôi... tôi thực sự..." Càng nói, tôi càng hưng phấn. Cuối cùng, tôi hơi nói không mạch lạc và không biết bày tỏ cảm xúc của mình như thế nào. 

"Mặc kệ ngươi nói thế nào, ta cũng đã quyết định muốn kết hôn."

Tôi suy sụp hét lên: “Em không yêu anh ấy chút nào, tại sao lại phải ép mình cưới anh ấy?”

"Việc này không liên quan gì đến tình yêu hay không. Anh ở đây vì em! Em vẫn chưa hiểu à?"

Tôi hiểu, tất nhiên là tôi hiểu. Nhưng tôi không thể chấp nhận nó. 

Dù tôi có nói gì thì mẹ cũng phớt lờ tôi và tôi rơi vào trầm cảm. Tôi trở vào nhà nằm trên giường, đầu óc rối bời. 

Tôi hối hận vì hành vi quá khích của mình đã khiến mẹ tôi vô cùng tức giận. Tôi muốn làm mọi việc trở nên đúng đắn, nhưng tôi không thể nghĩ ra cách nào. 

Đã thức suốt đêm. Ngày hôm sau, tôi dậy trước bình minh để chuẩn bị bữa sáng, mong ngăn chặn hành vi của mẹ bằng một cử chỉ ấm lòng. Dù biết là vô ích nhưng tôi không muốn từ bỏ dù chỉ một tia hy vọng. 

Sau khi mẹ tôi thức dậy, mẹ im lặng ăn sáng rồi đi làm. Nhìn thấy tôi chán nản ngồi ở bàn ăn, Bối Bối thấp giọng hỏi: “Con cãi nhau với mẹ à?”

Tôi phớt lờ cô ấy. 

Trong khi ăn, Beibei tự nhủ: "Mẹ thật kỳ lạ. Tại sao mình lại phải cưới người đó khi chưa từng gặp mặt? Mẹ còn nói rằng mẹ không thể chờ đợi được nữa và phải kết hôn càng sớm càng tốt. Chẳng lẽ mẹ đã bị ai đó ép buộc sao?"

Tôi không thể giải thích rõ ràng chuyện này với Beibei nên chỉ có thể lựa chọn im lặng. 

“Có vẻ như cậu đang vội nhỉ?” Beibei nhìn tôi với vẻ nghi ngờ.

Tôi tức giận nói: “Không phải anh vô cớ mà vội vàng tìm cha dượng sao?”

"Tôi? Không sao đâu. Dù sao mẹ tôi cũng sắp kết hôn chứ không phải tôi." Bối Bối vừa cười vừa bình tĩnh ăn bữa sáng.

"Con thật vô tâm. Mẹ và con quen nhau chưa lâu, thậm chí còn chưa điều tra. Lỡ như người này bề ngoài là người đàng hoàng, nhưng lại lén lút biến thái thì sao? Nếu con không giữ hắn lại, mẹ sẽ rơi vào hố lửa. Con phải làm sao bây giờ?"

Bối Bối không khỏi rùng mình, cau mày nói: "Không khoa trương như ngươi nói đâu."

"Mẹ là thứ hai tốt nhất, ta lo lắng nhất cho ngươi."

"Lo lắng cho tôi à?" Bối Bối sửng sốt, nghiêng đầu nhìn tôi: “Tôi có gì phải lo lắng?”

“Nếu người đàn ông đó là một kẻ ấu dâm thích bò già ăn cỏ non thì sao?”

Bối Bối mở to mắt nhìn tôi, không trả lời. 

Tôi cố ý hạ giọng, buồn bã nói: “Sau khi mẹ đi làm, mẹ và người đàn ông đó bị bỏ ở nhà, hắn lặng lẽ mở cửa cho mẹ…”

"Được rồi!" Bối Bối ngắt lời tôi: "Đừng nói nữa! Càng nói càng đáng sợ."

Tôi nhún vai: “Dù sao với anh cũng không sao đâu, anh ở xa nhà, mỗi năm chỉ gặp em vài lần thôi. Em phải cẩn thận đấy.”

"Nghe ngươi nói nhảm! Ta không sợ." Anh ấy nói rằng anh ấy không sợ, nhưng có thể thấy từ biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy rằng anh ấy vẫn có phần lo lắng. 

Bối Bối cắn đũa, trầm mặc một lát, lẩm bẩm: “Năm sau tôi cũng đi học.”

"Vậy cậu phải về nhà phải không? Chỉ cần cậu về nhà, người đàn ông đó sẽ có cơ hội tấn công cậu."

Bối Bối tức giận: "Xong chưa?"

"Tôi đang làm tất cả những điều này vì lợi ích của bạn."

Bối Bối cười lạnh: “Ta biết, ngươi là cố ý, muốn ta cùng phe với ngươi phản đối cuộc hôn nhân của mẹ ta đúng không?”

Tôi có kế hoạch này. Mẹ sẽ không nghe bất cứ điều gì tôi nói bây giờ. Nếu bé gái của cô ấy bị bắt khóc, gây rắc rối và treo cổ tự tử, điều đó thực sự có thể khiến cô ấy lo lắng một chút. 

"Chúng ta đều có cùng sở thích, nên đứng trên một mặt trận thống nhất. Cho dù người đàn ông đó không có ý nghĩa gì với em, anh ta vẫn có con. Em có nghĩ rằng việc có thêm một người anh em mà không có lý do là rất khó xử không? Sau này có thể sẽ xảy ra tranh cãi về quyền thừa kế."

Bối Bối nheo mắt nhìn tôi: “Anh thật sự nghĩ quá xa rồi, mẹ còn chưa kết hôn mà đã tính đến chuyện thừa kế rồi à? Sau này tôi sẽ phàn nàn với mẹ.”

"Đừng gây rắc rối nữa! Hãy nói chuyện nghiêm túc. Bạn có muốn giúp không?"

Bối Bối do dự, suy nghĩ hồi lâu, thấp giọng nói: "Con nghĩ tốt nhất là nên quên đi. Mẹ có thể tự do kết hôn với bất cứ ai mẹ muốn. Chúng ta bước vào ngăn cản mẹ sẽ không tốt. Nếu sau này mẹ phản đối việc con kết hôn với Lục Y Y, con có thể đừng lo lắng được không?"

"Một mã bằng một mã. Cho tôi hỏi, bạn có thể giúp tôi được không?"

"Tôi đã giúp rồi. Tin nhắn này không phải do tôi gửi cho cậu sao?"

Tôi thấy cô ấy không có ý định nhúng tay vào nên tôi đành phải tự mình tìm hiểu.

Theo Beibei, ngày mai mẹ tôi sẽ đi lấy giấy đăng ký kết hôn với người đàn ông đó. Tôi có thể làm gì khác trong ngày này? 

Bạn không thể trả thù bằng cái chết, phải không? 

Beibei trở lại trường vào buổi chiều. Tôi nấu cơm đợi mẹ về nhưng tôi cứ đợi mãi mà mẹ không về. Tôi cảm thấy hơi lo lắng. Tôi đã gửi tin nhắn văn bản nhiều lần để kiểm tra nhưng không có phản hồi. Tôi không thể không bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Chẳng lẽ hôm nay cô ấy đi xin giấy đăng ký kết hôn từ ai đó sao? 

Tôi đợi đến mười giờ tối, cuối cùng cũng nghe thấy tiếng cửa mở khóa. Tôi hào hứng chạy tới và cuối cùng cũng nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp của mẹ. 

Tối nay là cơ hội cuối cùng của tôi. Tôi cố gắng hết sức để làm hài lòng mẹ, mong gây ấn tượng với mẹ và rút lại ý định kết hôn. 

Tuy nhiên, hiệu quả có vẻ không lớn. Mẹ chấp nhận sự phục vụ chu đáo của tôi nhưng mẹ luôn giữ thái độ cương quyết và không hề có dấu hiệu mềm mỏng. 

Thời gian trôi qua, tôi ngày càng lo lắng, thậm chí có chút tuyệt vọng. Mẹ có thể làm những gì mẹ nói và tính cách của mẹ luôn như vậy. 

Trước khi đi ngủ, cuối cùng tôi không nhịn được nữa, đi đến cửa phòng ngủ hỏi: “Mẹ, mẹ định giấu con ngay từ đầu và âm thầm kết hôn, khi con về thì cơm đã chín sẵn rồi, mẹ không thể làm gì được à?”

"Đúng." Mẹ thừa nhận một cách hào phóng. 

"Mẹ, mẹ có cần phải tuyệt vời đến thế không?"

"Tôi đang làm điều này vì lợi ích của riêng bạn." Mẹ lạnh lùng trả lời. 

"Tôi biết! Tôi biết bạn đang làm điều đó vì lợi ích của tôi. Nhưng... tôi bây giờ rất tệ. Tôi... thậm chí không biết từ giờ tôi sẽ sống như thế nào."

"Ngươi chỉ là nhất thời bối rối, thời gian sẽ làm loãng đi hết thảy."

Thấy mẹ hành động như một nhà sư điềm tĩnh và giác ngộ, tôi lo lắng nói: “Đừng cho con lý do lớn lao. Con hiểu tất cả những điều này. Điều con muốn nói là bây giờ, không có mẹ, cuộc sống của con thật vô nghĩa”.

"Ngươi chỉ có thế này thôi sao? Từ khi ngươi còn nhỏ ta đã giáo dục ngươi như thế nào? Ngoại trừ những thứ nhàm chán này, ngươi không có lý tưởng nào sao?"

"Con biết, tất nhiên là con có lý tưởng. Con có rất nhiều việc muốn làm, nhưng tất cả những điều này đều cần mẹ ở bên cạnh con. Không có mẹ, cuộc sống của con sẽ trở nên rất nhàm chán." 

Mẹ quay đầu sang một bên và phớt lờ tôi.

Tôi tiến lên một bước và cố gắng lần cuối: "Mẹ ơi, con thừa nhận sai lầm của mình. Con sẽ không bao giờ ép mẹ phải làm gì nữa, được không?"

Im lặng một lúc, mẹ tôi thở dài: “Đã muộn rồi. Chú Trần của con và mẹ đã bàn rồi, sau khi kết hôn sẽ chuyển đến ở với chú ấy. Beibei theo mẹ. Con đã đủ lớn để tự lập rồi.”

Tim tôi đau thắt, trong phút chốc nước mắt tôi trào ra. Tôi đưa tay nắm lấy bàn tay trắng nõn của mẹ, cầu xin: “Mẹ ơi, mẹ đừng để con đi, được không?”

Quầng mắt mẹ hơi đỏ, mẹ khịt mũi, sau đó ánh mắt kiên định nói: "Tiểu Đông, mẹ không bỏ rơi con, từ nay về sau con vẫn là con ngoan của mẹ. Nhưng chúng ta không thể tiếp tục như vậy nữa, nếu tiếp tục chiều chuộng con sẽ có hại cho con."

"Con biết mẹ nghĩ gì. Nhưng con đã trưởng thành và có thể đưa ra quyết định trong suốt quãng đời còn lại của mình. Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ làm điều gì quá đáng với mẹ nữa. Con...con...con thực sự...con chỉ xin mẹ cho con thêm chút thời gian. Ba năm, không, hai năm, hay một năm. Con sẽ chứng minh cho mẹ thấy. Được chứ? Được chứ?"

Mẹ tôi cúi đầu không nói gì, tôi cứ van xin. 

Cuối cùng, mẹ tôi lắc đầu nói: "Tiểu Đông, mẹ đã quyết định rồi. Con phải biết rằng mẹ làm vậy là vì lợi ích của con. Mẹ thực sự không muốn mất con."

“Thật ra ngay từ đầu tôi đã biết điều đó là không thể đối với mẹ con tôi. Nhưng tôi chỉ không thể buông tay. Tôi đã tìm kiếm rất nhiều thông tin về tình mẹ con trên mạng để cổ vũ bản thân. Tại sao những bà mẹ, con cái khác làm được còn chúng tôi thì không”.

"Không có lý do gì cả. Chỉ là mẹ anh vẫn còn yêu em và không thể không nhìn em hủy hoại cuộc đời bà. Em có bao giờ nghĩ đến việc Yiyi sẽ phản ứng thế nào nếu một ngày cô ấy biết được chuyện của hai chúng ta không? Tại sao anh không đối mặt với Yiyi và mẹ cô ấy? Ngoài ra, nếu Beibei phát hiện ra chúng ta thì sao?"

Tôi không thể trả lời câu hỏi của mẹ. 

Không phải là tôi chưa xem xét những tình huống này. Cuối cùng, tôi luôn nghĩ rằng mình phải cẩn thận và không để họ phát hiện. 

Ngoài ra, tôi không có cách nào tốt để giải quyết nó, bởi vì tôi biết rằng không có giải pháp nào cả. 

Cả tôi lẫn mẹ tôi đều không. 

Tôi cảm thấy một cảm giác bất lực sâu sắc. Sau một lúc im lặng, anh nhẹ nhàng hỏi: "Vậy em có thể thực hiện yêu cầu cuối cùng của anh không?"

"Cái gì?"

"Anh có thể yêu em bằng cả trái tim như vợ anh không?"

Mẹ không đồng ý hay từ chối, mẹ chỉ im lặng nhìn tôi. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, con biết con không thể làm gì để giữ mẹ lại. Con chỉ mong chúng ta có thể cùng nhau lưu lại những kỷ niệm đẹp, và biết đâu điều này cũng có thể cho con chút gì đó nuôi dưỡng tinh thần. Như mẹ đã nói, thời gian sẽ chữa lành mọi thứ. Con không muốn suốt đời phải nghĩ đến mẹ với những điều đau đớn đó”.

Mẹ vẫn không gật đầu đồng ý, nhưng tôi có thể cảm thấy mẹ đã hơi buông lỏng. 

Tôi tiếp tục: “Mẹ, ngày mai mẹ sẽ trở thành vợ người khác. Con thực sự không thể chấp nhận sự thật này. Nhưng con không thể sắp xếp cho mẹ được. Con thực sự… thực sự chỉ… chỉ mong mẹ có thể giúp con vượt qua đêm nay.”

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Sau đêm nay, chúng ta hãy quên đi những chuyện đã qua, được không?”

Tôi lắc đầu: “Con không thể quên được. Nhưng con sẽ không yêu cầu mẹ làm điều gì quá đáng nữa. Mẹ vẫn là người mẹ tốt của con, con vẫn là đứa con cưng của mẹ.”

Thấy tôi trông có vẻ tuyệt vọng, mẹ không khỏi thở dài một hơi rồi dang rộng vòng tay ra. 

Tôi lao mình vào vòng tay mẹ và ôm mẹ bằng tất cả sức lực của mình. Tôi không còn kìm được cảm giác ấm áp quen thuộc cùng mùi hương vốn chỉ thuộc về mẹ, nước mắt tôi tuôn rơi như đập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 (5.13) Sự buông thả trước hôn nhân

Ôm nhau một lúc, tôi thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ hôn con được không?”

Mẹ tôi không trả lời. Một lúc sau, cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra và chạm vào mắt tôi. 

Trong mắt cô ấy có chút ngượng ngùng và có chút do dự, nhưng cuối cùng cô ấy áp khuôn mặt đỏ bừng của mình lại và hôn lên môi tôi. 

Mặc dù trước đây tôi đã từng có kinh nghiệm hôn nhưng lần này là mẹ tôi chủ động hôn tôi. Tim tôi đập thình thịch, tôi không khỏi dùng hai tay ôm lấy má mẹ mà hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách thèm khát. 

Đầu tôi trống rỗng, hơi thở trở nên gấp gáp và tôi cảm thấy như mình sắp ngạt thở. 

Thành thật mà nói, ham muốn tình dục của tôi hiện tại không đặc biệt mạnh mẽ. Tôi chỉ muốn ôm hôn mẹ như thế này nhưng cơ thể tôi lại phản ứng một cách vô thức. Con cặc trong háng tôi nhô cao áp sát vào cái bụng phẳng lì của mẹ. 

Mẹ dường như cũng cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể tôi. Đôi mắt cô nhắm chặt, hàng mi cong khẽ run, hai má đỏ bừng, hơi thở ngày càng nặng nề, hai tay không ngừng đặt lên ngực tôi. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. Tôi chăm chú nhìn mẹ và thận trọng hỏi: “Con có thể đưa ra một yêu cầu nhỏ được không?”

Tôi còn chưa kịp nói gì, trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia xấu hổ, thấp giọng hỏi: “Con có muốn mẹ đi tất không?”

Ngoài niềm vui còn có một chút gì đó buồn bã. Tôi thở dài: “Chắc chắn rồi, mẹ hiểu tôi nhất mà.”

Mẹ đẩy tôi ra, quay người bước về phía tủ. Cô do dự một lúc rồi quay lại hỏi: "Anh muốn phong cách nào?"

Tôi hào hứng hỏi: “Tôi có thể chọn được không?”

Mẹ tôi xấu hổ và xấu hổ. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và không biết có nên mắng tôi hay không. 

Tôi thầm mắng mình ngu ngốc, vội nói: “Quần tất đen, cái quần mẹ tôi thường mặc khi đi làm.”

Mẹ mở tủ lấy ra một chiếc quần tất màu đen. Sau đó cô ấy quay lưng lại với tôi và cúi xuống cởi bộ đồ ngủ. 

Mẹ biết tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ, nhưng mẹ không cố ý che đậy. Cặp mông trắng như tuyết đầy đặn và đầy đặn của cô nâng lên cao, săn chắc và tròn trịa như hai quả đào to trắng nõn. 

Cơ thể tôi nóng bừng và tim tôi đập thình thịch. 

Nhưng khi nghĩ rằng sau đêm nay, cái mông này sẽ không còn thuộc về mình nữa, trong tôi một cảm giác mất mát khó tả. 

Mẹ xắn ống quần lên, lần lượt duỗi thẳng hai chân thon dài rồi nâng cao đến tận eo, dùng tay kéo đũng quần cho thẳng tư thế. 

Những động tác thật tao nhã và trầm lắng nhưng vẫn gợi cảm và nóng bỏng. 

Sau khi mặc quần tất vào, mẹ quay lại nhìn tôi không nói gì. Cô cởi bộ đồ ngủ và mặc chiếc váy vest màu xám mà cô thường mặc đi làm. Cô còn tìm một đôi giày cao gót da bóng mũi nhọn màu đen rồi xỏ vào đôi chân lụa đen của mình. 

Sau đó, anh vuốt thẳng quần áo và tóc, xoay người một cách duyên dáng. 

Khóe miệng mẹ tôi hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười có chút ngượng ngùng, vẻ rụt rè hiếm thấy, giống như một người vợ mới cưới đang đợi chồng về. 

Tim tôi đập càng lúc càng nhanh và ham muốn của tôi dần dần tăng lên. 

Tôi bước tới, hôn mẹ say đắm lần nữa, ôm mẹ rồi cùng lăn lên giường. 

Tôi quay lại và ấn mẹ vào dưới mình. Tôi đặt tay lên bộ ngực cao chót vót và bắt đầu xoa xoa chúng một cách lo lắng. Miệng tôi vẫn kề sát đôi môi đỏ mọng và tôi hôn thật mạnh. 

Mẹ tôi không phản kháng chút nào và cho phép tôi được phép tùy tiện. 

Một lúc sau, tôi trèo lên và nhìn mẹ từ trên xuống dưới. 

Trước ánh mắt rực lửa của tôi, mẹ có chút ngượng ngùng, quay đầu sang một bên, trong miệng thì thầm: “Chỉ lần này, sau đêm nay, mẹ vẫn là mẹ của con, con vẫn là con của mẹ.”

"Ừ. Tôi biết." Tôi biết mẹ tôi chỉ muốn dùng những lời này để che đậy nỗi sợ hãi và ngượng ngùng trong lòng, nhưng lúc này, bà thực sự thất vọng. 

Tôi vén áo vest của mẹ sang hai bên rồi đưa tay cởi cúc cổ áo sơ mi trắng của tôi. 

Mẹ quay mặt đi, không nhìn tôi nữa, cắn môi dưới, hai má đỏ bừng. 

Dù cô giả vờ bình tĩnh nhưng thỉnh thoảng những cơn run nhẹ vẫn bộc lộ sự lo lắng của cô. 

Sau khi cổ áo sơ mi mở ra, tôi cũng không vội cởi cúc áo ngực. Thay vào đó, tôi đặt tay lên đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ. 

Tôi vùi mặt vào giữa ngực mẹ, chạm vào mẹ từ bắp chân đến đùi rồi vào trong chiếc váy hẹp. 

Chiếc quần tất màu đen rất cao cấp, có cảm giác đặc biệt mịn màng và mỏng như cánh ve sầu, như đang chạm trực tiếp vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Sau khi mò mẫm dưới váy một lúc, tôi đứng thẳng lên, nắm lấy mắt cá chân phải của mẹ rồi nhấc lên. 

Đôi chân thon dài dưới chiếc váy che hông lộ ra một cách hoàn hảo trước mắt tôi. Đôi chân được quấn trong chiếc quần tất siêu mỏng màu đen trông trong suốt như pha lê dưới ánh sáng; Dưới háng hình chữ T của chiếc tất đen, chiếc quần lót ren màu hoa oải hương quấn lấy cặp mông hổ trắng đầy đặn và nhô cao, mơ hồ có thể nhìn thấy dấu vết. 

Nhìn lên dọc theo những đường cong duyên dáng của đôi chân, lướt qua bắp chân thon thả nhưng đầy gợi cảm, kết thúc ở đôi chân lụa mang giày cao gót. 

Phần trên bằng da màu đen bóng, mắt cá chân tròn mềm mại và quyến rũ với mu bàn chân màu trắng. 

Tôi đặt tay lên mắt cá chân tròn trịa nhẹ nhàng vuốt ve một lúc rồi cởi đôi giày cao gót dọc đường. Đôi chân thanh tú và xinh đẹp trong chiếc tất lụa hiện lên hoàn hảo trước mắt tôi. 

Mẹ tôi theo bản năng rút chân lại, tôi nhanh chóng rút lại và cẩn thận cầm trong tay. 

Tôi nhìn thấy năm ngón chân mảnh mai và thanh tú được sắp xếp ngay ngắn. Đường khâu ở phía trước hơi trong suốt do các ngón chân, và lớp sơn móng tay màu hoa oải hương hơi lộ rõ. 

Vuốt ve và chơi với nó một lúc, tôi ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trước mũi và hít một hơi thật sâu. Bởi vì chúng chỉ được mang vào trong tất nên không có mùi nồng nặc. Thay vào đó, chúng tỏa ra mùi thơm của bột giặt. 

Tôi giữ đôi bàn chân mềm mại và mịn màng bằng tay trái, rồi từ từ di chuyển tay phải lên đôi chân thon thả. Những ngón tay của tôi xoa xoa đôi tất đen, bắt đầu từ mu bàn chân, xuyên qua bắp chân đầy thịt và kết thúc ở đầu đùi, vuốt ve không ngừng. 

Có lẽ vì lần trước mẹ không chống cự, quay mặt sang một bên, má hơi ửng đỏ, vô thức cắn vào mu bàn tay. 

Tôi ôm chân mẹ hôn lên rồi lè lưỡi liếm dọc theo đường cong của mu bàn chân, lên tận trên. 

Có lẽ vì quá lo lắng nên ngón chân cái của mẹ đã giơ lên ​​ấn vào cằm tôi khiến mặt trước của chiếc tất của mẹ gần như trong suốt. 

Trong lòng chợt nghĩ, tôi đưa ngón chân của mẹ vào miệng, cẩn thận mút. 

Mẹ quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi. Cô muốn nói điều gì đó, mở miệng, có vẻ hơi xấu hổ, cuối cùng bỏ cuộc. 

Bàn chân ngọc của mẹ có khí chất quyến rũ. Tôi đưa hàng ngón chân nhỏ nhắn mảnh khảnh vào miệng và cẩn thận nếm thử. 

Có lẽ hơi ngứa nhưng mẹ tôi không nhịn được mà đưa ngón chân vào miệng tôi vài cái, khiến mẹ càng ngại ngùng hơn. 

Tôi ngậm những ngón chân ngọc của mẹ vào miệng, cắn nhẹ rồi lè lưỡi luồn vào giữa các ngón chân. Chiếc tất gần như bung ra, và phần trước hoàn toàn ướt đẫm nước bọt của tôi. 

Xuyên qua chiếc tất đen mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy những mạch máu mờ nhạt ở mu bàn chân, trong suốt và mịn màng như một sản phẩm thủ công tinh xảo. 

Tôi cứ dụi mặt vào đôi chân lụa của mình, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào đôi chân xinh đẹp của mẹ qua lớp lụa đen mỏng. 

Vì quá lo lắng, mẹ tôi đã bắt đầu đổ mồ hôi. Bàn chân lụa trong lòng bàn tay tôi có chút ấm áp và ẩm ướt, tỏa ra một mùi hương đặc biệt. 

Tôi không thể biết mùi đó là gì, nhưng nó làm tôi say mê. Tôi như một con nghiện, ôm lấy đôi chân lụa của mẹ mà mút và ngửi một cách tham lam. 

Có lẽ hành vi của tôi hơi quá trần trụi. Mẹ có vẻ rất mất tự nhiên và muốn giật đôi chân lụa ra khỏi tay tôi. 

Tôi nắm chặt nó trong tay, không nỡ để cô ấy đạt được mong muốn của mình. 

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, không khỏi nhổ nước bọt: “Sao con giống chó con thế?”

Vừa tham lam hít vào hơi thở tỏa ra từ Bàn Chân Tơ, tôi vừa lẩm bẩm: “Con là một con chó con, một con chó con chỉ thuộc về mẹ. Chỉ cần mẹ bằng lòng, con bằng lòng làm cún con của mẹ suốt đời”.

"Mày là con chó con gì thế? Mày chỉ là một con gấu bông luôn nóng nảy mà thôi." Nói xong, mẹ tôi dường như cảm thấy trò đùa này không thích hợp. Để che đậy sự xấu hổ của mình, cô ấy dùng lực kéo chân mình ra khỏi tay tôi. 

Tôi bò tới và kẹp mình vào giữa hai chân mẹ để chúng không thể chạm vào nhau. 

Tôi bò đến trước mặt mẹ. Mái tóc cô hơi rối và xõa xuống, che mất nửa khuôn mặt xinh đẹp. 

Trên đôi má trắng nõn của cô hiện lên một chút ửng hồng, trong đôi mắt sâu thẳm hiện lên một chút xấu hổ. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi không thể không khen ngợi. 

Mẹ thì thầm: “Đừng gọi mẹ là mẹ”.

"Tại sao?"

"Không có lý do gì cả. Đừng hét nếu tôi bảo bạn đừng hét." Mẹ không ngờ lại có chút kiêu ngạo. 

Tôi biết mẹ tôi không muốn hòa hợp với tôi với tư cách là một người mẹ. Rốt cuộc, bầu không khí hiện tại thực sự rất mơ hồ. 

Dù tôi luôn miệng nói muốn mẹ về làm vợ nhưng sâu thẳm trong lòng tôi vẫn muốn có mẹ. 

“Mẹ, mẹ, mẹ, mẹ, mẹ…” Tôi nằm vào tai mẹ và không ngừng gọi. 

"Càng nói càng có thêm sức lực! Bạn không muốn ngừng la hét sao?"

"Nhưng con chỉ muốn hét lên. Mẹ, mẹ, mẹ..."

"Ta kêu hai mươi năm vẫn chưa đủ sao? Nghe đến phát chán."

“Một đời gọi mẹ là chưa đủ, kiếp sau con cũng sẽ gọi mẹ là mẹ.”

Mẹ nửa đùa nửa thật hỏi: "Cái gì? Không phải con nói kiếp sau muốn làm chồng của mẹ sao?"

Tôi vùi mặt vào ngực mẹ ân cần nói: “Kiếp sau con sẽ là chồng con của mẹ”.

"Ngươi không thể quá tham lam."

"Tôi không tham lam. Tôi biết chính xác mình muốn gì."

Vừa nói tôi vừa thò tay vào trong quần lót của mẹ. Đúng như tôi dự đoán, ở đó đã có một mảnh ướt và trơn trượt.

Tôi dùng ngón tay xoa xoa gò má trắng nõn nà mềm mại một lúc, không khỏi lẩm bẩm: “Ướt quá.” 

Mẹ không ngờ tôi lại hỏi một câu như vậy. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy tát vào trán tôi.

Tôi vội nói: “Tôi sai rồi, tôi sai rồi”. Sau đó tôi di chuyển cơ thể mình xuống háng mẹ và đưa tay kéo chiếc quần tất quanh eo tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tất nhiên mẹ biết tôi muốn làm gì nhưng mẹ vẫn không nhịn được mà đặt tay lên đầu tôi và đẩy tôi thật mạnh. 

Giống như một tảng đá, tôi vẫn bất động. Tôi nắm lấy cổ tay áo quần và kéo chúng xuống cùng với quần lót của mình. 

Mặc dù mẹ tôi dùng môi chống cự nhưng mẹ đã phối hợp nhấc mông lên và thành công cởi nó ra chỗ cong của chân. 

Nhìn thấy cái âm hộ đầy đặn và trắng nõn. 

Vì quần tất và quần lót vẫn còn trên chân nên hai chân sát vào nhau không thể mở ra được. Chúng bị ép lại với nhau, và xương mu vốn đã lồi lõm trông càng đầy đặn hơn. 

Người tôi nóng bừng, tôi cúi đầu xuống và chen vào giữa hai chân mẹ. Tôi lè lưỡi và liếm âm hộ. Mẹ thấp giọng mắng: "Lăng Hiểu Đông! Con đang làm gì vậy?"

"Đừng làm gì cả." Chiếc lưỡi trượt qua lại linh hoạt ở lỗ. Dưới sự thẩm thấu của nước bọt, âm đạo của bạch hổ trông càng sáng bóng hơn. 

Tôi vừa nói vừa liếm nó: “Tôi đang cố gắng xin lỗi bạn.”

“Anh đang làm cái kiểu xin lỗi gì vậy?” Mẹ lẩm bẩm. Thấy rặn không được, mẹ nằm trên giường, quay mặt sang một bên, để tôi muốn làm gì thì làm. 

Âm hộ của hổ trắng nhiều thịt giống như miệng cá, đóng mở đều đặn. 

Tôi thổi nhẹ vào lỗ thịt đỏ nhạt đầy quyến rũ. Chân mẹ run lên dữ dội, mông mẹ bất giác nhấc lên, âm hộ của mẹ gần như chạm vào mặt tôi. 

Nhưng mẹ tôi ngay lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn, nhanh chóng rút lại và theo bản năng khép hai chân lại, kẹp đầu tôi vào giữa. 

Tôi cũng thích thú nên chỉ việc vùi cả mặt vào âm hộ của búi tóc, nhét kẻ trộm vào âm đạo, ấn vào thành khoang và bắt đầu khuấy động ngẫu nhiên. 

Mẹ dùng hai tay ấn đầu tôi, trong lòng chống cự nhưng cặp mông tròn trịa và mập mạp của mẹ vô thức đứng dậy, lỗ của mẹ áp sát vào miệng tôi, như muốn tôi tiến vào sâu hơn. 

Hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, mật ong từ trong âm hộ của mẹ chảy ra ngày càng nhiều, trộn lẫn với nước bọt, phủ kín mặt tôi. 

"Xiaodong... ừm... đừng làm vậy... con... dậy trước... ừm..." Mẹ ấn đầu tôi rồi dùng sức đẩy ra. 

Tôi ngẩng đầu lên, vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Sao vậy? Anh có thấy khó chịu không?"

“Không thoải mái,” mẹ tôi thở hổn hển. 

"Không thể nào... Lưỡi của ta rất tốt, lần nào cũng có thể liếm chết Y Y, hảo đến mức ta cảm thấy thật thoải mái."

Mẹ tức giận nói: “Vậy con đi liếm Lục Y Y đi.” Trong lời nói của cô có chút ghen tị. 

“Con không đi đâu, con chỉ thích liếm mẹ thôi.” Nói xong tôi cúi đầu tiếp tục phục vụ mẹ. 

Môi tôi vòng quanh cái lỗ nhỏ của búi tóc, hôn nhẹ nhàng, thỉnh thoảng dùng lưỡi trêu chọc hai bờ môi đỏ mọng tươi tắn. 

Dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng những tiếng rên rỉ ngọt ngào và lười biếng của mẹ vẫn vô thức phát ra một hai lần. Đôi chân tất đen mảnh mai của cô ấy kẹp chặt đầu tôi và rung lắc dữ dội. 

Khi tôi dùng đầu lưỡi chạm vào âm vật hơi cương cứng của mình, mẹ tôi đột nhiên run lên và hét lên: "Lăng Hiểu Đông! Đứng dậy!"

Cô ấy càng từ chối thì tôi càng làm việc chăm chỉ hơn. Tôi đưa âm vật mềm mại đỏ mọng vào miệng và mút thật mạnh. 

Mẹ càng lúc càng run rẩy, tiếng rên rỉ ngày càng nhanh và giọng nói cũng run rẩy. Toàn bộ âm đạo của cô giống như một quả đào chín, mật ong chảy liên tục dọc theo lỗ hở. 

Càng liếm, miệng tôi càng khô. Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi đứng thẳng dậy, vội cởi quần, dùng một tay nhấc chân mẹ lên, ôm con cặc vốn đã sưng tấy và đau đớn, đưa về phía trước, ấn vào chỗ phình ra ở giữa chân. 

Tôi nhìn thẳng vào mẹ, trầm giọng nói: “Mẹ, sắp đến rồi.”

Mẹ tôi cũng biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nên vội nói: “Đây là lần cuối cùng”.

"Ừ, lần cuối cùng."

"Xiaodong, mẹ đã hứa với con nên con có thể buông tay. Đừng suy nghĩ nhiều nữa... ừm~!"

Nói được nửa chừng, tôi nhấc cặc của mình lên, bóp mở khe thịt mềm mại, đẩy mạnh vào rồi lập tức ấn vào trái tim mềm mại và bồng bềnh của cô gái.

Mẹ cau mày và phát ra một tiếng kêu run rẩy. Cô không khỏi khép hai chân vào trong. Mông cô gần như rời khỏi giường. Khe âm hộ của cô càng bị siết chặt hơn, nó đang vặn vẹo quanh con cặc. 

Tôi cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm lan tỏa khắp cơ thể ngay lập tức. Không cần suy nghĩ nhiều, tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên, nghiêng người về phía trước và bắt đầu đẩy mạnh. 

Trong lúc nhất thời, môi của con mèo mấp máy, nước mật bắn tung tóe khắp nơi, phát ra âm thanh rè rè. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc đang di chuyển trong đó, phần thịt mềm mại trong khoang bị ép đóng mở, khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

"Dễ thôi...ừm..." Mẹ không khỏi ậm ừ. 

Tôi không biết tại sao, nhưng tối nay tôi đặc biệt phấn khích, và ngay khi bước vào, tôi đã bắt đầu làm tình bằng tất cả sức lực của mình. 

Mẹ cắn mu ngón tay, cố hết sức kiềm chế, không chịu dễ dàng phát ra âm thanh. 

Tôi ôm lấy chân mẹ, vùi mặt vào lòng bàn chân, tham lam ngửi mùi thơm bàn chân quyến rũ qua đôi tất mỏng. 

Tư thế này tuy đủ chặt nhưng lại không có lợi cho việc tác dụng lực. 

Sau khi ôm đôi chân lụa của mình và liếm một lúc, cô cởi tất và quần lót ở chân trái của mẹ, sau đó dạng chân ra, đặt chân phải lên vai mẹ, dùng hai tay véo eo cô và đụ cô thật mạnh. 

Bởi vì lực còn lớn hơn trước, lỗ bánh bao trắng nõn mềm mại bị xuyên thủng phát ra tiếng kêu cót két, gà trống ra vào liên tục. Mặc dù lõi mềm và mềm nhưng quy đầu thực sự bị tê do tác động tần số cao liên tục. Không khó để tưởng tượng cảm xúc của mẹ tôi lúc này. 

"Hmm... ừm... à... chậm lại... à... đừng vội quá..." Mẹ không nhịn được mà bắt đầu thở hổn hển liên tục, giọng nói run rẩy cầu xin sự thương xót. Có một chiếc quần tất đen trên đôi chân nhỏ trên vai cô, và chiếc quần lót màu hoa oải hương dài đến mắt cá chân, đung đưa theo lực đẩy. 

Điều này không những không khơi dậy được sự đồng cảm của tôi mà còn khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Cô ôm chân phải của mẹ, nghiêng người về phía trước, gần như ấn vào ngực rồi đưa miệng hướng về môi mẹ, điên cuồng đòi hôn. 

"A...ừm...ồ...bỏ xuống...bỏ xuống...ah..." Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ lắc qua lắc lại, vừa rên rỉ vừa trốn thoát. 

Lông mày nhíu lại, vẻ mặt khó chịu. Có vẻ như tư thế này thực sự khiến mẹ tôi không chịu nổi. 

Tôi thở hổn hển, con cặc cứng như sắt của tôi điên cuồng ra vào trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi. 

Nước mật ong trong âm hộ của bánh bao dường như không tự chủ được. Nó cứ tuôn ra, phủ lên cặc một lớp nước đặc quánh khiến việc ra vào dễ dàng hơn. Môi của con mèo khô sưng đỏ như bị sưng tấy. 

Tôi tìm kiếm rất lâu nhưng không thể hôn được cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi đứng thẳng dậy và đẩy áo ngực lên. Bộ ngực to và mềm mại lập tức lộ ra và run rẩy. 

Trong khi đụ âm hộ của mình, tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn nhờn và bóp thật mạnh như muốn trút giận. 

Sữa mẹ mềm, to và tròn đến nỗi một tay không thể cầm được. Nó nảy và mềm, và có cảm giác dính khi chạm vào. Nó làm tôi nhớ đến những viên kẹo dẻo mà tôi từng ăn khi còn nhỏ.

"A... hừm... a... Tiểu Đông... bỏ chân mẹ xuống... à... ừm... để mẹ... nghỉ ngơi trước đã... à... được không?"

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ sưng tấy đỏ bừng, trông rất khó chịu, tôi không nhịn được nữa. Tôi dần dần đi chậm lại nhưng vẫn không nỡ đặt chân phải của mẹ xuống khỏi vai mẹ. 

Anh quay người hôn lên đôi chân nhỏ mặc quần lót nửa kín, hỏi: "Sao vậy? Em thấy không thoải mái à?"

Mẹ đỏ mặt nói: "Mẹ không còn là một cô bé nữa...chà...làm sao con có thể chịu đựng được...sự xoắn xuýt của con..."

"Ồ, em thật khiêm tốn, dáng người của em mềm mại hơn nhiều so với một cô bé bình thường." Vừa nói tôi vừa đẩy âm hộ của mình thêm vài lần nữa.

"Ừ~!" Mẹ cau mày nói: “Con không cần tâng bốc mẹ đâu… Mẹ thật sự… chân đau quá… ừm… đặt chúng xuống trước đã…”

Tôi hiếm khi thấy mẹ tôi cầu xin sự giúp đỡ một cách khiêm tốn như vậy, và tôi không khỏi cảm thấy như bị chinh phục. 

Nhưng suy cho cùng, bà cũng là mẹ của cô, việc bà cứ phải chịu đựng như thế này mãi là không thể chịu nổi. 

Dù không muốn buông ra nhưng anh vẫn đặt chân phải của mẹ xuống và tạm thời không đụ mẹ nữa. 

Mẹ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, buồn bã nhìn tôi và nói: “Nếu mẹ biết điều này thì ngay từ đầu mẹ đã đánh con rồi”.

Tôi biết mẹ tôi đang giận dữ nên làm theo lời mẹ nói: “Đúng vậy, nếu mẹ đánh con, chắc mẹ còn sống được thêm vài năm nữa”.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Biết là tốt rồi.”

Tôi rút cặc vào lỗ, không nhịn được hỏi: "Mẹ ơi, con có chuyện này luôn muốn hỏi mẹ. Mẹ có thể nói thật cho con biết không?"

"Có chuyện gì thế?"

Do dự một lát, anh thấp giọng hỏi: “Em có thoải mái khi đến đây với anh không?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi và không trả lời. 

Tôi giả vờ chán nản nói: “Đây là lần cuối cùng, hãy nói cho tôi biết. Tôi không có nhiều tự tin trong học tập, nhưng tôi khá tự tin ở khía cạnh này. Nếu ngay cả một chút tự tin này cũng bị hủy hoại đối với tôi, tôi thực sự…”

Mẹ vẫn không trả lời tôi. 

Thực ra trong đầu tôi đã có câu trả lời cho câu hỏi này, nhưng tôi vẫn muốn nghe mẹ tôi đích thân thừa nhận. 

Thấy mẹ hồi lâu không nói được gì, tôi cầm lấy quả dưa sữa trắng nõn mềm mại trên ngực mẹ rồi bắt đầu xoa xoa. 

Đồng thời, hắn dùng sức đâm mạnh vào phần dưới cơ thể, lần nữa đâm vào cái lỗ nhỏ. 

"Ừ~!"

Tôi dạng chân mẹ ra và nằm lên người mẹ. Tôi uốn cong phần thân dưới của mình và áp nó vào đôi má xinh đẹp của mình. Tôi lẩm bẩm, thở hổn hển: “Khi tôi làm tình với mẹ, tôi cảm thấy rất thoải mái. Ngực của mẹ tôi to và mềm, dù có chạm thế nào tôi cũng có thể chạm vào”. "Tôi không thể chạm vào nó đủ." Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi đỏ bừng khi tôi nói, nhưng tôi không bỏ cuộc mà nói tiếp: “Cái lỗ nhỏ bên dưới hẹp và chật, nhưng lại có rất nhiều nước. Sau vài lần phơi khô, nước ướt sẽ không ngừng lại, nên ra vào dễ dàng hơn”.

Mẹ rốt cục không nhịn được nữa mắng: "Im đi!"

Tôi hạ giọng, thần bí hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có muốn biết dòng nước chảy phía dưới mẹ có vị như thế nào không?”

"Lăng Hiểu Đông!" Mẹ ngượng ngùng và trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi bất động nói tiếp: “Thật ra thì tôi cũng không rõ, không biết vị giác của mình có vấn đề gì không, tôi luôn cảm thấy nó có chút ngọt, giống như nước đường tôi uống khi còn nhỏ vậy.”

Mẹ cử động cơ thể mảnh dẻ của mình, cố gắng nhấc tôi ra khỏi cơ thể mẹ. 

Tôi ấn mạnh vào mẹ, nhún vai liên tục, hổn hển hỏi: "Mẹ, mẹ thấy thế nào? Mẹ có thể nói cho con biết không? Đây là lần cuối cùng, mẹ có thể nói cho con biết sự thật được không?"

Mẹ một tay giữ ga trải giường, tay kia giữ tay tôi không chịu buông ra. Tôi đặt tay lên hai chân cong của cô ấy, bế cô ấy lên, di chuyển eo và hông của mình và đụ cô ấy thật mạnh. 

"Hmm... ừm... ah... ừm... ah ha..." Mẹ thở ngắn và dồn dập, cổ cứ vặn vẹo, không biết khi nào đứng dậy mà thẳng lưng, ấn mạnh vào cặc. 

Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn lần lượt bị rung chuyển bởi cú va chạm, một đôi chân thon gần như bị ép vào ngực. Từ đầu gối đến ngón chân, chúng gần như bị dẹt thành một đường thẳng. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. Âm hộ của con hổ trắng béo ngậy phát ra âm thanh rè rè, như sắp khuấy động một thứ bột nhão đặc quánh. 

Tôi đoán mẹ tôi đã nhìn thấu mưu mẹo của tôi và biết nếu tôi thừa nhận thì sau này tôi sẽ bị động nên bà nghiến răng không chịu nói. 

Tôi càng đụ mạnh thì tôi càng đụ mạnh hơn. Đầu quy đầu của tôi liên tục chạm tới đáy, đập mạnh vào giữa lỗ. Tôi muốn đẩy mẹ tôi lên cao trào trước.

Không ngờ phần thịt mềm ở đáy hố bỗng như mở một cái miệng nhỏ, cắn vào quy đầu rồi mút mạnh. Cùng lúc đó, lỗ thịt nhỏ càng lúc càng bị quấn chặt hơn, gần như bị con gà trống kẹp đứt. 

Điều này thực sự đã giết chết tôi. Tôi cảm thấy tê ở lưng. Tôi muốn dừng lại để thở, nhưng khoái cảm quá mạnh khiến tôi không thể chịu nổi. 

Sau khi đụ cô hơn mười lần một lần, không còn giữ nổi nữa nên con cặc bị mạnh mẽ đưa vào đáy lỗ, đẩy vào trái tim cô gái và xuất tinh một cách vui vẻ. 

Cho đến cuối cùng, mẹ tôi vẫn nghiến răng không chịu thừa nhận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 (5.14) Phòng tắm quyến rũ

Vì quá hưng phấn nên tôi đã vô tình xuất tinh vào cơ thể mẹ. Mẹ tôi rút cặc ra, tôi hơi tiếc khi nhìn thấy dòng tinh dịch màu trắng đặc chảy ra từ lỗ hở. 

Mẹ tôi không nói gì, chỉ nằm trên giường thở nhẹ. 

Một lúc sau, anh mới lặng lẽ ngồi dậy, nhìn xuống giữa hai chân, cau mày, sau đó đưa tay cởi chiếc tất ở chân, ném sang một bên. 

Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng mẹ tôi đã đứng dậy và chậm rãi bước ra ngoài nhà. 

Tôi nghĩ chắc mẹ đã đi vệ sinh rồi. 

Quả nhiên, một lúc sau, bên ngoài vang lên tiếng nước chảy từ vòi hoa sen. 

Tôi lưỡng lự một lúc rồi đứng dậy đi theo. 

Cửa phòng tắm không khóa và mở ra chỉ bằng một cú đẩy nhẹ. 

Trong hơi nóng bốc khói, mẹ tôi trần truồng đứng dưới vòi sen, để nước nóng xối lên đầu. 

Thể xeton trắng nõn mềm mại được nước làm ẩm trở nên trong suốt như pha lê, đẹp như hoa dâm bụt nước. 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng động liền quay lại hỏi: “Con làm gì ở đây thế?”

"Tôi...tôi cũng muốn đi tắm."

"Đợi anh tắm xong rồi mới rửa cho em."

"Tôi muốn rửa nó với mẹ tôi." Vừa nói, anh vừa cởi quần áo, không đợi mẹ cô đồng ý, anh trần truồng lao vào, chen vào cạnh mẹ cô.

"Ồ~! Bạn đang làm gì vậy?" Mẹ huých cùi chỏ vào tôi một cách ghê tởm. 

“Để anh gội đầu cho em nhé.” Khi tôi nói vậy, tôi lấy một ít dầu gội và lấy một ít trên tay. 

"Không cần, nhanh đi ra ngoài!"

Tôi không quan tâm đến sự phản đối của mẹ, tôi chỉ bôi dầu gội lên tóc mẹ rồi dùng hai tay xoa đều. 

Mẹ tôi tuy phàn nàn nhưng vẫn đưa tay tắt vòi sen rồi liên tục đẩy khuỷu tay ra sau, cố đẩy tôi ra. 

"Gội đầu cho mẹ già. Đây là nghĩa vụ của người con hiếu thảo. Than ôi... đừng nhúc nhích. Ngồi xuống. Ngồi xuống trước đi. Cẩn thận nước vào mắt."

"Này ~! Ta lại là mẹ già của con. Ta già lắm rồi à?" Có cảm giác như mẹ tôi đang có chút nóng nảy. 

"Bây giờ bạn chưa già, không hề. Nhưng một ngày nào đó con người sẽ già đi. Khi bạn già đi và khó di chuyển, tôi sẽ gội đầu cho bạn như thế này. Bạn có đồng ý không?"

Mẹ không trả lời, mẹ cúi đầu để tôi xoa xoa da đầu. 

Sau khi giặt một lúc, tôi cảm thấy như đã gần xong. Tôi bật vòi hoa sen và giúp rửa sạch bọt, rồi chúng tôi chìm vào im lặng. 

Trong tình huống này, tôi thực sự không biết phải nói gì. Dù khi còn nhỏ tôi thường tắm cùng mẹ nhưng rốt cuộc tôi không còn là trẻ con nữa. 

Một lúc sau, tôi nhìn tấm lưng trắng như tuyết và mịn màng của mẹ, không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve. Mẹ tôi rùng mình và quay lại trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi vội nói: “Đã đến lúc anh giặt cho em chưa?”

Mẹ nhìn tôi một lúc rồi đứng dậy và nhường chỗ cho tôi. 

Tôi nhanh chóng ngồi xuống ghế và ngoan ngoãn cúi đầu. 

Mẹ tôi đứng sau lưng tôi không nói một lời, đổ một ít dầu gội rồi bắt đầu gội đầu cho tôi. 

Cảm giác này thật quen thuộc. 

“Mẹ, đã lâu rồi mẹ chưa gội đầu cho con.”

"Nó bẩn thỉu như khi tôi còn nhỏ." Mẹ vỗ nhẹ lên đỉnh đầu tôi.

Tôi tận hưởng dịch vụ của mẹ tôi một cách thoải mái. Sau khi tắm rửa xong, mẹ tôi lại muốn đuổi tôi ra ngoài. Tôi quay người ôm cô ấy vào lòng, vuốt ve cơ thể trơn trượt của cô ấy nói: “Anh còn chưa tắm xong.”

Mẹ biết ý định của tôi, nghiêm giọng nói: “Lần trước chúng ta đã đồng ý rồi, nhưng con lại không giữ lời à?”

Tôi trơ tráo nói: “Con đã hứa với mẹ rằng đây sẽ là lần cuối cùng tối nay, nhưng không có số lần cụ thể. Mẹ ơi, con giúp mẹ tắm rửa cơ thể nhé.” Sau đó, không đợi mẹ phản ứng, tôi đổ sữa tắm ra tay, thoa lên người mẹ rồi bắt đầu lau tay mẹ lên xuống, lau dầu khắp nơi.

Mẹ tôi hơi khó chịu với điều đó nhưng bà cũng không phản kháng nhiều. Mãi cho đến khi tôi đưa tay ra chạm vào cặp mông của con hổ trắng đang phình to giữa hai chân, phản ứng của mẹ tôi mới bắt đầu trở nên dữ dội. 

"Được, tôi sẽ tự làm." Mẹ nói có chút ngượng ngùng. 

"Như đã hứa, tôi sẽ phục vụ cậu. Đừng cử động." Tôi nửa ôm mẹ, đưa lòng bàn tay vuốt qua vuốt lại trên mu đầy đặn. Thỉnh thoảng ngón tay của tôi vô tình thọc vào âm đạo và bấm 2 lần. 

Mẹ tát mạnh vào mu bàn tay tôi và trừng mắt nhìn tôi dữ tợn. 

Tôi vội cười nói: “Tôi làm bẩn bên trong, tôi chịu trách nhiệm dọn dẹp.” Nói xong tôi cũng không che đậy, trực tiếp đưa cả ngón tay vào trong âm đạo, vừa khuấy vừa nhào tới lui. 

“Ừ ừ…” Mẹ mềm lòng trong vòng tay tôi, nhắm mắt lại, nắm chặt cổ tay tôi, cố gắng ngăn tôi tiếp tục gây rắc rối. 

Tuy nhiên, lực phản kháng không quá mạnh mà dường như có chút miễn cưỡng chống cự. 

Âm hộ vừa nãy chứa đầy tinh dịch. Dù mẹ tôi mới lau sạch nhưng vẫn còn cặn bên trong, bám vào phần thịt mềm của khoang. Nó trơn và các ngón tay rất trơn khi di chuyển ra vào. 

Một thời gian sau, mật lại bắt đầu chảy ra từ lỗ khiến nó trơn và dính. 

Tôi hào hứng dùng đầu ngón tay thọc sâu vào cái lồn ướt át. Nó bị bọc trong thịt mềm của khoang, không khỏi vặn vẹo. Sau vài cú bấm, mẹ tôi cúi xuống rên rỉ đầy tự hào.

"Đừng cử động... ừm... đừng cử động..."

Tôi vòng tay còn lại ra sau lưng mẹ, qua nách mẹ, ôm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ. Lúc này tôi mới nhận ra rằng đôi núm vú mềm mại bằng hạt đậu đỏ đã lặng lẽ đứng lên mà không biết có vừa vặn hay không.

Mẹ mềm oặt trong vòng tay tôi, giãy giụa không ngừng. Bộ ngực mềm mại, mịn màng tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi và thay đổi hình dạng qua lại trong lòng bàn tay tôi. 

Tôi nhìn thấy núm vú của mẹ đỏ bừng như quả mọng tươi, tôi không khỏi cúi đầu ngậm vào miệng.

"À... ừm... ừm... cậu... à... cậu không muốn... rửa cho tôi à? Ah... cậu đang làm gì vậy?" Một tiếng rên run rẩy phát ra từ cổ họng mẹ tôi, hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn. 

Tôi tạm thời ngừng cử động tay và tập trung liếm núm vú của mẹ bằng đầu lưỡi.

Mẹ hơi cong đầu gối, kẹp chặt và không ngừng run rẩy. Giữa hai chân cô lấm bùn, mật đặc sệt chảy xuống bên trong đùi. 

Con cặc trong háng đã cứng như sắt, đứng thẳng lên cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi nằm bên tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, con giặt cho mẹ rồi, mẹ không giặt cho con à?”

Mẹ tôi đang trong trạng thái thôi miên. Cô nghe vậy sửng sốt, mơ hồ trả lời: "Anh đang giặt cái gì vậy?"

Tôi nắm lấy bàn tay ấm áp như ngọc của mẹ đặt lên con cặc nóng hổi. Nó mềm đến nỗi tôi không thể không chà xát nó.

Mẹ tôi không khỏi rụt tay lại, hung tợn trừng mắt nhìn tôi, hai má hơi đỏ lên, nhổ nước bọt: “Con tự rửa đi!”

Tôi nũng nịu nói: “Con muốn mẹ giặt giúp con.”

"Bạn có phải là một đứa trẻ?"

"Tôi sẽ luôn là một đứa trẻ không lớn lên cùng mẹ." Vừa nói, anh vừa buông vú mẹ ra, bóp một ít sữa tắm, bôi lên cặc mình rồi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ kéo lại. 

Có lẽ vì đêm nay là lần cuối cùng nên mẹ để tôi muốn làm gì thì làm mà không phàn nàn quá nhiều. Bàn tay nhỏ nhẹ nhàng nắm lấy con cặc đã được bôi trơn bằng sữa tắm rồi nhẹ nhàng vuốt ve. 

Lúc đầu động tác của mẹ tôi hơi giật, rõ ràng là mẹ còn ít kinh nghiệm. 

Nhưng dần dần, mẹ tôi dường như đã tìm được chìa khóa, thỉnh thoảng rung, bóp, vuốt, nhào, véo các quả bóng với một lực vừa phải. 

So với âm đạo, cảm giác hoàn toàn khác. 

Nhưng tôi phải nói rằng, nó quá thoải mái. 

Hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập, khi ló đầu ra ngoài, tôi nhìn thấy đôi mắt và đôi mày quyến rũ của mẹ, đôi má ửng hồng, tràn đầy yêu thương. 

Được mẹ phục vụ như thế này tôi cảm thấy cái chết thật đáng giá. 

Dù mới xuất tinh một lần nhưng tôi đã sớm cảm thấy tê cứng. Tôi không khỏi thở hổn hển và cầu xin: "Nhanh hơn... Mẹ, nhanh hơn... nhanh hơn."

Mẹ đỏ mặt ôm con cặc, vuốt ve nó càng lúc càng nhanh, sức lực dần dần tăng lên. Tôi nghiến răng nghiến lợi, ngẩng đầu tru lên, cặc tôi nhảy lên dữ dội, trong nháy mắt, tinh dịch màu trắng đặc đặc từ mắt ngựa phun ra. 

Bàn tay xinh đẹp của mẹ ôm lấy con cặc, vẫn vuốt ve, vuốt từ gốc lên trên, như đang vắt sữa, như đang cố vắt tinh dịch ra ngoài. 

Đầu óc tôi trống rỗng, sướng đến mức không thể xuất tinh được nữa, rồi tôi dần dần tỉnh táo. 

Tôi thở dài và nhìn mẹ. Im lặng hồi lâu, mẹ tôi thấp giọng hỏi: “Con sẵn sàng chưa?”

Mặc dù anh ấy xuất tinh một cách vui vẻ nhưng ham muốn của anh ấy dường như không được trút bỏ. Con cặc của anh vốn đã cương cứng, không khỏi nổi lên. 

Tôi không khỏi ôm mẹ, ngước mặt lên hôn lên môi mẹ. 

Cùng lúc đó, đôi tay anh lang thang qua lại trên cơ thể trắng nõn và mịn màng đó. 

Mẹ đang vặn vẹo vùng vẫy trong vòng tay tôi, mẹ trơn trượt dù là mồ hôi hay nước. 

Hôn được một lúc, tôi rời khỏi môi mẹ mà đi xuống, để lại dấu hôn suốt từ chiếc cổ dài thon cho đến bộ ngực căng mọng, từ cái bụng trắng nõn phẳng lì cho đến bộ mu căng tròn đầy đặn. 

Cuối cùng, cô dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, miệng áp sát vào vết nứt trên âm hộ của búi tóc. Răng cô nhẹ nhàng cắn vào vạt thịt dày, đầu lưỡi thọc vào lỗ mật, liếm và cạo những nếp gấp của thành thịt trong hốc. 

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ căng cứng, hai tay mẹ nắm lấy vai tôi, mẹ khẽ rên lên. Mông cô ấy theo bản năng lùi lại, cố gắng thoát khỏi sự trêu chọc của tôi. 

Sau vài lần quan hệ, tôi đã rất quen với cơ thể mẹ. Sau khi trêu chọc cô một cách chậm rãi và nhàn nhã một lúc, mật ong trong âm hộ cô bắt đầu chảy xuống. 

Tôi rất hứng tình nên khi thấy mình đã sẵn sàng, tôi đứng dậy, đẩy mẹ vào tường phòng tắm, một tay nhặt một chiếc chân ngọc trắng thon thả, tay kia chĩa con cặc vào cái khe ướt và đỏ. Không đợi mẹ phản đối, tôi dùng sức đẩy về phía trước, mím chặt đôi môi mím chặt đầy bùn rồi nhét vào từng chút một. 

"Ừm~!" Mẹ cau mày, ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy kéo dài. 

Lỗ mật ong tuy khít và hẹp nhưng may mắn là nước mật ong đủ dồi dào nên khi đưa vào vô cùng êm ái và vẫn có cảm giác khít chặt. Hương vị sảng khoái giữa bước vào và bước ra thật khó diễn tả bằng lời. 

Mẹ nhắm chặt mắt lại và để tôi chơi với nó. Một chân được tôi nhấc lên, còn chân kia hầu như không trụ được trên mặt đất. Nếu lưng cô không dựa vào tường, cô sẽ ngã xuống đất. 

Tuy nhiên, tôi thấy cơ thể mẹ hơi yếu, mặt đất lại bằng phẳng nên tôi vẫn hơi lo lắng. Tôi sợ đánh ngã cô ấy nên vòng tay cô ấy qua cổ tôi, đặt một tay ra sau mông cô ấy, ôm chặt lấy cặp mông mềm mại và tròn trịa. Sau đó tôi trở nên tức giận và bắt đầu đụ cô ấy một cách nhịp nhàng. 

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ đứng. Nó cảm thấy rất thú vị. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đút con cặc cứng cáp của mình vào lỗ mẹ hết lần này đến lần khác. 

Mẹ quay mặt sang một bên và cắn chặt môi dưới, như thể đang cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng tiếng rên rỉ vẫn thoát ra từ khe hở giữa môi. 

Càng lúc tôi càng cố gắng, tiếng rên rỉ của mẹ càng ngắn và khẩn cấp. Cô vặn vẹo eo, không biết mình đang chống cự hay đón nhận. 

Vì mẹ tôi thấp hơn tôi nên mẹ phải nhón chân trái để giữ thăng bằng. 

Mỗi lần con cặc đưa sâu vào âm đạo, ấn vào lớp da thịt mềm mại ấm áp, mẹ tôi luôn rên rỉ và âm đạo bỗng co rút lại. 

Tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, người mẹ chỉ được đỡ bằng đầu ngón chân trái. Vị trí độc lập của gà vàng tuy thú vị nhưng sau một thời gian dài vẫn cảm thấy mệt mỏi. 

Một lúc sau, mẹ tôi thở hổn hển và đổ mồ hôi khắp người. 

Dù thương mẹ nhưng tôi không sẵn lòng thay đổi quan điểm của mình vì mẹ cứ như thế nửa bám lấy tôi, điều này khiến tôi có ảo tưởng mình đang bị dựa dẫm. Cảm giác này là thứ tôi chưa từng có trước đây.

Tôi véo thật chặt mông mẹ và đụ mẹ một lúc. Cuối cùng, mẹ tôi không nhịn được nữa, thở hổn hển: "Tiểu Đông... ừm... ừm... ừm... về nhà đi... à..."

“Tôi còn chưa giặt nó.”

"Hừm... a... a... chân ta... có chút đau..." Mẹ từ mũi phát ra một tiếng say mê rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng, nhìn rất quyến rũ. 

Nhìn bộ dạng của mẹ, tôi không đành lòng làm mẹ khó chịu nữa, đành bất đắc dĩ hạ chân xuống, rồi đỡ mẹ quay một vòng, quay lưng về phía mình, ấn tay lên tấm lưng tuyết trắng nhờn dính. Với một chút lực, tôi làm cô ấy cúi xuống và nâng mông lên. Tôi ôm con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào lần nữa. 

Mẹ nghiêng người về phía trước để chống vào tường, hơi dang chân ra rồi đứng dậy với cặp mông tròn trịa để chịu đựng sự đụ của tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn mẹ ở bên dưới tôi từ góc độ này. Cặp mông trắng nõn như quả đào run rẩy trước cú va chạm, rất chấn động. 

Mẹ có chút không kiên nhẫn quay người lại nói: "Ừm...ah...ah...ah...nếu con muốn đến...nhanh lên...ah...nhanh lên...ừm...Mẹ không chịu nổi...ah...con...đã vất vả nhiều rồi..."

"Bạn muốn tôi xuất tinh nhanh chóng?"

Mẹ cắn môi dưới và ngượng ngùng gật đầu.

"Vậy trước tiên hãy nói cho anh biết, em có cảm thấy thoải mái khi anh đụ em như thế này không?" Không biết tại sao, dùng giọng điệu cung kính và nói những lời thô tục, tôi lại cảm thấy một loại khoái cảm khác, thậm chí dương vật của tôi cũng sưng lên một chút. 

Trước sự tra hỏi không mệt mỏi của tôi, mẹ tôi không trả lời. Cô ấy chỉ đơn giản quay đầu đi và ngừng nhìn tôi. Cô đưa cái mông to trắng nõn ra ngoài, âm thầm chịu đựng sự đụ của con trai anh hết lần này đến lần khác. 

"Mẹ, mẹ nói cho con biết đi, mẹ có thấy thoải mái không?"

Mẹ càng từ chối trả lời, tôi càng lo lắng. Tôi dùng cả hai tay nhéo hai cái mông to trắng nõn như cục bông rồi đẩy ra đưa vào một cách liều lĩnh. 

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng tắm. Mẹ chống tay lên tường gãi mạnh, đầu ngón tay gần như lún vào vết nứt của gạch. 

Cặp túi ngực treo trên ngực đung đưa qua lại theo lực đẩy, tạo thành những làn sóng ngực vô cùng quyến rũ. 

"Xiaodong...chậm lại...ah...chậm lại...ừm..."

"Vậy nói cho tôi biết, bạn có cảm thấy thoải mái khi con trai bạn đụ bạn như thế này không?"

"Biến đi ~! Ah... ừm..." Mẹ tôi hơi khó chịu trước câu hỏi của tôi, mặt đỏ bừng, thấp giọng chửi rủa, nhưng sau đó là một loạt tiếng rên rỉ.

Thực ra tôi đã biết câu trả lời rồi. Suy cho cùng thì con mèo đang chảy nước đã nói lên tất cả, nhưng tôi chỉ muốn nghe mẹ thừa nhận mà thôi. 

Nhưng mẹ càng chịu đựng, tôi càng phấn khởi. Tôi nghiêng người về phía trước và nằm trên tấm lưng tuyết mịn màng và mỏng manh của mẹ, đẩy mạnh như một con thú đang động dục. 

Mỗi lần nhét vào chỗ sâu nhất của lỗ mật vẫn chưa đủ, tôi xoa xoa phần thịt mềm mại của tử cung rồi ép vào, như muốn mở trái tim của bông hoa. 

"A~! Ah... ah ah ah... ừm..." Âm hộ của mẹ co thắt dữ dội, tiếng rên rỉ của mẹ to hơn bao giờ hết, thậm chí còn có chút thủ thỉ. 

Trong không gian chật hẹp và kín gió này, mẹ tôi dường như đã bị đàn áp rất lâu và cuối cùng đã được giải thoát. Hai chân thon dài trắng nõn của cô đang run rẩy, cô dùng hai tay bám vào tường mà trượt xuống. Nếu tôi không ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy từ phía sau thì cô ấy đã ngã xuống đất rồi. 

Người mẹ mạnh mẽ đã được tôi tạo ra như thế này. Ngoài hưng phấn ra, cô còn cảm thấy trong lòng có chút khoái cảm chinh phục. 

Nhưng điều hối tiếc duy nhất là mẹ tôi vẫn nghiến răng không chịu thừa nhận. 

Tôi đã kiệt sức, không chịu nhượng bộ, tôi tăng tốc độ đẩy và lớn tiếng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? Mẹ có hài lòng với việc con trai mẹ làm không? Mẹ có thể nói thật được không?"

"Ah... ừm... ah ah ah... ah... đừng... rút nó ra... đừng... đừng xuất tinh vào bên trong... ah..." Mẹ dường như cảm nhận được điều gì đó, liền đưa tay quay lại nắm lấy cánh tay tôi, van xin không ngừng. 

"Nếu anh nói sự thật, tôi sẽ không xuất tinh vào bên trong anh." Tôi vung eo và hông như người đóng cọc, đánh mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của mình. 

"Nhanh lên... ah... rút ra... ừm... ah~!" Tiếng rên rỉ của mẹ ẩn chứa tiếng khóc. Khi nàng đang vùng vẫy chống cự, nàng đột nhiên phát ra một tiếng rên the thé, cơ thể run rẩy kịch liệt, nước trong khoang mật ong trào ra như đập. 

Tôi nhận ra rằng mẹ tôi đã đạt đến cao trào, con cặc của tôi rất đau và đẹp do phần thịt mềm co thắt trong lỗ của mẹ. 

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Dù không muốn bỏ cuộc nhưng sau vài cú đẩy mạnh, tôi vẫn rút ra, ép cặc của mình vào khe mông trắng nõn và xuất tinh 'bốp'. 

Cơ thể mẹ run lên, dư âm của cơn cực khoái dường như còn dài hơn trước. 

Tôi ôm mẹ từ phía sau cho mẹ khỏi ngã, cúi đầu hôn lên tấm lưng trắng và ẩm ướt của mẹ. Con cặc còn chưa mềm đã bị mắc kẹt trong khe mông, bị cặp mông đầy đặn và mập mạp bao bọc. Tôi không cảm thấy trống rỗng sau khi xuất tinh. Một lúc sau tôi mới đứng thẳng trở lại.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới thở nhẹ: “Con sẵn sàng chưa?” 

Tôi không đáp lại mà cố tình di chuyển con cặc cứng ngắc trong khe mông của mình. Mẹ tôi cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn. Cô quay lại, bất lực nói: "Anh mệt lắm à?"

“Mỗi lần nhìn thấy mẹ, tôi lại thấy háo hức”. Tay anh luồn qua nách mẹ tôi, ôm cặp vú to mềm mại rũ xuống tự nhiên, vừa nhào nặn vừa nói nhỏ: “Mẹ ơi, đưa lại cho con đi.”

Mẹ mệt mỏi nói: “Mẹ không làm được nữa. Mẹ mệt quá. Mẹ mệt đến mức muốn rã rời. Mẹ thực sự không thể làm được nữa”.

"Cứ như thế này thật khó chịu, về nhà đi, em nằm trên giường, anh chăm sóc cho em, được không?"

"Tiểu Đông, mẹ ở dưới có chút đau, con có thể để mẹ nghỉ ngơi một lát được không?" Mẹ cau mày, không còn quan tâm đến kiềm chế và thể diện nữa, vẻ mặt buồn bã cầu xin. 

Bây giờ tôi đang hứng tình và chắc chắn tôi không muốn để nó đi. 

Nhưng bây giờ chúng ta cần đưa mẹ về phòng. 

Tôi từ từ đứng thẳng lên và rút con cặc ra khỏi khe mông. Kết quả là tôi đã cẩn thận và quy đầu trượt vào chỗ lõm ở giữa mông và ấn vào hậu môn của tôi. 

Mẹ tưởng tôi định làm gì đó nên mẹ kích động ôm mông và nhét quy đầu vào giữa. 

Lúc đầu tôi không có ý đó, nhưng kết quả là tôi cảm thấy lỗ đít nhỏ của mẹ tôi hồng hào, mềm mại, có lực hút, một nửa quy đầu gần như chìm vào trong. 

"Bạn đang làm gì vậy? Đi ra!" Mẹ quay lại và sửng sốt nhìn tôi, vặn vẹo người, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của tay tôi. 

Cảm giác sảng khoái chưa từng trải qua khiến tôi rùng mình dữ dội, trong lòng nảy sinh một tia tà niệm. 

Đối với một người bảo thủ như mẹ tôi, chắc hẳn sân sau chưa bao giờ được sử dụng. 

Nếu tôi đút cặc của mình vào thì đó có được tính là lần đầu tiên của mẹ tôi không? 

Mẹ tôi thấy tôi choáng váng và càng vùng vẫy dữ dội hơn. 

Tôi biết ý tưởng này hơi buồn cười nên tôi rút cặc ra khỏi khe mông và nói: "Giữ tôi đi." Rồi không đợi mẹ phản ứng, tôi ôm mẹ như công chúa rồi bước nhanh về phía phòng ngủ. 

Anh bước đến bên giường, cẩn thận đặt mẹ xuống rồi dùng khăn tắm lau đi những vết nước trên cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Mẹ trông có vẻ hơi yếu đuối, có lẽ mẹ quá mệt, toàn thân toát ra khí chất lười biếng quyến rũ. 

Lúc mẹ không để ý, tôi ôm mẹ vào lòng nhưng mẹ không còn sức để phản kháng. 

Tôi muốn nhìn cô ấy một cách trìu mến, nhưng cô ấy nhắm mắt lại. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy và xoa nhẹ chúng. 

Tôi không biết tối nay tôi đã hôn bạn bao nhiêu lần. Có lẽ mẹ tôi đã quen với việc đó từ lâu rồi. Cô ấy nhắm mắt lại và để tôi hôn cô ấy. 

Nhưng tôi lè lưỡi, cố gắng cạy môi mẹ ra nhưng mẹ tôi không hài lòng. Cô mím chặt đôi môi mỏng và phát ra âm thanh 'hmm' bằng mũi, không bao giờ muốn đi quá xa. 

Tôi vòng tay quanh eo cô ấy và đặt chúng lên cặp mông tròn và thẳng của cô ấy. Lòng bàn tay tôi che lấy cặp mông mịn màng và tôi nhào nặn chúng thật mạnh. 

Mẹ nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể, thân thể càng ngày càng nóng, trong cổ họng phát ra mấy tiếng lười biếng ngọt ngào. 

Cuối cùng, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, yếu ớt nói: “Để mẹ nghỉ ngơi nhé? Mẹ mệt lắm rồi”.

Vẻ mặt gần như cầu xin và nịnh nọt của cô ấy rất giống cách tôi yêu cầu dừng lại và chơi một lúc khi tôi đang làm bài tập về nhà khi còn nhỏ. 

Tuy nhiên, khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi rất nghiêm khắc và không bao giờ cho phép tôi rời khỏi bàn cho đến khi tôi làm xong bài tập về nhà. 

Thực sự là ba mươi năm về phía đông của Hà Đông và ba mươi năm về phía tây của Hà Tây.

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống giường, nghiêng người về phía mẹ, một tay ôm lấy bộ ngực căng mọng của mẹ, cười nói: “Một đêm xuân đáng giá ngàn đô. Đêm nay là lần cuối cùng, mỗi phút, mỗi giây đều quý giá.”

"Mẹ đi làm cả ngày mệt lắm, chúng ta đi ngủ thôi nhé?" 

“Chúng ta nên làm gì đây?” Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ và đặt nó lên dương vật đang cương cứng. Mẹ thở dài và nói: “Con ngủ đi sẽ ổn thôi.”

"Nhưng tôi không thể ngủ được." Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc rồi nói: “Thế này thì sao, tối nay chúng ta quên chuyện đó đi, ngày mai hoặc ngày mốt tiếp tục nhé?”

Mẹ biết ý định của tôi, liếc nhìn tôi rồi nói: “Hôm nay chúng ta đã đồng ý rồi.”

"Đêm nay thời gian còn rất sớm, bằng không ngươi có thể hoãn lại mấy ngày, chỉ là đi lấy giấy đăng ký kết hôn thôi. Sao lại vội thế?" 

"Được rồi được rồi, tùy cậu thôi. Cứ làm bất cứ điều gì cậu muốn." Mẹ có vẻ thiếu kiên nhẫn.

"Vậy quay người nằm xuống giường, có thể tiết kiệm chút sức lực." 

Mẹ nhìn tôi lưỡng lự một lúc rồi quay người nằm lên giường.

Tôi dạng chân ra và ngồi lên cặp mông to tròn trắng nõn của mẹ. Tôi xòe thịt mông bằng cả hai tay, để lộ cặp mông nâu nhạt và cái âm hộ búi thịt.

Tôi nhấc cặc lên và từ từ đưa nó về phía cái lỗ nhỏ, chạm vào môi âm hộ rồi thọc mạnh vào. Khoang mật nóng hổi lập tức mở ra, thịt âm đạo ấm áp và nhớp nháp từ mọi hướng ép vào, quấn chặt lấy cặc.

"Ừ~!" 

Vị trí này không thể thâm nhập quá sâu, nhưng may mắn là cặc tôi đủ dài và tôi vẫn có thể chạm vào phần thịt mềm mại ở đáy lỗ.

Tôi cẩn thận trải nghiệm cảm giác bị bao bọc trong âm đạo của mình. Nó ấm áp và trơn trượt, lớp thịt mềm mại trên thành khoang của tôi dâng lên như những làn sóng mịn, giữ chặt con gà thành từng lớp. 

“Mẹ, lần này mẹ có mệt không?” 

“Ừ…” Mẹ nghiêng đầu, tựa đầu vào tay, nhắm mắt lại, uể oải đáp lại. 

Tôi nằm trên người mẹ và bắt đầu cử động mạnh mẽ. Có lúc, mẹ tôi bắt đầu lặng lẽ đẩy cặp mông tròn trịa của mình, làm cứng cặc.

…

Sáng hôm sau, chỉ sau khi ngủ được vài tiếng, tôi tỉnh dậy và thấy mẹ trần truồng nằm cạnh mình. Tôi không thể không tràn ngập ham muốn. Tôi xoay người ấn vào mẹ, ôm lấy cặc tôi đẩy vào cái âm hộ sưng tấy đỏ tấy.

Làm việc được một lúc, mẹ tôi dần dần tỉnh dậy, yếu ớt nói: “Con về… để mẹ nói chuyện một lát”.

“Anh ngủ trên giường của anh, tôi sẽ ngủ của tôi.”

“Tối qua chúng ta đã đồng ý.”

“Không đứng dậy thì không tính.” 

Vừa nói, anh vừa tăng lực đẩy, khiến cơ thể trắng nõn mềm mại của mẹ anh đung đưa qua lại. 

…

Gần trưa, tôi lại đút cặc của mình vào âm hộ mẹ và bắt đầu đụ mẹ.

Mẹ tôi từ từ tỉnh dậy, vẻ mặt buồn bã than thở: “Con xong chưa?”

"Đây là cơ hội cuối cùng của tôi. Tôi muốn làm tình suốt đời cùng một lúc."

"Anh điên à? Người trẻ không biết cứu, dễ bị tổn thương." 

Đúng lúc đó, điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. Tôi dừng lại và đưa tay ra để lấy nó. Khi tôi nhìn vào ID người gọi, chỉ có chữ Chen.

Tôi không vui nói: “Là vợ chồng anh gọi tới.”

Mẹ tôi cầm lấy xem, nhìn chằm chằm một lúc rồi nói: “Mẹ đoán là họ đang thúc giục mẹ đến Cục Nội vụ.”

“Bây giờ cậu không thể đến đó được phải không?”

Mẹ suy nghĩ một lúc, ra hiệu cho tôi im lặng, rồi nhấc máy, uể oải nói: “Nếu hôm nay con có việc gì thì đổi sang ngày mai nhé.

Khi mẹ cúp máy, tôi vui vẻ hỏi: “Có nghĩa là vẫn còn một ngày nữa phải không?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Dậy mau! Chiều mẹ phải về công ty làm việc”.

Tôi đảo mắt và nảy ra một ý tưởng. Anh cười nói: “Chắc là nhiều quá, chiều anh phải xin phép.” 

"Hả?" Mẹ không trả lời.

Tôi nằm bên tai cô ấy, cười nói: “Anh sẽ đụ em thật mạnh, em không thể xuống giường được.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 (6.1) Hủy hôn ước

Mẹ tôi đã kiệt sức sau khi bị tôi tra tấn suốt đêm đến nỗi hôm đó bà không ra khỏi giường và ngủ cho đến tận chạng vạng. 

Sau khi tỉnh dậy, mẹ tôi nằm uể oải trên giường, không muốn cử động. 

Tôi nằm nghiêng phía sau cô ấy, vuốt ve tấm lưng trắng nõn mềm mại của cô ấy, thì thầm: “Anh nghe nói quan hệ tình dục thường xuyên có thể làm chậm quá trình lão hóa của phụ nữ.”

"Thật vớ vẩn." Mẹ lẩm bẩm với khuôn mặt nhỏ nhắn vùi trong vòng tay.

"Điều này dựa trên khoa học." Tôi nhẹ nhàng trượt ngón tay lên lưng mẹ.

Mẹ theo bản năng thẳng lưng lên: "Lăng Hiểu Đông, ta biết con đang có ý đồ gì. Ta nói lại cho con biết, điều đó là không thể."

"Ừm... Thực ra hôm nay tôi đã suy nghĩ cả ngày, tôi nghĩ những gì mẹ nói đều có lý." 

Mẹ tôi nghe vậy có chút bối rối và quay lại nhìn tôi.

Tôi giả vờ ngoan ngoãn và thành thật nói: “Anh nói đúng, dù sao chúng ta cũng là mẹ con, điều đó… không thể nào được”. 

Mẹ tôi khá ngạc nhiên nhưng vẫn nhìn tôi với ánh mắt cảnh giác.

"Bạn thực sự nghĩ như vậy?"

"Ừ, khoảng thời gian này tôi đã gây ra rất nhiều rắc rối cho mẹ tôi. Tôi... đã nhận ra sai lầm của mình rồi."

Im lặng một lúc, mẹ tôi nói: “Nếu con thật sự nghĩ như vậy… thì mẹ mừng lắm”.

"Ừ, anh cũng nghĩ vậy. Vừa rồi khi em đang ngủ, anh đã suy nghĩ lại hành vi của mình. Anh... thực sự đã đi quá xa rồi."

Mẹ nhìn tôi và hỏi: “Con còn muốn nói gì nữa không?”

"A...Anh chỉ nghĩ là anh cũng lạc đường, em có thể...đừng kết hôn được không?"

Mẹ hừ lạnh: "Mẹ biết rồi. Đừng làm vậy nữa. Trước hết hãy thừa nhận sai lầm của mình và làm cho mẹ vui, sau đó con sẽ không thay đổi nữa. Con cho rằng mẹ không biết con đang nghĩ gì à?"

"Ngươi... ngươi hiểu lầm rồi. Ta thật lòng muốn sám hối. Nếu ngươi không tin... bằng không, từ nay trở đi ngươi có thể xem hành động của hắn, nghe hắn lời nói, xem ta có thành tâm ăn năn hay không."

Mẹ kiên quyết nói: “Con nói cũng vô ích thôi, mẹ nhất định sẽ kết hôn.”

"Sao anh lại làm vậy? Chỉ để trốn tránh tôi? Tôi... đối với một kẻ khốn nạn như tôi, cưới một người mình không thích và hủy hoại cả cuộc đời còn lại của mình, có đáng không?"

Mẹ nhẹ nhàng thở dài, có chút cô đơn nói: “Không đáng, đây là cách duy nhất.”

"Tôi nghĩ rằng bạn đang lo lắng quá nhiều. Hoặc bạn không tin tôi."

Mẹ thì thầm: “Không phải mẹ không tin con, mẹ không tin vào chính mình”.

"Cái gì?" Tôi không nghe rõ. 

Mẹ tôi có chút hoảng hốt, nhanh chóng đổi lời: “Dù con có nói gì thì mẹ cũng phải kết hôn.”

"Được rồi. Anh xin lỗi em. Lẽ ra anh không nên hủy hoại hạnh phúc suốt đời của em chỉ vì lợi ích ích kỷ của mình."

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Nếu con nghĩ vậy thì mẹ rất hài lòng. Hãy để những chuyện đã qua qua đi”.

“Mẹ…” Tôi dang rộng vòng tay và ôm lấy cơ thể trắng như tuyết của mẹ với vẻ mặt đầy cảm xúc. 

Mẹ đưa tay ra vỗ nhẹ vào lưng tôi tỏ vẻ nhẹ nhõm. 

Sau đó tôi khẽ thở dài, một mùi hương như phong lan phả vào mặt tôi, rất nóng. Hơn nữa, hai chúng tôi đều khỏa thân ôm nhau, da thịt sát vào nhau, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác khoái lạc. 

Trong bầu không khí yên bình của tình mẫu tử và lòng hiếu thảo, tôi lặng lẽ đưa tay lên ngực mẹ, nhẹ nhàng nắm lấy, ngón tay tôi chìm vào một khối thịt mềm mại. 

Mẹ tôi nhận ra điều gì đó, đẩy tôi ra, nhìn xuống háng tôi thì thấy con cặc lại dựng thẳng lên. Cô không khỏi xấu hổ và khó chịu, tức giận nói: "Tôi biết anh không có ý tốt!"

Tôi vội nói: “Lần cuối cùng, anh sẽ không bao giờ làm phiền em nữa.”

"Đừng tới đây nữa! Đêm nào cũng có đêm, tôi nằm trên giường cả ngày rồi." Nói xong, mẹ tôi xoay người và định ra khỏi giường. Tôi lao tới và ôm chặt cô ấy từ phía sau, không bao giờ để cô ấy chạy trốn. 

"Bạn đang làm gì vậy? Buông ra!" Mẹ hét lớn. 

Tôi vòng tay qua eo mẹ và nói: “Dù sao đây cũng là lần cuối cùng, xin hãy để con thỏa mãn mẹ ngay lập tức”.

"Hôm nay cậu đã đòi bao nhiêu lần rồi? Cậu làm xong chưa? Cậu không biết tự chăm sóc bản thân à?" Mẹ cố gắng lắm mới bẻ gãy đôi bàn tay vướng víu của tôi. 

“Bạn có thể bù đắp sau ~!”

Trong lúc giằng co, tôi di chuyển đến mép giường. Mẹ tôi quay lưng về phía tôi và ngã vào lòng tôi, con cặc cứng và nóng của mẹ ấn vào rãnh mông mềm mại. 

Mẹ thấy khó quá, mẹ chậm giọng lại, nhẹ nhàng nói: “Phần dưới của mẹ hơi đau, mẹ không thể làm được nữa, lúc khác chúng ta làm nhé…”

Nói được nửa chừng, anh nhận ra sai lầm và nhanh chóng ngậm miệng lại. Tôi bắt được lời cô, vội vàng nói: "Hôm khác đi nhé? Không sao đâu! Đồng ý rồi."

Mẹ tôi nhanh chóng phủ nhận: “Lần này chúng ta đã đồng ý, sẽ không có lần sau”.

Tôi biết mẹ tôi chắc chắn sẽ không đồng ý. Tôi ngồi xuống mép giường, ôm chặt mẹ, dụi mũi vào gáy mẹ mà hít thật sâu. Tôi cảm nhận được hương thơm cơ thể của phụ nữ như hoa lan và xạ hương, xộc vào mũi, thoang thoảng mùi mồ hôi, rất lôi cuốn, con cặc kích thích trong háng tôi lại càng cương cứng hơn. 

"Lăng Hiểu Đông, đừng tiếp tục nữa! Bây giờ buông ra!"

Tôi giả vờ như không nghe thấy và đưa một tay dọc theo cái bụng phẳng lì của mình đến chỗ phình ra mềm mại giữa hai chân. Trên xương mu của tôi mềm như bánh bao, dịch âm đạo đã khô và có cảm giác dính. 

Khi tôi dùng đầu ngón tay trêu chọc những cánh hoa thịt trên môi, chúng có cảm giác hơi sưng lên. Có lẽ tôi đã làm quá nhiều.

Ngón trỏ lại lọt vào lỗ mật của mẹ. Lỗ thịt ban đầu căng cứng trở nên mềm và dính sau một ngày đêm mày mò. 

Đầu ngón tay ấn vào thành thịt của khoang và gãi vài lần. Lưng mẹ đột nhiên thẳng lên, mẹ không khỏi há miệng khe khẽ thở dốc. 

Tôi áp chặt ngực vào lưng mẹ, lấy lòng bàn tay che lấy đôi gò bồng đảo, thọc ngón giữa vào lỗ, không ngừng trêu chọc nó. Một lúc sau, chất lỏng màu trắng chảy ra từ giữa các ngón tay. 

Tôi giả vờ ngạc nhiên nói: “Thì ra anh cũng chưa đòi hỏi đủ.”

Má mẹ nóng bừng vì xấu hổ, mẹ dùng cả hai tay nắm lấy mu bàn tay tôi, cố gắng vùng ra. 

Tôi rút ngón tay ra rồi nhấc mông mẹ lên, nâng cặc lên, ấn vào cái lỗ hơi hở, đẩy mạnh lên rồi thọc vào lỗ.

"Ừm..." Mẹ đột nhiên nghiêng người về phía trước, tôi vội vàng ôm lấy mẹ. 

Mẹ hét lên rằng mẹ mệt và đau, vết rạch ở chân đã ướt đẫm. Với một cú đẩy nhẹ nhàng như vậy của tôi, phần thịt mềm trong âm đạo của cô ấy được vô thức quấn lại, những dòng nước mật ong không khỏi rỉ ra. Nó trơn và bao phủ con cặc một lớp dày, khiến cho việc đẩy ra vào cực kỳ trơn tru. 

Tôi ôm lấy eo mẹ và bắt đầu chuyển động lên xuống. 

Mẹ dùng hai tay ấn vào đùi tôi, nửa cong nửa người, thụ động chịu đựng. 

Do tư thế này, gà đi vào rất sâu, gần như nhúng hẳn vào lỗ mật. Cái mông tròn trắng ngần áp sát vào gốc đùi tôi, lúc lên xuống phát ra tiếng răng rắc. 

"Ngươi... ừm... a... a... tại sao ngươi... vô tận? A... a... ngươi không biết... ngươi mệt sao?"

Mỗi lần rơi xuống, quy đầu đập mạnh vào giữa lỗ, mềm mại và nảy, mềm mại như đang chìm vào một quả bóng gelatin, xương sướng đến mức trở nên giòn. 

Nhưng thành thật mà nói, sau khi làm chuyện đó không liên tục trong một ngày, cặc của tôi quả thực có chút tê dại. 

Nhưng không hiểu tại sao, ngay khi nhìn thấy mẹ, ham muốn tình dục của tôi lập tức dâng cao. Tôi lo lắng đến mức gần như đói. 

Thân hình mẹ căng thẳng, cặp vú to trắng nõn trên ngực đung đưa lên xuống, hai chân trắng nõn xinh đẹp đang run rẩy. 

Môi hoa đã hơi sưng và đỏ lên. Chúng quay ra quay vào theo lực đẩy và liên tục bị trục của thanh cào xước. 

Lỗ mật mềm và nếp bị con cặc dày và cứng sưng lên, quy đầu khổng lồ gần như chạm vào đáy. 

"Một lần cuối cùng... ừm... một lần... à... à... đừng làm thế nữa... à..."

Mẹ tôi thở hổn hển và không biết trong cơ thể mình có bao nhiêu nước. Cô đã chảy máu một ngày nhưng vẫn không nhịn được phun ra những dòng mật ong ấm áp và mịn màng, chảy xuống bên trong đùi. Khi con gà trống ra vào, nó phát ra âm thanh kỳ lạ là “Ròng rọc, Ríu rít”. 

Lúc đầu, tôi ôm eo mẹ để mẹ không bị ngã. Đồng thời, tôi bế cô ấy lên và xuống. 

Khi thấy lưng cô ấy dần thẳng ra, tôi thả tay ra, chống người lên giường, ngả người ra sau và duỗi thẳng hông hết mức có thể. 

Một lúc sau, tôi thấy mẹ ngồi lên đùi tôi mà không cần sự giúp đỡ của tôi và di chuyển lên xuống theo lực đẩy của tôi. 

Nhìn búi tóc trắng đỏ bú cặc, trong lòng tôi dâng lên một niềm vui khó tả.

Tôi đã đúng. Mẹ tôi và tôi thực sự rất hợp nhau. Sau vài lần quen nhau, chúng tôi đã trở thành một cặp vợ chồng già, làm việc cùng nhau rất ăn ý. 

Nhưng mỗi lần quan hệ, mẹ luôn mang đến cho tôi một cảm giác khác, điều mà tôi chưa từng trải qua với Lục Y Y và An Noa. 

"Mẹ, con hỏi mẹ một ngày rồi mà mẹ vẫn chưa nói, mẹ thấy khỏe không?"

"Im đi...ah..."

Tôi đưa tay ra, luồn vào dưới nách cô ấy, nhéo vào bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của cô ấy rồi xoa thật mạnh trong khi đẩy.

"Hãy kể cho tôi nghe về nó." 

"Bạn... ừm... bạn xong việc này chưa... à... bạn có phiền phức không... mọi người... ha... ah..."

"Tôi sẽ nói sự thật cho anh và tôi sẽ không làm phiền anh nữa."

Tôi xoa ngực và trêu chọc chúng một cách bừa bãi, sức lực của tôi dần dần tăng lên. Cơ thể mẹ lắc lư qua lại khi bị đẩy, toàn thân đẫm mồ hôi và liên tục thở hổn hển. 

Một lúc sau, mẹ tôi có vẻ mất kiên nhẫn và thở hổn hển: "Mẹ cảm thấy khó chịu... à..."

Tôi không ngờ mẹ vẫn còn gay gắt nên ôm mẹ rồi bất ngờ đứng dậy. 

Sau đó, mẹ đứng dậy, nghiêng người về phía trước, ngón chân chạm đất, cặp mông tròn trịa buộc phải giơ cao, sẵn sàng cho gà trống ở tư thế vào sau đụ. 

Tôi nắm lấy cổ tay mẹ bằng cả hai tay và kéo bà lại mạnh nhất có thể. Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi đẩy mạnh, đẩy càng lúc càng mạnh. Quy đầu tròn trịa của tôi cụp xuống, mẹ tôi run rẩy và liên tục rên rỉ. 

"Như thế này sẽ thoải mái chứ?"

"A...ah...ừm...ah...ah..."

Điều trả lời tôi là một loạt tiếng rên rỉ, và mẹ tôi thậm chí không thể nói được. 

…

Sáng hôm sau, chiếc giường bừa bộn. 

Tối qua tôi đã gọi đồ mang về và sau khi ăn trên giường, tôi đã cùng mẹ làm món đó hai lần. 

Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy mình có sức mạnh vô tận, và tôi không ngừng nài nỉ mẹ giúp đỡ. Cuối cùng, mẹ tôi buồn ngủ và mệt mỏi, bà liên tục cầu xin tôi thương xót. 

Thấy mẹ không chịu nổi nữa, tôi tạm thời không đụ mẹ nữa, nhưng điều kiện là tôi phải đút con cặc còn cứng của mình vào lồn mẹ. Để đổi lấy chút thời gian nghỉ ngơi, mẹ tôi miễn cưỡng đồng ý. 

Tôi ôm mẹ vào lòng, vuốt ve lưng mẹ như đang dỗ dành một đứa trẻ, nhìn mẹ dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Và con cặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của mẹ, được bọc trong lớp da thịt mềm mại ấm áp, như thể tôi đang ngâm mình trong suối nước nóng. 

Đặc biệt là thịt âm đạo thỉnh thoảng co giật. Tôi thực sự muốn quay lại nằm trên người mẹ ngay lập tức và đụ mẹ thật mạnh. 

Nhưng khi nhìn thấy mẹ tôi có vẻ kiệt sức ngay cả khi mẹ đang ngủ, tôi cảm thấy có chút không chịu nổi nên kìm nén ham muốn của mình và dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Tôi không biết liệu con cặc có được nhét vào âm hộ và cứng lại suốt đêm hay không. Dù sao thì sáng ngủ dậy tôi thấy nó sưng tấy và đau đớn quá. 

Mẹ tôi còn chưa tỉnh dậy nên tôi lật người nằm trên người mẹ như một kẻ nghiện ma túy, không quan tâm đến điều gì khác mà bắt đầu đụ mẹ. 

Qua một đêm, mật hoa trong âm hộ đã khô và dính, khiến việc ra vào rất khó khăn. May mắn thay, mẹ tôi có thân hình bụ bẫm, nước bắt đầu chảy ra chỉ sau vài nét. 

Một lúc sau, mẹ tôi nhàn nhã tỉnh dậy, nheo mắt nhìn tôi lờ mờ. Một lúc lâu sau, cô mới cau mày, yếu ớt nói: “Ồ, chơi xong rồi à? Ờ… sao anh lại hành động như… à… như một con lừa, không biết mình mệt đến thế nào à?”

"Anh cũng không nói cho em biết, anh có khỏe không?"

Mẹ tôi đã bị tôi dày vò trên giường suốt hai ngày liền. Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy chỉ đơn giản từ bỏ sự giả vờ của mình và nói một cách giận dữ: "Thoải mái đi, được không?"

Tất nhiên đây là câu trả lời tôi muốn. 

Tôi giảm lực đẩy của mình xuống, chậm rãi nói: “Vậy từ giờ chúng ta làm lại nhé, được không?”

Mẹ giận dữ nói: "Lăng Hiểu Đông! Con có thể ngừng vượt quá giới hạn của mình được không?"

Ngay lúc đó, điện thoại reo. Tôi đưa tay ra cầm lấy nó và xem xét. Người đàn ông tên Chen lại gọi đến. Tôi nhìn mẹ, thấp giọng hỏi: “Mẹ có muốn trả lời không?”

Mẹ giật lấy điện thoại từ tay tôi, lưỡng lự một lúc, ra hiệu cho tôi im lặng rồi nhấn nút trả lời. Tôi mơ hồ nghe thấy một giọng nam từ bên kia truyền đến: “Tôi ra ngoài rồi, khi nào thì cậu đến?”

"Đợi một chút, tôi sẽ đến đó ngay."

Nói được nửa chừng, tôi rút cặc của mình xuống lỗ, rồi dùng hết sức đẩy nó vào, đánh mạnh vào trái tim mỏng manh.

"A~!" Mẹ không khỏi hét lên.

"Hả?" Người đàn ông hiển nhiên sửng sốt một lát: "Sao vậy?" 

"A! Không...ah...ừm..."

Tôi không cho mẹ có thời gian để thở nên đã nhấc một đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp lên, đẩy phần thân dưới về phía trước và đụ mẹ thật mạnh. Da thịt va vào nhau phát ra âm thanh 'cạch' giòn giã. 

Mẹ vừa sốc vừa tức giận, cố gắng không phát ra âm thanh nào, nhưng thỉnh thoảng lại phát ra một hai tiếng rên rỉ từ môi. 

Phải rất lâu tôi mới nhớ ra việc che điện thoại lại, nhưng tôi khá chắc chắn rằng người đàn ông đằng kia chắc chắn đã nghe thấy điều gì đó kỳ lạ. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, giơ tay véo tôi ra hiệu tôi dừng lại. 

Tôi đã cố tình làm vậy, tại sao tôi phải dừng lại? 

Tuyệt vọng, mẹ tôi không còn cách nào khác đành cúp máy. Trong lúc cành hoa run rẩy, ngực phập phồng, cô cố gắng gửi tin nhắn. 

Có lẽ cô ấy đang giải thích điều đó với người đàn ông, nhưng tôi không chắc phản ứng của người kia như thế nào. 

Sau khi ném điện thoại đi, mẹ tôi dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, giận dữ trừng mắt. Mặt cô ấy tái nhợt như muốn ăn thịt tôi. 

Tất nhiên tôi có chút hoảng hốt nhưng khi nghĩ rằng mục tiêu của mình đã đạt được, tôi vẫn rất vui mừng.

"Ừm... à... à... à... à... à..."

Mẹ tôi không nói gì cũng không chống cự, chỉ nằm thẳng trên giường, thở hổn hển và rên rỉ.

Tôi đã kiệt sức, sau hàng chục cú thúc nhanh, tôi bất ngờ rút cặc ra và xuất hết tinh dịch nóng hổi lên cái bụng nhấp nhô của mẹ.

Sau khi mọi chuyện đã xong, tôi nhìn mẹ tội lỗi, đưa tay định dùng giấy vệ sinh lau cho mẹ nhưng bị mẹ nhấc chân đá thật mạnh vào mặt tôi. Tôi loạng choạng, lăn lộn và rơi khỏi giường.

"Lăng Hiểu Đông! Ngươi muốn chết sao?" Mẹ giận dữ hét lên.

Tôi đứng dậy, nhìn cô ấy một cách đáng thương, khổ sở nói: “Tôi không nhịn được nữa rồi…”

"Bạn..."

Đúng lúc đó, điện thoại di động của mẹ cô lại reo lên. Cô liếc nhìn nó và nhấn nút trả lời. Tôi nghe thấy giọng dì Dung phát ra từ điện thoại di động, vội vàng hỏi: "Có chuyện gì vậy? Con đang làm cái quái gì vậy?"

"Tôi...tôi ổn." Mẹ cảm thấy mình sai rồi, giọng nói có chút yếu ớt: "Anh ấy gọi cho con à? A... Hôm qua mẹ tăng ca nên dậy hơi muộn, mẹ sẽ qua ngay."

"Còn đi làm gì nữa? Có người vừa gọi điện cho tôi, nói hai người không thích hợp, quên đi. Tôi hỏi bọn họ tại sao, nhưng bọn họ cũng không nói cho tôi biết. Hả? Trịnh Di Vân, cậu đã làm cái quái gì vậy?"

Nghe xong tôi cảm thấy rất vui.

Mẹ tôi cau mày và gãi đầu. Tình hình thực tế không được phép nói cho bạn thân của cô ấy biết. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô nói: "Vậy... có lẽ cô ấy đột nhiên hối hận và cảm thấy không thích hợp."

"Không... các ngươi, quen nhau mấy ngày liền nóng lòng muốn cưới, đến khi nào anh ta nói ra thì mới cưới. Các ngươi... quên đi, ta cũng không thèm quan tâm đến các ngươi nữa."

"Anh sẽ kể cho em sau. Anh sẽ đợi..."

Mẹ còn muốn nói gì nữa thì dì Dung đã cúp máy rồi.

Căn phòng rơi vào sự im lặng chết chóc. Mẹ tôi nhìn sang tôi, với ý định giết người trên khuôn mặt. Tôi ngoan ngoãn nằm cạnh giường, chỉ ló ra nửa khuôn mặt. Tôi mừng đến phát điên lên nhưng không dám thể hiện ra ngoài.

"Vừa rồi là ngươi cố ý sao?" Mẹ lạnh lùng hỏi.

"Cái gì?" Tôi giả vờ bối rối.

"Bây giờ bạn có tự hào không?"

“Còn đàn ông, nếu việc này không được thì hãy tìm người khác. Cô, tiên nhân muốn tìm một người đàn ông để kết hôn, sao không xếp hàng cầu hôn?”

"Ra khỏi!" Mẹ tôi tức giận đến mức ném điện thoại vào tôi.

Cũng may ta mắt nhanh, tay nhanh nên đưa tay đỡ lấy, cẩn thận đặt ở cạnh giường, cười nói: “Mời ngươi nghỉ ngơi một lát, ta đi nấu cơm cho ngươi.”

"Ra khỏi!" Lần này mẹ tôi nắm lấy chiếc gối và tiến về phía tôi. Để cho cô ấy trút giận, tôi không dám trốn tránh. Sau khi bị đánh, tôi lăn ra khỏi cửa phòng ngủ.

Vì quan hệ tình dục quá thường xuyên trong thời gian ngắn nên cơ thể tôi quả thực có chút thiếu sót. Tôi cảm thấy đau ở thắt lưng và lưng, chân đau nhức và đầu hơi choáng váng.

Nhưng tôi vẫn nhất quyết xuống bếp nấu bữa trưa, gọi một ít súp thịt cừu mang đi, mang về tận phòng ngủ.

Có lẽ vì quá mệt nên mẹ tôi nằm nghiêng trên giường rồi lại ngủ thiếp đi.

Tôi đặt bữa trưa của mình cạnh giường và đẩy nhẹ cô ấy.

Mẹ uể oải mở mắt, sốt ruột hỏi: “Con lại làm gì thế?”

"Đã đến giờ ăn rồi."

"Đừng ăn!" Mẹ quay lại và tiếp tục ngủ.

Tôi lại đẩy cô ấy: “Ăn đi, đói không tốt đâu.”

"Anh khó chịu à? Tôi đã bảo anh đừng ăn mà." Người mẹ đã nổi cơn thịnh nộ của đứa trẻ.

"Ngươi cứ như vậy mãi cũng không tốt. Hai ngày nay ngươi đã tiêu hao rất nhiều sức lực, ta đặc biệt gọi món súp thịt cừu cho ngươi bồi bổ sức khỏe. Ngoan ngoãn, dậy ăn cơm đi." Tôi nằm xuống cạnh mẹ và nói nhỏ nhẹ như một đứa trẻ.

Mẹ quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Con nghĩ ai đã gây ra chuyện đó?”

"Tôi xin lỗi, tôi thừa nhận sai lầm của mình. Được chứ? Được rồi được rồi, nhanh đứng dậy đi. Tôi đã nằm trên giường hai ngày rồi." Vừa nói, anh vừa đưa tay vỗ nhẹ vào mông mẹ.

Động thái này tưởng chừng như một trò đùa vô thức nhưng lại có phần mơ hồ. Má tôi đỏ bừng, mắt mở to, giơ tay đánh tôi, giận dữ nói: “Không lớn không nhỏ!”

Tôi nhanh chóng bước sang một bên và nói: "Mau đứng dậy. Thân thể này trông như thế nào giữa ban ngày?"

Mẹ xấu hổ và tức giận trong giây lát. Cô khoác bộ đồ ngủ vào người rồi xuống giường bước ra khỏi nhà. Tôi thắc mắc: “Đồ ăn tới rồi, anh đang làm gì vậy?”

"Có nhiều điều phải lo lắm! Đi vệ sinh đi!"

Một lúc sau, mẹ tắm rửa xong, mẹ quay lại, khỏe khoắn hơn trước rất nhiều, ngồi ở mép giường bắt đầu ăn trưa. Tôi đói đến mức không thể chịu đựng được nữa nên đứng sang một bên và bắt đầu ăn.

Khuôn mặt mẹ tôi không có biểu hiện gì và bà im lặng.

Một lúc sau, tôi thì thầm: “Mẹ ơi, con đoán cuộc hôn nhân này đã kết thúc rồi phải không?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và không nói gì.

"Tôi nghĩ thế là tốt. Dù sao thì bạn cũng không thích người đó."

"Mọi chuyện khiến tôi rối tung lên. Bạn xinh đẹp phải không?"

"Này ~! Tôi chỉ là không nghĩ ra được thôi. Rõ ràng là chuyện giữa hai mẹ con chúng ta, sao lại phải lôi kéo người ngoài vào? Chúng ta sẽ giải quyết mâu thuẫn trong nội bộ mọi người. Sau này đừng nhắc đến chuyện kết hôn."

Mẹ khẽ thở dài: “Hai chúng ta có thể giải quyết được không?”

"Đúng."

"Làm thế nào để giải quyết nó?"

"Ta đã suy nghĩ kỹ, ngươi không phải cho rằng ta đang bám lấy ngươi sao? Ta đã nhận ra sai lầm của mình rồi. Từ nay trở đi, ngươi vẫn là mẹ của ta, ta vẫn là con cưng của ngươi, sau này ta sẽ không đưa ra những yêu cầu vô lý với ngươi."

"Hả?" Mẹ ngạc nhiên nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ, như thể mẹ không tin lắm vào những gì tôi nói.

"Tôi thực sự biết mình sai rồi, ngày mai tôi sẽ đi học lại, nếu không có chuyện gì thì tôi sẽ cố gắng không quay lại." Vừa nói tôi vừa thở dài giả vờ buồn bã.

Mẹ không nói gì cả. Cô ấy nhìn chằm chằm vào mắt tôi một lúc lâu, như thể muốn nhìn thấy điều gì đó từ mắt tôi.

Tôi nói với vẻ mặt chân thành: “Mẹ ơi, con thực sự biết ơn mẹ vì đã không từ bỏ con. Con…chỉ coi đó như một giấc mơ. Mẹ phải tỉnh dậy sau giấc mơ. Thế thôi.”

Mẹ không nói gì, chỉ thờ ơ thở dài.

Ngày hôm sau, tôi đi học lại.

Dù lần này tôi ngăn cản mẹ lấy chồng nhưng tôi biết nếu tôi tiếp tục theo đuổi bà như thế này thì dù chú Trần có mất đi thì vẫn còn có chú Vương và chú Lý.

Vì vậy, điều tôi có thể làm bây giờ là cố gắng ổn định mẹ, giữ khoảng cách nhất định với bà và để thần kinh của bà được thư giãn.

Điều này cũng có nghĩa là tôi sẽ không được gặp mẹ trong một thời gian dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 (6.2) Trở về Bắc Kinh và bình tĩnh lại

Sau khi đi học về, tôi không bao giờ liên lạc với mẹ nữa. Dù tôi cảm thấy như bị mèo gãi đầu và cảm thấy vô cùng khó chịu nhưng tôi biết mình tuyệt đối không thể chủ động liên lạc với mẹ lúc này. 

Đối mặt với tâm trạng bồn chồn này, tôi dành toàn bộ thời gian rảnh rỗi để kiếm tiền, hy vọng chuyển hướng sự chú ý của mình. 

Kế hoạch kiếm tiền từ game đã có trong đầu tôi từ rất lâu. 

Nhưng tôi không có hứng thú với trò chơi trực tuyến và tôi không biết nhiều về tình hình trong ngành. 

Trong khoảng thời gian này, lúc rảnh rỗi, tôi được bạn cùng phòng dẫn đi tham quan một studio game lớn ở quê nhà, điều này đã cho tôi hiểu biết đôi chút về ngành công nghiệp xám xịt này. 

Một là không cần phải nộp thuế, hai là khoản đầu tư tương đối nhỏ và không có nội dung kỹ thuật. 

Sau khi suy nghĩ một chút, hãy thực hiện nó. 

Đầu tiên, tôi đến chợ buôn bán và bán những con tem trên tay để lấy tiền. 

Ban đầu tôi định thuê một căn nhà trống nhưng giá nhà ở thành phố quá cao. 

Dù sao thì tôi cũng không có hứng thú với việc học nên chỉ đơn giản là ra ngoại ô tìm nhà. Tôi đã không quay lại khi không có gì để làm. 

Với số tiền còn lại, tôi nối một số dây cáp mạng, mua một số máy tính và mua một số điện thoại di động cũ ở Xianyu. 

Vì định dùng plug-in phụ nên mình không thuê nhân công như các studio khác mà mỗi máy đều cần một plug-in, một tháng tốn rất nhiều tiền. 

Vì mới vào ngành này nên chưa biết nhiều, cảm thấy rất mới mẻ, cũng không biết nghề nào hiệu quả nên có đủ thứ. 

Ngoài ra, nó rất thuận tiện để treo, và cảm giác khá đơn giản. Các món ăn bắt đầu xuất hiện trong vòng chưa đầy nửa tháng. 

Tuy hiệu quả chưa cao nhưng đây vẫn là một khởi đầu tốt và tôi cảm thấy khá tự hào. 

Bình thường tôi không có việc gì làm nên tôi lại bắt đầu nghĩ đến tem. Bất cứ khi nào có thời gian, tôi đều đi chợ mua bán tem và tiền xu. Trong khoảng thời gian này, tôi đã nhặt được một số thông tin rò rỉ và kiếm được một số tiền nhỏ. 

Thời gian trôi qua, tinh thần tôi trở nên uể oải và tôi quên mất trò chơi. 

Như người ta thường nói, hạnh phúc tột độ sẽ dẫn đến nỗi buồn. Không lâu sau những ngày hạnh phúc của tôi, công ty game đã tát vào mặt tôi và trừng trị nghiêm khắc hành vi gian lận trong studio. Tất cả các tài khoản trò chơi đã bị cấm. 

Mặc dù một số chi phí đã được thu hồi nhưng chúng vẫn thấp hơn nhiều so với chi phí. Một cái kết ảm đạm như vậy khiến tôi cảm thấy chán nản không thể giải thích được. 

Sau một thời gian chán nản, tôi rút ra bài học từ nỗi đau, tổng kết kinh nghiệm và dự định bắt đầu lại. 

Sau buổi học vừa qua, tôi quyết định đưa ra quan điểm đúng đắn và xây dựng một quy trình lập kế hoạch chặt chẽ. 

Trước hết, bạn cần phải hiểu biết sâu sắc về trò chơi, tự thăng cấp và nắm vững các kỹ năng kiếm tiền. 

Sau đó hãy chọn sử dụng plug-in một cách có mục đích để giảm chi phí nhiều nhất có thể và tránh bị cấm tài khoản. 

Từ đó trở đi, tôi cơ bản nghỉ học và ở nhà, ngày đêm chăm chú vào game. 

Huangtian đã trả hết và kiếm được hơn 8.000 nhân dân tệ trong tháng tiếp theo. 

Số tiền này ở Bắc Kinh chẳng là gì nhưng đối với một sinh viên đại học còn đang đi học thì đó vẫn là một khoản thu nhập đáng kể. 

Nhưng tôi không hài lòng với điều đó. 

Sau khi thắng trò chơi, hãy chuẩn bị mở rộng kết quả. 

Nhưng điều xảy ra tiếp theo là tôi vẫn nhận ra rằng suy nghĩ của mình quá tốt. Công ty trò chơi lại bắt đầu phong tỏa tài khoản, đó là lệnh cấm vô tận. 

Số lô đã được ấn định nhưng nó đã được niêm phong trước khi sẵn sàng. 

Nó lại trỗi dậy và lại bịt kín. 

Tự đầu tư rất nhiều, không có đầu ra và lợi nhuận gần như âm. 

Tình cờ đó là cuối năm, vì đầu óc tôi không còn tập trung vào việc học nên tôi đang loay hoay trong kỳ thi cuối kỳ. 

Trong thời gian này, tôi chưa bao giờ trở về nhà và không liên lạc với mẹ. 

Tuy nhiên, Beibei đã gọi cho tôi nhiều lần và thắc mắc tại sao mẹ cô ấy đột nhiên ngừng kết hôn. 

Kỳ nghỉ đông đang đến.

Tết Nguyên đán sắp đến và tôi chưa có kế hoạch về nhà. Dù ngày ngày nhớ mẹ nhưng may mắn thay, tôi không nhận thêm tin mẹ đi hẹn hò mù quáng, điều đó giúp tôi an ủi phần nào về mặt tâm lý.

Sáng nay, tôi đang gỡ lỗi tài khoản thì điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Tôi nhấc máy lên và thấy là mẹ tôi đang gọi. Nhịp tim của tôi tăng tốc ngay lập tức và cơ thể tôi run lên vì phấn khích.

Tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại, nhấn nút trả lời và nói “xin chào” một cách bình tĩnh.

"Tiểu...khụ!" Không biết có phải vì căng thẳng hay không mà giọng mẹ tôi hơi khàn. Cô hắng giọng trước khi trở lại bình thường: "Tiểu Đông, em đang làm gì vậy?"

Đã lâu không liên lạc, mẹ đang cố ý điều chỉnh bầu không khí. Tôi giả vờ bình tĩnh đáp: “Không có gì đâu, tôi đang đọc sách.”

"Bạn làm bài kiểm tra cuối kỳ thế nào...?"

"Nó không lý tưởng." Tôi đã nói sự thật nhưng lại không dám nói cho cô ấy biết sự thật. 

"Ừm...có chuyện gì khác xảy ra ở trường không?"

Mẹ đang thử thách tôi. 

"Không có chuyện gì."

"Vậy... cậu đã mua vé chưa? Bây giờ là cuối năm, lễ hội mùa xuân có rất nhiều người, khó mua được vé." 

"Tôi vừa định nói với anh là tôi không mua vé trước. Ừm... Hơn nữa nơi này còn có chuyện, dịp Tết Nguyên đán năm nay tôi sẽ không về."

“Anh không về đón năm mới à?” Mẹ hơi ngạc nhiên.

"Được rồi, tôi sẽ không quay lại."

Có sự im lặng ở đầu bên kia của điện thoại.

"Không sao đâu. Ở đó có một mình cậu... chú ý an toàn hơn nhé."

"Vâng." 

Lại có một khoảnh khắc im lặng nữa. Thật lâu sau, tôi không nhịn được kêu lên: “Mẹ ơi?”

"Hả?"

"Còn có chuyện gì nữa không?" 

"À...không sao đâu. Không có chuyện gì đâu."

"Không sao đâu, tôi cúp máy đây." 

"Ồ... vậy... cúp máy đi." 

Sau khi cúp điện thoại, tim tôi vẫn đập thình thịch và rất lâu sau tôi không thể bình tĩnh lại được. 

Ngay từ lúc nghe thấy giọng mẹ, niềm khao khát bấy lâu bị kìm nén bấy lâu nay bùng lên như con đập vỡ tung. 

Tôi thực sự muốn bay về nhà ngay bây giờ và gặp mẹ tôi.

Nhưng tôi biết mình phải chịu đựng điều đó.

Những ngày sau đó, tôi tập trung toàn lực vào việc kiếm tiền. 

Mặc dù hai lần thử đầu tiên đều thất bại nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc. 

Tôi tham gia một số nhóm gian lận trò chơi, trò chuyện với bạn bè trong nhóm và phân tích thói quen của những người chơi nhỏ bình thường. Lúc đó tôi mới biết mọi người mua tài khoản thành phẩm giá rẻ và đăng trực tiếp. 

Có rất ít người như tôi dựa vào plug-in để luyện tập tài khoản của họ. Họ đã bị chặn ngay cả trước khi lấy lại được tài khoản.

Sau khi trò chuyện với những người khác, tôi thấy rằng việc trấn áp gian lận chính thức của trò chơi tương đối mạnh mẽ. Hầu hết các studio chủ yếu được làm bằng tay. Mục đích lừa đảo là kiếm tiền trước khi tài khoản bị cấm. 

Tôi đã nghiên cứu lại quy trình và tìm ra lối tắt để đào tạo tài khoản thủ công và nó có thể thực hiện một số nâng cấp tài khoản cùng một lúc. Trước khi được thành lập, mỗi tài khoản đã có thể kiếm được gần một nghìn nhân dân tệ. 

Sau đó, ném những tài khoản cũ này vào các plugin để kiếm tiền và bạn sẽ không cảm thấy tồi tệ ngay cả khi chúng bị chặn. 

Tôi hơi mệt một chút, nhưng thu hoạch vẫn rất đáng kể. Vào cuối tháng, tôi có thu nhập 15.000 nhân dân tệ. Điều quan trọng nhất là sự ổn định. Thành công này thực sự làm tôi phấn khích.

Sự bận rộn thường xuyên làm vơi đi nỗi đau nhớ mẹ.

Đêm giao thừa, tôi bận rộn một mình trong căn nhà thuê ở ngoại ô. Nghe tiếng pháo nổ lách tách bên ngoài, trong lòng tôi dâng lên một nỗi buồn khó tả. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi sinh ra tôi đón năm mới một mình. 

Sau khi Gala Lễ hội mùa xuân bắt đầu, tôi nấu hai món ăn kèm, mua một chai rượu và tự mình uống. 

Đang xem những bài hát vui nhộn và những tiết mục múa trên TV nhưng căn phòng hoàn toàn im lặng, tôi chợt thấy trong lòng có một cảm giác sợ hãi. Nếu mối quan hệ giữa tôi và mẹ chấm dứt tại đây, tôi sẽ sống cô độc suốt đời. 

Tôi không khỏi nhấc điện thoại lên và nhắn tin cho mẹ: Chúc mừng năm mới! Nó cũng bao gồm một biểu tượng cảm xúc rằng trên đời chỉ có những người mẹ là tốt. 

Một lúc sau, mẹ tôi đáp lại bằng biểu tượng cảm xúc Chúc mừng năm mới. Tôi muốn nói thêm điều gì đó, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi bỏ cuộc và ném điện thoại sang một bên. 

Con người là vậy, thói quen trở thành tự nhiên. 

Tôi thường xuyên quấy rầy mẹ, nếu không liên lạc với mẹ một ngày, tôi sẽ cảm thấy như mất hồn. 

Đã lâu rồi nhưng tôi vẫn phần nào quen với sự chán nản trong lòng. 

Sau khi uống chút rượu, tôi thấy hơi choáng váng nên quyết định tối đi ngủ sớm và tự cho mình một kỳ nghỉ hàng năm. Khi đến gần mười hai giờ, tiếng pháo nối tiếp nhau vang lên bên ngoài nhà, chủ nhà cũng bắt đầu đếm ngược.

Năm mới cuối cùng cũng đã đến. Tôi thầm ước trong lòng, hy vọng rằng mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ có những tiến triển đáng kể trong năm nay.

Ngoài cửa sổ dần dần trở nên yên tĩnh. Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi nhưng không thể ngủ được. 

Tôi nhấc điện thoại lên, mở sổ địa chỉ của mẹ, lưỡng lự hồi lâu rồi gửi tin nhắn.

Hỏi: “Em ngủ chưa?”

Một lúc sau, mẹ tôi trả lời: “Không”.

"Bạn đã xem Gala Lễ hội mùa xuân chưa?" Tôi không nói nên lời. 

"Tôi đã nhìn thấy nó." Sau đó anh ấy nói thêm: "Nó không thú vị."

"Ừm, nó không đẹp bằng năm ngoái." 

Đợi một lúc lâu mẹ tôi vẫn không trả lời. Có lẽ là vì tôi không biết phải nói gì.

Chờ một lúc lâu, tôi lại hỏi: “Em ngủ rồi à?”

"KHÔNG."

Đột nhiên, không biết tại sao, tôi và mẹ có cảm giác hơi lạ, giống như họ hàng xa đã lâu không gặp. 

Cái lưỡi lém lỉnh và khả năng dỗ dành các cô gái thường thấy của anh giờ không còn có thể sử dụng được nữa.

Lần này đến lượt tôi không biết phải nói gì.

Một lúc sau, mẹ tôi hỏi: “Bữa tối giao thừa con ăn gì thế?” 

“Tôi tự mình hầm sườn và xào hai món ăn kèm.”

"Một mình?"

"Vâng."

Sau một thời gian. 

“Gần đây cậu có bận không?”

"Đại loại thế."

"Trở lại sau năm mới?"

"Nó phụ thuộc."

"Vâng." 

Sau đó, mẹ và tôi đều không nói chuyện nữa. 

…

Ngày đầu tiên của năm mới, tôi tự cho mình nghỉ phép và một mình lên thành phố một ngày. Bởi vì hầu hết mọi người đã về nhà đón năm mới, những khu phố sầm uất và đông đúc một thời giờ trở nên vắng vẻ hơn rất nhiều.

Trong bữa trưa, tôi nhận được cuộc gọi từ Beibei.

"Anh ơi, anh đang bận gì vậy?"

"Không có gì để làm."

"Vậy tại sao bạn không quay lại vào dịp năm mới?"

"Tôi khá bận."

"Ngươi đang nói tiếng người?"

"À...tôi có việc phải làm."

"Khi anh không ở nhà, em luôn cảm thấy thiếu thiếu gì đó."

"Cái gì còn thiếu?"

"Chà... không khí thật thiếu thốn. Mẹ và con không thể vui vẻ nếu không có con."

"Em còn trẻ như vậy, nên dè dặt hơn. Sao em lại vui vẻ như vậy?"

“Các bạn có cảm thấy mình đang cư xử rất kỳ lạ không?”

"Hả? Các bạn?"

"Chà, bạn và mẹ. Chuyện này khá kỳ lạ."

“Có chuyện gì vậy mẹ?”

"Mẹ ta cũng không vui, giống như có người nợ bà không trả. Hả? Việc con không về có liên quan gì đến mẹ chúng ta không?" 

Không thể không nói, tuy rằng Beibei nhìn có vẻ đần độn nhưng đôi khi trực giác của hắn lại khá chính xác.

"Nó không quan trọng."

"Khi nào bạn sẽ quay lại?"

"Có lẽ. Có chuyện gì thế? Nhớ tôi à?"

"Một chút, ngươi không trở về, sẽ không có người cùng ta cãi nhau, nhàm chán."

"Anh không thể cãi nhau hết lần này đến lần khác, nhưng anh lại luôn sẵn sàng cãi nhau với tôi. Không phải anh đang mắng mỏ sao?" 

"Được rồi, đừng quay lại!" Nói xong, Bối Bối tức giận cúp điện thoại. 

Tôi cúp máy không lâu thì lại có cuộc gọi đến. Lần này là Annuo gọi.

"Alo? Anh... khụ khụ khụ..."

"A? Có chuyện gì vậy? Cậu bị cảm à?" 

"Tôi hơi sốt." Giọng Annuo nhẹ nhàng và khó thở.

“Vậy uống thêm nước nóng đi.”

"Uống. Khụ khụ khụ." 

…

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi và Annuo dường như không có gì để nói. Im lặng hồi lâu, tôi nói thêm: “Nghỉ ngơi nhiều một chút.”

"Nằm xuống. Ahem...anh trai."

"Hả?"

"Chúc mừng năm mới, khụ khụ khụ khụ..."

"Chúc anh năm mới vui vẻ. Đừng nói nữa. Càng nói nhiều, cơn ho của anh sẽ càng nặng hơn."

“Vậy khi nào cậu sẽ quay lại?”

"Có lẽ."

"Khụ khụ khụ... khụ khụ..."

“Anh đã gặp bác sĩ chưa?”

"Đã nhìn vào nó."

"Đó không phải là một căn bệnh nan y, phải không?"

"Cảm ơn ca ca của ta, ahem... tạm thời không sợ hãi mạng sống."

"Vậy thì hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Hẹn gặp lại khi quay lại."

"Vâng."

Vừa định cúp điện thoại, tôi chợt nhớ tới điều gì đó, vô thức hỏi: “Mẹ của mẹ, dạo này mẹ thế nào rồi?”

"Ừ, không tệ."

"Được rồi, cậu nghỉ ngơi thật tốt nhé. Thay tôi chào bố đi."

Sau khi cúp điện thoại, trong đầu tôi không khỏi nhớ lại từng khoảnh khắc kể từ khi gặp Annuo.

Tôi không thể giải thích được cảm giác của tôi về cô ấy lúc này. 

Muốn nói đến hận thù thì quả thực có một ít. Suy cho cùng, cô ấy chính là thủ phạm khiến gia đình chúng tôi tan vỡ. 

Nhưng sau khi bình tĩnh lại và suy nghĩ kỹ, sẽ là sai lầm khi đổ hết lỗi lầm cho một mình cô ấy. 

Tôi và bố cũng có những trách nhiệm không thể trốn tránh, và ở một khía cạnh nào đó, bà ấy giống như một nạn nhân. 

Tôi có thể cảm nhận được tình cảm của cô ấy dành cho tôi là thật, nhưng cảm giác này có phần méo mó. 

Với tư cách là một người anh trai, tôi thực lòng mong rằng cuộc sống của chị sau này sẽ đi đúng hướng, giống như những gì mẹ tôi mong đợi ở tôi. 

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì điện thoại của tôi lại reo lên. Lần này là Lục Y Y gọi tới, thật trùng hợp. 

Tôi nhấn nút trả lời và nói: "Xin chào?"

Hồi lâu bên kia không có động tĩnh gì, tôi lại hỏi: “Sao anh không nói gì?”

"Anh chết rồi à?" Giọng nói của Lục Y Y lạnh lùng và có chút khó chịu. 

“Nhờ có anh mà tôi vẫn chưa chết.”

"Anh đã tìm được người yêu mới và định chia tay với em à?"

"Làm thế nào để bạn nói điều này?"

“Đã lâu rồi anh không chủ động liên lạc với tôi.”

Tôi cười đùa nói: “Anh cũng không chủ động liên lạc với em.”

"Bạn có phải là đàn ông không?"

"Em không muốn ở mức thấp và bình đẳng trong tình yêu sao?"

"Tôi...ý tôi là vậy à?"

"Được rồi được rồi, tôi sai rồi, tôi sai rồi. Gần đây tôi thực sự rất bận."

“Vẫn bận chơi game à?”

Tôi chỉ tiết lộ chuyện này với Lục Y Y, bởi vì cô ấy là người duy nhất ủng hộ tôi vô điều kiện, cho dù tôi có làm gì thì cũng không phản đối.

Dù sao thì chúng tôi cũng đã chơi với nhau từ nhỏ. Cô ấy biết rất rõ tính tình của tôi và biết rằng có thuyết phục tôi cũng vô ích. Nếu cô ấy muốn khiến tôi nhìn lại, cô ấy chỉ có thể đợi tôi đập đầu vào tường. 

"Vâng."

"Anh có kiếm được tiền không?"

"Mọi thứ đang tuyệt vời."

"Việc học của cậu thế nào rồi? Cậu thực sự không định đi học à?"

“Tôi thực sự không có hứng thú với việc học và đến trường, có thể kiên trì vào đại học đã là giới hạn của tôi rồi, nếu ở trong lớp thêm vài năm nữa chắc tôi sẽ phát điên mất.”

“Vậy nếu mẹ cậu phát hiện ra thì cậu sẽ làm gì?”

“Tôi nghĩ mẹ tôi sẽ hiểu tôi.”

"Hừm ~! Ta thấy ngươi thật sự không rơi nước mắt cho đến khi nhìn thấy quan tài. Khi dao của mẹ ngươi rơi xuống, đừng hối hận."

"Anh nói mẹ tôi giống như một tên sát nhân biến thái. Không, anh gọi có chuyện gì vậy?"

"Tôi không có việc gì thì gọi điện cho anh cũng không được? Hôm nay là ngày mùng một Tết Nguyên đán. Anh bận quá à? Anh là Tổng thống Hoa Kỳ à?"

"Được rồi được rồi! Khi nào bạn trở nên sắc sảo như vậy?"

Lục Y Y cười đắc ý nói: “Ta nói cho ngươi biết, các tỷ muội trong ký túc xá của ta rất lắm lời, nếu bây giờ cãi nhau, có lẽ ngươi sẽ không cãi nhau được với ta.”

"Hừ, ngươi coi như là người da đen gần mực."

"Đừng nói nhiều nữa, tôi gọi điện hỏi cậu, Bắc Kinh có vui không?"

"Vui quá. Cái gì? Cậu có muốn đến tìm tôi không?"

"Ừ... tôi có kế hoạch này."

"Vậy thì qua đây. Tôi sẽ hoàn trả chi phí đi lại cho bạn."

"Thật sự?"

"Tôi vẫn có thể đủ khả năng chi trả số tiền này."

“Vậy tôi có thể mang theo thêm một người nữa được không?”

"Ai?"

"Mẹ tôi."

"Không, cứ đến đây thôi. Chúng ta đã lâu không gặp. Hãy yêu nhau và sống thế giới của hai người. Nếu cậu đưa mẹ cậu đến đây thì sao?"

"Chào ~! Bạn không biết đâu, mẹ tôi hôn mấy cái rồi cũng thổi bay nó. Bà ấy tâm trạng không tốt. Tôi định đưa bà ấy ra ngoài thư giãn."

“Mẹ cậu nóng lòng muốn gả chồng đến thế à?”

Lục Y Y nhẹ nhàng thở dài, cười khổ nói: “Ta sợ lớn lên sẽ không có người cần ta, cuối cùng chỉ có một mình.”

“Nói mẹ ngươi thân phận không tệ, dáng người dung mạo đều trên tám mươi, nhưng tính cách lại quá xấu, giống như hổ cái.”

“Anh không được phép nói như vậy về mẹ tôi, bà ấy là mẹ chồng tương lai của anh.”

"Đúng, đúng, mẫu thân của chúng ta là người tốt, về sau nhất định có thể tìm được một vị lão nhân thích hợp, an yên trải qua những năm còn lại."

"Đừng để mẹ tôi nghe thấy những gì bạn nói. Tôi sẽ phải tát bạn một cái thật mạnh."

"Đúng vậy! Mẹ ngươi vẫn là hổ cái."

"Được rồi, đừng nói nhiều nữa. Cậu có định chiêu đãi tôi hay không?"

"Ồ ~! Anh nói đó là mẹ chồng tương lai của tôi, tôi thực sự không thể để bà đến chơi."

"Được rồi, chúng ta đã đồng ý chưa? Vài ngày nữa chúng ta sẽ đi."

"Ừ. Được rồi, cúp máy."

“Bây giờ nó đã chết rồi à?”

"Vậy cậu còn định làm gì nữa?"

“Anh không nghĩ là còn thiếu cái gì đó à?”

“Có kém hơn không?”

"Chúc mừng năm mới! Đồ đầu lợn!"

Nói xong, Lục Y Y tức giận cúp điện thoại. Tôi không khỏi cười khổ, mọi người đều tràn đầy năng lượng trong dịp Tết Nguyên đán. 

Sau ngày đầu tiên của năm mới, tôi quay trở lại với công việc bận rộn. Tôi không thể tiếp đón ai ở đây nên sau khi thống nhất thời gian, tôi đã đặt trước khách sạn cho họ. 

Ngày mùng 8 Tết, tôi đến sân bay sớm. Sau khi máy bay hạ cánh, hành khách lần lượt rời khỏi hải quan. Tôi theo dòng người nhìn quanh tìm kiếm Lục Y Y và dì Dung. 

Đang lúc tôi vươn cổ nhìn xung quanh, đột nhiên nghe thấy một giọng nói trong trẻo quen thuộc hét lên: "Anh!"

Nhìn quanh, tôi thấy Beibei mặc áo khoác trắng, thắt bím tóc, vui vẻ chạy về phía tôi. Tôi không khỏi sửng sốt và thắc mắc: "Sao anh lại ở đây?"

"Hả? Tôi không thể đến được à?"

"Không, ngươi cùng Lục Y Y bọn người tới đây?"

"Đúng vậy. Không chỉ có tôi ở đây, mẹ tôi cũng ở đây."

Tim tôi lỡ nhịp, tôi nhìn lại phía sau cô ấy, chỉ thấy ba người phụ nữ đang kéo vali đi về phía cô ấy. 

Người dẫn đầu là Lục Y Y, theo sát là dì Dung, phía sau là mỹ nhân mà tôi hằng mong ước, mẹ tôi. 

Mẹ mặc một chiếc áo khoác dài bằng len cashmere màu đen, đi giày cao gót da lộn màu xanh đậm, đội một chiếc mũ quý cô màu xanh đậm, đeo kính cóc đen trên mũi và đeo một chiếc túi Prada. 

Mặc dù cô ấy ăn mặc phù hợp hơn với mùa nhưng cô ấy béo ở chỗ đáng lẽ phải béo và gầy ở chỗ đáng lẽ phải có. Chiếc cổ thon dài mềm mại như ngọc vẫn quyến rũ đến vậy. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?" Đây quả thực là điều tôi không ngờ tới, tôi quá phấn khích đến mức không biết phải nói gì. 

Mẹ tôi chỉnh lại kính râm, lạnh lùng hỏi: "Cái gì? Mẹ không đến được à?" Đã mấy tháng không gặp, nhưng cô vẫn có vẻ bá đạo như vậy. 

"Xem ngươi nói cái gì, ta vui mừng quá muộn, ngươi lại trịch thượng như vậy."

Mẹ cô còn chưa kịp mở miệng, dì Dung đã không khỏi chế nhạo bà: "Ý tôi là, Lăng Hiểu Đông, con mới đến đây được mấy tháng, giọng điệu càng ngày càng giống Bạch Nhi Cảnh Nhi."

Tôi cười và nói: “Không ai ở Bắc Kinh nói như bạn cả. Giống như có một cái bóng đèn trong miệng bạn vậy”.

Dì Dung trừng mắt nhìn tôi, Lục Y Y sợ mẹ tức giận nên mắng tôi: "Lăng Hiểu Đông, sao con lại nói chuyện với mẹ ta? Không lớn không nhỏ."

Tôi nhanh chóng xuống dốc, gật đầu cúi chào: "Là lỗi của con. Chào dì Dung. Cảm ơn dì đã vất vả." Sau đó, tôi đi lấy chiếc vali từ tay cô ấy. 

Dì Rong rất hào phóng và thẳng thắn giao nó cho tôi. 

"Còn của tôi thì sao?" Lục Y Y bất mãn hỏi.

"Đưa nó cho tôi." Tôi duỗi cánh tay còn lại của mình ra và lấy hành lý của Lục Y Y.

"Bạn biết cách trở thành một người tốt." Lục Y Y vỗ tay, sau đó khoác tay mẹ đi về phía bên ngoài nhà ga.

Tôi chợt nghĩ đến mẹ và quay lại nhìn mẹ. 

Mặc dù chúng ta mới gặp nhau được vài tháng nhưng cảm giác như đã lâu lắm rồi. 

Tôi muốn nhận hành lý từ tay mẹ nhưng tay tôi đã bận rồi nên tôi chỉ có thể nhìn mẹ với vẻ bất lực và xin lỗi. 

Mẹ tôi nhìn thấy tình trạng khó khăn của tôi và nói với tôi: "Được rồi, mẹ sẽ tự làm." Vừa nói, cô vừa bước ra ngoài với những bước đi sạch sẽ. 

Tiếng giày cao gót chạm sàn quen thuộc vẫn trong trẻo và ngọt ngào như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 (6.3) Người tôi yêu đến Bắc Kinh

Bởi vì không biết mẹ tôi và Beibei sẽ đến nên tôi chỉ đặt phòng cho Lục Y Y và con gái bà. Cũng may lúc này không có nhiều người đi du lịch nên đặt phòng lúc này cũng chưa muộn. 

Tôi giúp kéo hành lý vào phòng mẹ con Lục Y Y, sau đó đi đóng gói cho mẹ tôi và Bối Bối. Lục Y Y một mực đi theo tôi, tôi nghi hoặc hỏi: "Sao vậy? Có chuyện gì à?"

Lục Y Y bất mãn nhìn chằm chằm ta: “Không sao đâu!”

Tôi mỉm cười và hỏi: "Sao? Chúng ta thuê một phòng riêng nhé?"

Lục Y Y đưa tay vỗ vào lưng tôi, sau đó ngượng ngùng nhìn mẹ tôi. Mẹ dường như không nghe thấy, mặt lạnh lùng thu dọn hành lý. 

Bối Bối tò mò hỏi: “Anh, anh sống ở đâu?”

Tôi chưa nói với mẹ về việc thuê nhà nên tôi nói: “Con đi học lại, sáng mai mẹ đón con đi chơi”.

Lục Y Y nói: “Ngươi đi đi về lại phiền phức quá, sao chúng ta không mở một phòng khác đi?”

Tôi nhìn cô ấy với nụ cười nửa miệng. Lục Y Y dường như biết tôi muốn nói gì, mặt đỏ bừng nói: "Quên đi, mau rời đi! Ở đây không chào đón ngươi."

"Anh phải cho em ăn trước khi đi."

Sau khi thu dọn hành lý, tôi dẫn họ đi tìm một quán thịt cừu gần đó và sắp xếp cho mọi người ngồi xuống. 

Dù mới đến Bắc Kinh chưa lâu nhưng tôi thường xuyên đi chơi và ăn tối cùng các bạn cùng lớp nên cũng phần nào quen thuộc với đồ ăn ở đây. 

Nhìn người phục vụ mang tới một cái nồi đồng lớn, Bắc Bắc có chút không vui: "Đã đồng ý dẫn chúng ta đi ăn ngon, sao lại tới ăn shabu-shabu?"

"Đây là đồ ăn Bắc Kinh."

"Không phải chỉ là thịt cừu luộc sao? Ở đâu cũng không ăn được." Beibei không quan tâm. 

Tôi nghiêm túc nói: “Ừ, những nơi khác có thể ăn lẩu thịt cừu, nhưng hương vị không giống như thế này. Nhà chúng tôi thường mua hai ký thịt cừu, đặt một nồi vịt quýt lên bếp từ rồi đổ lòng cá viên vào. Ăn gì thì hầm trong nồi. Muốn ăn lẩu cừu thì phải ăn ở đây.”

Dì Dung cười nói: "Này, con thực sự coi mình là người Bắc Kinh già sao? Ta chỉ thích ăn ngẫu nhiên các món hầm, con có quan tâm không?"

Tôi cười khổ nói: “Anh cứ đẩy tôi như thế này, làm sao tôi có thể làm hướng dẫn viên du lịch cho anh được?”

Dì Dung nói: “Con không cần làm hướng dẫn viên du lịch, cũng không phải là con chưa từng đến đây.”

Bối Bối hỏi: “Anh đã từng tới Bắc Kinh chưa?”

Dì Dung cười: “Con quên mẹ con học đại học ở đâu à?”

Tôi và Beibei chợt nhớ ra và quay lại nhìn mẹ. Cô đang nhàn nhã rót trà cho mình. Bối Bối cười lạnh nói: "Đúng vậy, nguyên lai Bắc Kinh cũ đều ở đây, cùng lắm có thể coi ngươi là 'Người nhập cư' mới."

Lục Y Y hả hê: “Xem ra lần này ta không cần ngươi, Vân di nương chỉ cần dẫn đội là được.”

Mẹ bình tĩnh nói: “Đã lâu rồi mẹ không đến đây.”

Bối Bối cười nói: "Trước đây tôi thường nghe cậu nhắc tới trường cũ, sao không nhân cơ hội này dẫn tôi đi một vòng. Biết đâu tôi có thể trở thành học viên cũ của cậu."

Mẹ nói: “Chỉ cần nhờ anh trai đưa con đến đó thôi”.

Bối Bối sửng sốt một chút, liếc nhìn tôi nói: "Vậy thì quên đi."

Tôi mỉm cười nói: "Cái gì? Học cùng trường với tôi không phải xấu hổ sao?"

Dì Dung xen vào: “Con nhà con có thể vào được Bắc Kinh thật là bất ngờ đấy.”

"Bạn có phạm sai lầm không?"

Dung thím nói: "Ta sai lầm rồi, ta còn tưởng rằng ngươi chỉ có thể thi hai kỳ, ngơ ngác mà lấy được bằng tốt nghiệp. Không ngờ..."

"Anh chỉ luôn coi thường tôi. Nói thật, nếu tôi chăm chỉ hơn, có lẽ tôi có thể vào được Đại học Thanh Hoa."

Dì Dung khịt mũi cười: “Con nói béo, khó thở, thi hai năm rồi mà vẫn trượt phải không?”

Tôi không có gì để nói về điều này.

"Được, được, được." Mẹ liếc nhìn dì Dung: “Sao con cứ suốt ngày cãi vã, cãi vã với con nhỏ của ông ấy thế?”

"Ouch~! Bạn không vui khi nói về đứa con trai yêu quý của mình sao?" Dì Rong nói với một nụ cười đùa. 

Mẹ cô trợn mắt nhìn cô: “Con thích nói gì thì nói. Khi anh ấy trở thành con rể của con, con có thể nói gì thì nói.”

Dung cô còn chưa kịp mở miệng, Lục Y Y đã cúi đầu lẩm bẩm: "Dì Vân, đừng nói nhảm, con còn chưa quyết định có đồng ý hay không."

Dì Dung vang lên: "Đúng vậy! Yiyi của chúng ta vẫn chưa đồng ý."

Mẹ thản nhiên lẩm bẩm: “Có thể một ngày nào đó mẹ sẽ cho con một điều bất ngờ.”

Dì Dung không có phản ứng gì: “Có gì ngạc nhiên vậy?”

Mẹ nhếch khóe miệng, nhướng mày: “Mẹ sinh cho con một đứa cháu trai.”

Dì Dung liếc mắt nhìn tôi: “Hắn dám?”

Mẹ nói, "Này, đừng giả vờ là người già nữa. Con không biết rõ hơn mẹ chuyện gì đang xảy ra với họ sao?"

Trong lúc nói chuyện, nguyên liệu lần lượt được mang ra. 

Dì Dung xin một chai rượu và nhất quyết bắt mẹ tôi say cùng bà. 

Mẹ tôi vô tình hay cố ý liếc tôi một cái, không muốn uống rượu nhưng lại không chịu được sự thuyết phục kiên trì của dì Dung nên cuối cùng chỉ có thể uống rượu với bà. 

Tôi cũng muốn tham gia cuộc vui, cầm ly rượu lên, cười nói: “Con uống một ly với hai mẹ con.”

Mẹ liền nói: "Con làm sao vậy? Con không được uống rượu."

Tôi khá xấu hổ nên không khỏi nhìn về phía mẹ, và ánh mắt tôi chạm vào mắt bà.

Từ ánh mắt của cô ấy, tôi dường như hiểu được điều gì đó. 

Suy cho cùng, bà cũng từng có tiền án nên chắc mẹ tôi có bóng tối tâm lý trong việc uống rượu. 

Dì Dung không biết chuyện đó còn nói với mẹ: “Con làm ầm ĩ lên cũng đã hai mươi rồi, uống một chút rượu cũng chẳng là gì”. 

"Chưa đến hai mươi. Uống rượu có thể phá hỏng mọi thứ, bạn không biết đâu."

“Anh ấy phải làm gì?”

"Ngươi không được uống rượu, chính là không được uống rượu, muốn uống rượu, để Y Y uống."

Không nói gì, dì Dung cầm ly rượu lên, đặt trước mặt Lục Y Y rồi rót đầy một ly.

Lục Y Y nhìn ly rượu trước mặt, sau đó nhìn mẹ, vẻ mặt u sầu nói: “Mẹ, con không muốn uống.” 

Dì Dung trừng mắt nhìn cô: “Ta không còn là trẻ con nữa, uống rượu cũng chẳng là gì. Không giống như dì Yun của con, ta không quan tâm đến trẻ con như vậy.”

“Nhưng tôi không muốn uống…” Lục Y Y cau mày.

"Uống đi! Cứ coi như uống rượu với mẹ đi! Đừng ra vẻ con gái nữa."

Người mẹ khuyên: “Con bé không muốn uống, sao con lại ép nó uống? Nào, Yiyi, uống nước trái cây đi.” Nói xong, cô đặt một chai nước trái cây trước mặt Lục Y Y.

Lục Y Y cầm lấy nước trái cây trong tay như thể đang nắm lấy ống hút cứu mạng.

Dì Dung mỉa mai nói: "Này, trái tim tôi đã bay tới đó trước cả khi tôi bước qua cửa rồi." Lục Y Y sợ đến mức nhanh chóng đặt nước trái cây lại. 

Người mẹ vặn lại: "Con hẹn hò mù quáng đã thất bại, đừng đổ lỗi cho con con. Nào, Yiyi, uống nước trái cây đi. Dì Yun là người quyết định cuối cùng." 

Lục Y Y vẫn rụt rè liếc nhìn dì Dung.

Dì Dung chỉ đơn giản cầm ly rượu trong tay lên, đặt trước mặt tôi rồi nói: "Vậy tôi sẽ để con trai cô trả tiền rượu cho tôi. Tiểu Đông, uống đi. Cô Dung là người quyết định cuối cùng." 

Tôi cũng nhìn mẹ thật kỹ. Mẹ nói: "Con đang nhìn cái gì vậy? Cô Dung bảo con uống mà con vẫn không uống?"

Hai bà mẹ cuối cùng cũng kết thúc trò chơi, nhưng Beibei lại ngồi sang một bên, nhỏ giọng nói: “Vậy con nên uống gì đây?” 

Sau vài ly rượu, không khí dần trở nên ấm áp hơn.

Bởi vì là phòng đơn nhỏ, bàn cũng không lớn, năm người mười chân khó tránh khỏi đụng phải nhau.

Tôi đang bận cho rau vào nồi thì bất ngờ bị giẫm phải chân. Ngay lúc tôi đang suy nghĩ tìm ra thủ phạm, tôi nhìn thấy Lục Y Y cắn môi dưới, nhìn tôi với nụ cười tự mãn. 

Không biết cô ấy có cố ý hay không, tôi duỗi chân ra và giẫm nhẹ vào chân cô ấy.

Lục Y Y trợn mắt nhìn tôi, sau đó giẫm lên người tôi và tinh nghịch lè lưỡi trêu chọc tôi. 

Khi tôi đang nghĩ cách chống trả, một bàn chân nhỏ dừng lại ở mắt cá chân tôi, vén ống quần của tôi lên rồi từ từ trượt lên.

Tôi choáng váng. Sau vài tháng không gặp, cô bé này đã trở nên táo bạo như vậy. Cô ấy thậm chí còn dám tán tỉnh tôi trước mặt gia đình cô ấy. 

Nhưng nó thực sự rất thú vị. Những người khác đang nói chuyện và cười đùa, nhưng chúng tôi đang quấn lấy nhau dưới gầm bàn. 

Ngay lúc tim tôi đập thình thịch, cơ thể càng lúc càng nóng, dì Dung đột nhiên nói với Lục Y Y: “Đưa đĩa giấm cho tôi.” 

Câu nói đột ngột này khiến Lục Y Y run lên vì sợ hãi, cô cứng đờ ở đó.

Dì Dung nhìn cô: “Con đang làm gì vậy?” Lục Y Y tỉnh lại, vội vàng cầm lấy đĩa giấm, nói: “Không có gì.” Rồi cô ấy làm mặt lạnh lùng với tôi.

Đại khái là vừa rồi bị dọa sợ, Lục Y Y không dám làm loạn nữa. Trong lòng buồn cười, đạo đức của cô bé này quả thực quá nông cạn. 

Lần này tôi duỗi chân ra, khi chạm vào mắt cá chân của cô ấy, tôi làm theo động tác trước đó của cô ấy, từ từ đẩy quần cô ấy lên trên. Cùng lúc đó, tôi nhìn cô ấy với nụ cười nửa miệng. 

Đối mặt với sự trêu chọc, Lục Y Y tỏ ra bối rối. 

Ngược lại, dì Dung cúi đầu liếc xuống rồi trừng mắt nhìn tôi.

Tôi sững sờ một lúc rồi nhận ra chuyện gì đang xảy ra.

Cảm thấy không ổn, anh nhanh chóng rút chân lại.

Dì Dung vẫn nhìn tôi chằm chằm. Tôi ho một cách lúng túng và quay mặt sang một bên để trốn thoát. Nhìn thấy vẻ mặt đột nhiên nghiêm túc của dì Dung, mẹ tôi có chút khó hiểu hỏi: "Sao vậy?" 

Dì Dung lạnh lùng đáp: “Có chuột.”

"Con chuột?" Mẹ hiển nhiên không hiểu ý tứ, nhưng thấy dì Dung nhìn chằm chằm vào tôi, chắc mẹ cũng đoán được có liên quan đến tôi, liền ném ánh mắt dò hỏi về phía tôi. 

Lục Y Y cũng đoán được chuyện gì xảy ra, trừng mắt phàn nàn nhìn tôi, sau đó cúi đầu im lặng.

Chỉ có Bối Bối cái gì cũng không biết, không ngừng hỏi: "Chuột? Chuột đâu?"

Cho đến cuối bữa ăn, trên người dì Dung toát ra vẻ sát khí. Chuyện này khá xấu hổ, mấu chốt không thể giải thích được.

Sau khi đưa bốn người đẹp về khách sạn, tôi bắt taxi về nhà thuê. Sáng sớm hôm sau, tôi lại vội vã đón người đẹp đi tham quan Bắc Kinh.

Mẹ định thuê một chiếc ô tô. Bối Bối muốn thử đi tàu điện ngầm Bắc Kinh, nhưng anh không biết cô nghĩ gì.

Kể từ khi kỳ nghỉ lễ hội mùa xuân kết thúc, thời kỳ quay trở lại làm việc cũng dần bước vào. 

Nhìn đám đông trên sân ga, mẹ tôi có chút không hài lòng và phàn nàn với Beibei: "Mẹ không có việc gì làm, nhưng mẹ phải đến tàu điện ngầm. Có rất nhiều người, và một số người trong số họ đang phải chịu đựng." 

Bối Bối nói có lý: “Không phải họ nói tàu điện ngầm cũng là một thắng cảnh ở Bắc Kinh sao? Sau này nếu tôi đến Bắc Kinh làm việc và học tập thì sao? Hãy cảm nhận trước bầu không khí đi.” 

"Được rồi, cảm nhận đi. Sau này đừng phàn nàn nữa."

Một lúc sau, tàu vào ga.

Đúng lúc tôi muốn nhắc nhở họ thì đám đông đã vây quanh chúng tôi và tràn vào cửa xe.

Beibei theo bản năng nắm lấy tay tôi và miễn cưỡng chen vào cùng tôi, trong khi mẹ tôi và những người khác vội vã bỏ đi.

Bây giờ chính thức là giờ cao điểm, các toa tàu chật cứng như hộp cá mòi, người chất chồng lên nhau. Bối Bối đau đớn kêu lên, tôi mỉm cười hỏi: "Bây giờ anh đã hiểu ý nghĩa của việc không có tình yêu trong cuộc sống rồi phải không?" 

Bối Bối cũng tiếc nuối: “Nếu biết chuyện này, thà tôi thuê một chiếc ô tô còn hơn.” 

"Mẹ nói đúng, con không có việc gì làm thì phải đến đây tham gia vui vẻ thôi." 

Beibei bám chặt vào người tôi. Có quá nhiều người. Cô muốn vươn tay nắm lấy chiếc nhẫn treo cổ nhưng lại không thể duỗi tay và bàn tay ra. Bất lực, tôi chỉ có thể dùng một tay nắm lấy chiếc nhẫn và quàng tay qua eo cô ấy.

Khi chúng tôi đến điểm dừng tiếp theo, dòng người không những không giảm mà càng đông đúc hơn.

Bây giờ Beibei gần như trượt vào vòng tay tôi. Dù bị ngăn cách bởi chiếc áo khoác mùa đông dày nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được thân hình mảnh mai và bộ ngực hơi nhô lên trên ngực cô. 

Mùi trong xe không dễ chịu lắm nhưng mùi cỏ nữ tính độc đáo của Beibei vẫn xộc vào mũi và kích thích thần kinh của tôi. 

Con cặc trong háng anh dần cương cứng, xuyên qua quần ép vào bụng dưới của em gái.

"Anh ơi, trong túi anh có gì vậy? Anh sợ quá." Bối Bối ngây thơ hỏi.

Tôi xấu hổ và không thể trả lời. Tôi đang nóng lòng muốn làm dịu đi ham muốn của mình, nhưng cặc tôi càng ngày càng cương cứng. 

Dù Beibei có ngốc đến đâu thì sau một thời gian anh cũng tỉnh táo lại. Anh muốn di chuyển và thoát khỏi tình huống khó xử, nhưng có quá nhiều người xung quanh và không có chỗ cho anh di chuyển.

Cả hai chúng tôi đều không biết phải phản ứng thế nào trước tình huống này. 

Mặt Bối Bối đỏ bừng, suýt chút nữa vùi đầu vào ngực tôi. Tôi cứ niệm kinh trong lòng, mong dùng sức mạnh của Phật để làm mềm dương vật của mình càng sớm càng tốt.

Nhưng rõ ràng là Phật rất bận và không có thời gian quan tâm đến những điều vớ vẩn của tôi. 

Khi chúng tôi đến điểm dừng tiếp theo, có người ngồi cạnh tôi chuẩn bị xuống xe. Tôi nhân cơ hội ấn Beibei xuống ghế. Beibei nhìn tôi đầy biết ơn.

Nhưng sau đó, một chuyện còn đáng xấu hổ hơn đã xảy ra. 

Do chênh lệch chiều cao nên háng của tôi đã chạm ngay cổ Beibei. Khi có ai đó đẩy tôi từ phía sau, tôi không thể không đẩy về phía trước, như thể tôi đang cố đâm con cặc của mình vào mặt ai đó.

Tôi muốn quay lại nhưng hai bên đều là con gái. Cái gã ở đũng quần của tôi cứng đến mức tôi phải ép vào họ nên tôi phải bị coi là một tên xã hội đen. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi phải nhìn Beibei với ánh mắt xin lỗi. 

Beibei dường như hiểu được những khó khăn của tôi. Anh cắn môi dưới, má đỏ bừng, cúi đầu không nhìn tôi. 

Bầu không khí khó xử và mơ hồ này tiếp tục cho đến một điểm dừng khác. Lần này tôi đi theo đám đông và bước ra ngoài, tạm thời rời khỏi Beibei. 

Nhưng sau đó, một hành khách mới đã ép tôi sang một bên. 

Cơ thể tôi áp vào một cơ thể mềm mại và thanh tú, con cặc trong háng tôi đang đứng thẳng trên phần đàn hồi, rõ ràng là mông của cô gái trước mặt. 

Tôi đẩy mạnh mông ra sau nhưng đáng tiếc là đông quá. Thay vào đó, kẻ đứng sau lại đẩy tôi về phía trước để trả đũa. Con cặc của tôi ép vào mông tôi, khiến nó càng săn chắc hơn. 

Tôi tưởng mọi chuyện đã kết thúc rồi, tôi phải bị coi là kẻ biến thái. 

Ngay khi tôi cảm thấy người phụ nữ trước mặt trông quen quen, cô ấy mới từ từ quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi. Thì ra là dì Dung. Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng rồi trái tim tôi lại bắt đầu đập mạnh.

Tôi ngượng ngùng nở một nụ cười xin lỗi, dì Dung nhìn tôi chằm chằm một lúc, chắc biết tôi không cố ý nên nhích người về phía trước. 

Tôi khôn ngoan rụt mông lại nhưng anh cả phía sau cảm thấy bất mãn và đẩy mạnh. Tôi giơ cặc lên và đánh vào mông dì Dung lần nữa. 

Lúc này dì Dung tức giận dùng gót chân dẫm mạnh vào chân tôi. 

Tôi gần như hét lên vì đau. 

Nhưng phải nói rằng mông của dì Dung rất săn chắc và đàn hồi, có lẽ là do tập luyện thường xuyên. So với cái mềm mại và đầy đặn của mẹ thì nó có cảm giác khác hẳn, ấn vào rất thoải mái. 

Đại ca phía sau cứ đẩy về phía tôi, tôi không khỏi dính chặt vào người dì Dung. Qua quần áo của tôi, con cặc của tôi cứ cọ vào mông tôi. 

Dì Rong không nói một lời. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi từ bên cạnh, nghiến răng và giẫm mạnh vào tôi. 

Tôi chợt nghĩ đến bộ phim hoạt hình Xe Sói mà tôi đã xem trước đây, trong đầu tôi không khỏi có một cảm giác mơ màng. Sẽ thú vị biết bao nếu tôi mở quần của dì Dung và nhét cặc của mình vào cơ thể dì từ phía sau? 

Nhưng cơn đau ở chân đã đưa tôi trở về thực tại, lang thang giữa thiên đường và địa ngục. 

Dì Rong, tôi không thể làm gì được. 

Tôi ngạc nhiên khi thấy đôi má vốn dĩ tái nhợt vì tức giận của dì Dung lại đỏ bừng không hiểu sao. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi cảm thấy có chút ngượng ngùng như con gái, gót chân dường như dần yếu đi. 

Cô ấy có xấu hổ không? 

Điều này hơi ngạc nhiên. Tôi chưa bao giờ thấy dì Rong trông như thế này. 

Khám phá này khiến tôi càng phấn khích hơn và cặc tôi càng trở nên cương cứng hơn. Mặc dù đại ca phía sau đã ngừng bóp, tôi vẫn không nhịn được mà ấn vào mông dì Dung mà di chuyển qua lại. 

Một lúc sau, có lẽ dì Dung không chịu nổi nữa nên lạnh lùng nói với tôi: “Cứ đợi đi.”

Tưởng cô ấy định dàn xếp tỷ số, nhưng không ngờ cô ấy nằm xuống tai người trước mặt, thì thầm vài câu, sau đó dùng hết sức đẩy về phía trước, đồng thời kéo người lại, hai người khó khăn đổi vị trí. 

Mặc dù có chút không muốn rời khỏi mông dì Dung, nhưng khi nhìn rõ người trước mặt, tôi rất ngạc nhiên và vui mừng. Thì ra là mẹ tôi. 

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và không nói gì. 

Hiển nhiên, cô ấy không biết giữa dì Dung và tôi đã xảy ra hiểu lầm gì. 

Đúng lúc này, anh trai phía sau lại ôm chặt tôi. 

Tôi áp mình vào người mẹ, cặc tôi áp chặt vào cặp mông to tròn mềm mại của mẹ. 

Mẹ tôi quay lại, trừng mắt nhìn tôi dữ tợn nhưng không nói được lời nào. 

Lúc đó tôi mới hiểu tại sao dì Dung lại muốn đổi chỗ cho mẹ tôi. Cô ấy muốn cô ấy dạy cho tôi một bài học. 

Nhưng điều mẹ không ngờ tới là mối quan hệ của tôi với mẹ lại rất phi thường. 

Không hiểu sao nhưng tôi càng thấy phấn khích hơn. Đối mặt với Beibei và dì Dung, tôi không dám quá tự phụ, nhưng khi áp sát vào cơ thể mẹ, ham muốn của tôi hoàn toàn bị khơi dậy. Tôi không những không tránh khỏi bị nghi ngờ, còn dùng tay di chuyển vị trí con cặc của mình rồi ấn thẳng vào khe mông của mẹ. 

Khi tàu rung chuyển, cặc tôi áp sát vào mông mẹ. Tôi không khỏi nghĩ đến cái đêm điên rồ đó, khi mẹ tôi đang nằm trên giường, với cái mông to tròn trắng nõn giơ lên ​​và mẹ đang tận hưởng cảm giác thích thú bên dưới tôi. 

Hiển nhiên, mẹ tôi cảm nhận được hành vi tục tĩu của tôi, gáy bà đỏ bừng. 

Cô ấy quay lại và trừng mắt nhìn tôi cảnh cáo, nhưng tôi giả vờ vô tội. 

Cô cử động cơ thể nhưng vô ích.

Làm mình nhớ đến tập phim Trâm Sói. 

Trước đây, khi chen lấn trên tàu điện hoặc tàu điện ngầm, khi nhìn thấy những người phụ nữ xinh đẹp xung quanh mình, tôi sẽ vô thức tưởng tượng ra cảnh này cảnh nọ, nhưng cùng lắm thì tôi chỉ nghĩ về nó. 

Tôi không ngờ hôm nay lại xảy ra chuyện như vậy với mẹ tôi. 

Tôi không khỏi từ từ đưa tay xuống, đặt lên mông mẹ, vuốt ve đôi má tròn trịa và mềm mại qua lớp quần áo của mẹ. 

Thân hình mẹ tôi lập tức cứng đờ, mẹ quay lại trừng mắt nhìn tôi, dùng ánh mắt nghiêm nghị cảnh cáo tôi, đồng thời đặt hai tay lên mông, cố ngăn cản tôi. 

Tôi biết mẹ tôi không thể làm gì được tôi. Thay vì kiềm chế bản thân, tôi ngày càng trở nên bừa bãi. Tôi từ từ trượt tay lên trên, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn, tay kia tựa vào mép dưới bầu ngực. Cùng lúc đó, lưng tôi áp sát vào lưng và mông của mẹ, con cặc cứng và nóng dưới háng tôi ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn, xuyên qua quần tôi đang khám phá rãnh mông. 

Mẹ nắm chặt cổ tay tôi, giận dữ hét lên: “Bỏ tay con ra”.

Mặc dù mẹ tôi rất phản kháng nhưng theo kinh nghiệm trước đây, chắc chắn giữa hai chân bà đã bị ướt.

Nhưng dù sao đây cũng là nơi công cộng. Nếu bạn quá tự phụ và bị người khác phát hiện thì sẽ thực sự nghiêm trọng. 

Tôi ngoan ngoãn bỏ tay ra khỏi người mẹ nhưng phần thân dưới của tôi vẫn bị ép vào mông mẹ cho đến khi xuống xe. Mẹ tôi không nói gì thêm, chỉ là xuống xe rồi không thể xuống xe được. 

Dì Dung liếc nhìn tôi, giễu cợt nói: “Chờ mẹ ngươi đánh ngươi đã.”

Chơi ở thành phố được một ngày, mẹ tôi phớt lờ tôi. Dì Dung tỏ vẻ tức giận, không biết có phải tại tôi không. 

Chơi chán quá, Beibei cứ đòi ăn vịt quay Bắc Kinh đích thực nên buổi tối đi Vương Phủ Tỉnh ăn tối. 

Cô bé Beibei trông khá gầy nhưng lại ăn rất giỏi. Cô gần như một mình ăn hết cả suất vịt quay. Tôi nói với vẻ đùa cợt: “Anh ăn giỏi thật đấy. Anh giống như một con ma đói đầu thai vậy.”

Bối Bối cong môi hướng về phía tôi: “Em cao lên rồi.”

"Anh ăn nhiều như vậy mà vẫn không tăng cân. Vẫn là sân bay cũ." Mắt tôi không khỏi liếc nhìn về phía ngực cô ấy. 

Bối Bối sửng sốt một chút, sau đó mới ý thức được mình đang làm gì, tức giận trách mắng mẹ: "Mẹ, nhìn anh trai con, anh ấy đang trêu chọc con."

Tôi không biết có phải vì mẹ tôi lười quan tâm hay không, mà bà còn không thèm nhìn chúng tôi mà thản nhiên trả lời: “Mặc kệ ông ấy đi”. 

Beibei lắc nắm tay nhỏ bé của mình với tôi, rồi ăn một con vịt quay khác.

Tôi cũng muốn đến gần mẹ nhưng mẹ luôn giữ khoảng cách với tôi. 

Tôi liếc nhìn Lục Y Y thì thấy cô ấy tỏ ra thận trọng, trong khi dì Dung lại rất tức giận và liên tục nhét đồ vào miệng. 

Tôi tự nhủ, em vẫn còn giận tôi phải không? Anh nháy mắt với Lục Y Y và chỉ vào mẹ cô. 

Lục Y Y hiểu ra, cau mày, nhún vai, không dám nói gì. Cô ấy sững sờ một lúc, lấy điện thoại ra và gửi tin nhắn cho tôi. 

"Mẹ tôi không vui."

"Sao vậy? Cậu đã ăn thuốc súng à?"

"Đừng để mẹ tôi nhìn thấy, bà ấy đang bốc cháy."

“Ai đã khiêu khích cô ấy?”

"Thật kinh khủng! Đêm qua khi trò chuyện, chúng tôi lại nhắc đến cuộc hẹn hò mù quáng của cô ấy."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không phải cậu đã thổi bay nó rồi sao?"

"Đó là lời nói dối. Tôi nghĩ mẹ tôi khá hài lòng nhưng những người khác lại không vui lắm".

Dì Dung nhiều lần giới thiệu những cuộc hẹn hò mù quáng với mẹ tôi, và tôi có quan điểm rất mạnh mẽ với bà. Cô ấy không tìm được bạn đời và không liên quan gì đến tôi. Cô thậm chí còn cảm thấy hơi hả hê trước sự bất hạnh của mình.

"Mẹ ngươi chưa bao giờ bất mãn, nhưng người ta lại luôn coi thường mẹ ngươi, thật sự là kỳ quái."

"Đúng không? Hôm qua khi chúng ta đang trò chuyện, mẹ tôi lại mất bình tĩnh, nói rằng đàn ông đều mù quáng. Bà còn nhắc nhở tôi phải cẩn thận với con."

"Cẩn thận với tôi? Tại sao bạn lại đề phòng tôi?"

"Cô ấy nói anh không trung thực và có rất nhiều kẻ lừa dối."

"Chà, đúng như mong đợi của một cảnh sát già, tôi quả thực không trung thực."

Ngay khi hai chúng tôi đang nhắn tin cho nhau, dì Dung nhận thấy giữa chúng tôi có điều gì đó kỳ lạ liền đột ngột hỏi: "Hai người đang nháy mắt cái gì vậy? Đang nói cái gì vậy? Để tôi xem." Nói xong, cô giật lấy điện thoại di động của Lục Y Y, nhưng Lục Y Y lại không hề phản ứng.

Dì Dung cúi đầu xem lại lịch sử trò chuyện. Cô ấy tỏ ra vừa xấu hổ vừa tức giận, mắng: “Hai người ăn no quá, nói chuyện người lớn à?”

Mẹ cầm lấy điện thoại, nhìn rồi khịt mũi: “Đừng coi thường hai đứa con. Chúng biết nhiều về tình yêu hơn con đấy”.

Mẹ đột nhiên nói như vậy, khiến mọi người có chút bối rối. Tôi nhìn vẻ mặt nửa cười nửa miệng của mẹ. Có lẽ nào cô ấy đang tìm cách trả thù tàu điện ngầm? Bạn đang cố tình trêu chọc dì Dung phải không? 

Dì Dung chưa kịp mở miệng, mẹ cô đã đưa lại điện thoại và nói tiếp: "Không phải con luôn thắc mắc rằng người xem mắt luôn ghét con sao? Đừng đặt câu hỏi trên mạng nữa, chỉ cần yêu cầu con trai tôi hẹn hò với con, con sẽ hiểu mọi chuyện."

Vừa nói xong, Lục Y Y cũng không biết mình đã chọn nhầm dây nào, liền vỗ tay nói lại: "Đúng, đúng, đúng! Hiểu Đông biết rõ nhất điều này. Nếu hẹn gặp anh ấy, cô sẽ biết vấn đề nằm ở đâu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 (6.4) Massage ghen tuông

Dì Dung liếc nhìn con gái, mặt vô cảm mắng: "Dì Vận đang đùa giỡn với con, sao con lại giễu cợt mẹ? Con điên à?"

Lục Y Y rụt cổ lại, mím miệng với giọng điệu đau khổ. 

Mẹ cười nói: "Ồ! Mẹ không đùa con đâu. Chẳng phải con luôn muốn tìm người nhỏ tuổi hơn mình để kết nghĩa anh em sao?"

Dì Dung giơ ngón tay cái chỉ vào tôi: "Tôi và anh ấy có được coi là anh em ruột không? Còn thâm niên của chúng tôi thì sao? Cô đang lợi dụng tôi à?"

"A..." Mẹ suy nghĩ một chút, không khỏi bật cười: "Con nói có lý. Nhưng nếu con thật sự có tâm tư với con trai mẹ, mẹ sẽ không phản đối."

Dì Dung khinh thường khịt mũi nói: “Nó còn nhỏ như vậy, hy vọng nó có thể tránh xa con gái tôi ra.”

Dù biết họ đang giễu cợt tôi nhưng tôi vẫn không thể ngăn cản được. Vốn định nói mấy câu hóm hỉnh, nhưng nghĩ đến tính tình của dì Dung, tôi quyết định quên đi, chỉ có thể giả vờ như không liên quan gì đến mình rồi tiếp tục ăn. 

Một lúc sau, Lục Y Y do dự, muốn nói gì đó, nhưng lại do dự mấy lần.

Dì Dung thấy thế, tức giận hỏi: "Con muốn nói gì? Nói gì thì nói đi, đừng cằn nhằn."

Lục Y Y cúi đầu, đáng thương nói: “Ta không dám.”

“Vậy thì đừng nói.”

Nghe được lời của cô, Lục Y Y thấp giọng nói: “Mẹ, có một số chuyện... Con vẫn luôn muốn nói với mẹ.”

“Anh không ngại nói ra à?”

"Tôi...tôi nói rồi, đừng tức giận."

Dì Dung không trả lời mà nghiêng đầu nhìn cô. Cứ như thể cô ấy sẽ ngay lập tức xử lý cô ấy nếu cô ấy nói điều gì đó khó chịu. 

Do dự hồi lâu, Lục Y Y cuối cùng cũng lấy hết can đảm nói: “Thật ra anh cảm thấy em… đối xử với đàn ông quả thực không giỏi lắm, cũng thật sự không biết yêu.”

Dì Dung lạnh lùng nhìn cô, không biết cô đang cảm thấy thế nào. 

Lục Y Y chỉ lấy hết dũng khí, nói một hơi: “Khi anh thân thiết với bố em, anh cãi nhau suốt ngày, khiến bố em tức giận. Mấy năm nay, anh hẹn hò với rất nhiều người đàn ông, bất kể họ có thích anh hay không thì cuối cùng họ đều bỏ chạy.”

Dì Dung sắc mặt có chút mất tự nhiên, nhướng mày: “Mẹ con là hổ à?”

Tôi không khỏi nói thêm: “Ngươi không phải hổ cái, ngươi là sơn vương.”

Dì Dung hung tợn trừng mắt nhìn tôi: “Con đang muốn ăn đòn à?”

Mẹ tôi không nhịn được cười nói: “Tuy nghe không hay lắm nhưng ẩn dụ cũng khá phù hợp”.

Lục Y Y nói tiếp: “Mẹ, con nghĩ mẹ thật sự nên thay đổi tính tình đi.”

"Tính khí của tôi thế nào?" Dì Rong nhướn mày, trông đầy đe dọa.

Lục Y Y buồn bực nói: "Ngươi lại thấy ngươi lại lo lắng, mỗi lần không nói được mấy câu liền trở nên lo lắng. Ta làm vậy là vì lợi ích của ngươi." 

Dì Dung nói: “Ta biết con làm vậy là vì lợi ích của ta mà thôi.”

"Tôi chỉ nghe dì Vân nói, suy nghĩ kỹ càng, tôi nghĩ..." Lục Y Y trầm ngâm một lát rồi nói: "Không phải cậu đã nói với tôi rằng chỉ cần người cậu hẹn hò nhỏ hơn cậu, cậu sẽ không khỏi lo lắng? Tôi nghĩ cậu có thể... hẹn hò với Tiểu Đông, có lẽ nó có thể giúp cậu vượt qua căng thẳng."

Thím Dung nghiêng đầu nhìn cô, miệng há hốc, sững sờ hồi lâu mới hỏi: "Tôi đang hẹn hò với bạn trai của cô? Cô thấy thế nào?"

Lục Y Y vội vàng giải thích: “Giả vờ hẹn hò đi! Cậu quen Tiểu Đông, hẳn là anh ấy có thể giúp cậu thích ứng với không khí hẹn hò. Hơn nữa, anh ấy khá giỏi trong việc này, còn có thể gợi ý giúp cậu.”

Tôi nhanh chóng ngắt lời: “Ahem, sao anh lại nghĩ tôi là một kẻ ăn chơi và một kẻ nói dối tình cảm?”

Bối Bối nhai nhai, lẩm bẩm: "Ngươi không phải sao? Đồ cặn bã."

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy: "Có chuyện gì với em thế?"

Mẹ im lặng hồi lâu, không khỏi bật cười: “Đừng nói nữa, hãy suy nghĩ kỹ xem, hai con tính cách thật sự rất hợp nhau, chỉ là chênh lệch tuổi tác có chút lớn, nếu không con thật sự có thể làm con dâu của mẹ.”

Đôi mắt dì Dung nheo lại nhìn cô: “Chỉ đùa một lần thôi.”

Mẹ nói: “Mẹ thấy Yiyi nói đúng. Con có thể thử phương pháp này.”

“Vậy tại sao bạn không thử?”

Người mẹ mỉm cười đáp: “Mẹ không muốn yêu một cậu bé”. Thấy dì Dung không trả lời, bà tiếp tục động viên: "Vậy thì sao? Tôi cho cậu mượn con trai của tôi miễn phí một ngày, cậu có muốn không?"

"Không cần!"

"Em sợ à? Em dũng cảm đến mức còn muốn yêu một cậu bé à?"

Tôi lén nhìn mẹ, thắc mắc tại sao mẹ cứ trêu chọc dì Dung. Đó chỉ là sự trả thù cho những gì đã xảy ra trên tàu điện ngầm vào ban ngày?

Dì Dung biết rõ mẹ mình đang khiêu khích, nhưng vẫn cười lớn nói: "Con sợ à? Con có gì phải sợ? Đứa nhỏ này thì phải sợ!" Nói xong, cô ấy nhìn về phía tôi và hỏi: “Em có sợ không?” 

Tôi gật đầu: “Sợ.”

Dì Dung tự hào nói với mẹ: “Con của mẹ không dũng cảm sao?”

Người mẹ cười khẩy: “Con trai tôi thật to gan.”

Mặc dù những lời này là dành cho dì Dung, nhưng khi truyền đến tai tôi, tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng.

Ăn tối xong, trên đường về khách sạn, tôi thầm hỏi mẹ: “Ý mẹ là gì?”

Mẹ tôi thản nhiên đáp: “Không thú vị đâu, chỉ vui thôi”. Sau đó cô ấy hỏi, "Có chuyện gì vậy? Bạn có hào hứng không?"

“Tôi có bị thu hút không?” Tôi sửng sốt và cười lớn: “Làm sao tôi có thể bị dì Dung thu hút được? Đó là mẹ của Yiyi.”

"Ừ, sau này mẹ cũng sẽ là mẹ của con."

Mẹ tôi nói điều này một cách bất ngờ. Tôi không biết nó có ý nghĩa gì và cũng không dám trả lời một cách tùy tiện. Mẹ liếc nhìn tôi và hỏi: "Hôm nay con làm gì trên tàu điện ngầm?"

"Tôi... không làm gì cả. Tôi, tôi... không cố ý, chỉ là lâu quá không gặp, tôi không nhịn được..."

"Đã lâu không gặp ta? Hay là đã lâu không gặp mẹ chồng tương lai? Ngươi là cố ý bám theo sau lưng bà sao?" 

Tôi nghe xong choáng váng, nhanh chóng phủ nhận: "Không, không, tôi bị đám đông chen vào phía sau dì Dung. Tôi không cố ý."

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc, không nói gì, ném tôi đi rồi nhanh chóng đuổi theo.

Nhìn bóng lưng mẹ, tôi ngơ ngác. Không biết có phải là ảo giác không, nhưng sao hình như mẹ tôi đang cố tình cãi nhau với tôi?

Đó chỉ là một trò đùa và không ai coi trọng nó.

Trong lúc chờ xe ở bến xe, mẹ tôi và dì Dung cùng nhau lẩm bẩm điều gì đó không rõ. 

Đột nhiên, vẻ mặt của dì Dung thay đổi, bà nắm lấy cổ tay chàng trai trẻ bên cạnh, hét lớn: "Anh đang làm gì vậy?" 

Chàng trai giật mình, thoát khỏi sự kiềm chế, đẩy dì Dung rồi nhanh chóng bỏ chạy. 

Dì Dung bước tới để đuổi kịp nhưng chân phải của dì bị trượt xuống bậc thang và bị bong gân mắt cá chân. Cô cau mày đau đớn, chỉ vào lưng người đàn ông và hét lên: "Bắt lấy hắn, tên trộm!"

Câu nói này rõ ràng là đang hét vào mặt tôi. Tôi choáng váng một lúc rồi nhanh chóng bắt kịp. Người đàn ông đó chạy không chậm lắm, nhưng may thay tôi có đủ sức bền. Tôi đuổi theo anh ta ba con phố và cuối cùng bị anh ta đánh gục.

Tôi thở hổn hển và hỏi: "Vẫn... bạn vẫn chạy à? Bạn vẫn chạy à...?"

Tất nhiên, tên trộm không chịu nhượng bộ nên đã giơ tay đấm vào má tôi. Những người xung quanh anh không biết chuyện gì đang xảy ra và không ai đến giúp đỡ. Tôi chỉ có thể giơ nắm đấm lên và chiến đấu với anh ta.

…

Khi tôi ra khỏi đồn cảnh sát thì đã hơn mười giờ tối. 

Người cảnh sát trực ban tiễn chúng tôi ra ngoài cổng, bắt tay dì Dung và chào tạm biệt, rồi đặc biệt ra lệnh cho một cảnh sát trẻ chở chúng tôi về khách sạn. 

Giúp dì Dung khập khiễng trở về phòng, mẹ tôi có chút lo lắng, quan tâm hỏi: "Con có sao không? Con có muốn đến bệnh viện không?" 

Dì Dung trực tiếp xua tay: "Không, không có gì." Nói xong, cô ngồi xuống mép giường, cởi giày thể thao rồi từ từ cởi đôi tất cotton trắng ở dưới chân.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy đôi chân trần của dì Dung. Không ngờ một người phụ nữ vô tư như vậy lại có được một đôi chân thanh tú và sáng bóng như vậy.

Vòm bàn chân cao và cong, ngón chân cái đến ngón út xếp ngay ngắn như đậu Hà Lan; Lòng bàn chân trắng nõn, sạch sẽ, mịn màng, làn da như kem hồng hào, bề mặt trắng hồng, rất đáng yêu, nhưng mắt cá chân có chút đỏ và sưng tấy, hình như vừa rồi bị thương rất nặng. 

Dung dì nhẹ nhàng chạm vào chỗ đau, không khỏi phát ra một tiếng rít lên. Lục Y Y nói: “Mẹ, mẹ đừng cố nhịn nữa, nếu không có tác dụng thì mẹ nên đến bệnh viện.” 

"Sao lại nhiều chuyện như vậy? Chỉ là vấn đề nhỏ như vậy thôi, còn phải đến bệnh viện." Dì Rong có chút thiếu kiên nhẫn.

Lục Y Y quay đầu nhìn tôi, như nhớ ra điều gì đó, nói: "Nhân tiện! Tiểu Đông biết làm móng chân, sao em không để anh ấy massage cho em?" 

Dì Dung sửng sốt, nhìn tôi nghi ngờ hỏi: “Anh ấy biết làm móng chân à?” 

Lục Y Y khoa trương nói: "Tiểu Đông thật biết làm, tay nghề cũng khá tốt. Thím Vân bị bong gân chân, Tiểu Đông đã xoa bóp."

Dì Dung nhìn mẹ với ánh mắt dò hỏi. 

Mẹ gật đầu, bình tĩnh nói: “Ông ấy thật biết cách làm. Nếu con không tin, con có thể thử.”

Khi nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn của dì Dung, tôi đã cảm thấy ngứa ngáy. Sau khi nghe những gì họ nói, tôi không thể nhịn được nữa. Không đợi cô ấy đồng ý, tôi ngồi xổm xuống, hai tay ôm lấy đôi chân sáng bóng, nghiêm túc nói: “Tôi có làm được hay không, cô thử một lần sẽ biết.” 

Bàn chân của dì Dung rõ ràng không quen với việc bị tôi ôm, theo bản năng co rúm lại. May mắn thay, tôi có nhiều kinh nghiệm hơn nên dùng lực kiềm chế, ấn đầu ngón tay lên chỗ sưng tấy đỏ rồi xoa bóp nhẹ nhàng.

"Chào~! Ối~!" Dì Dung không kịp phòng bị, cau mày, không khỏi rên rỉ.

Lục Y Y vội vàng hỏi: “Mẹ, có đau không?”

Dì Rong không trả lời. Thay vào đó, cô ấy đưa tay ra đánh tôi và mắng: “Được rồi, được rồi, tôi không cần anh nữa”. 

Tôi ôm đôi chân nhỏ nhắn của dì Dung, tôi cảm thấy những xúc tu đó mềm mại và mềm mại, sờ vào có cảm giác rất thoải mái. Chúng không thua kém đôi chân của mẹ tôi và tôi không nỡ để chúng đi.

"Bạn không thể tin tưởng vào kỹ năng của tôi?" Tôi hỏi.

“Không liên quan gì đến công nghệ, cô…” Dì Dung ngập ngừng, rõ ràng là cảm thấy có chút xấu hổ khi một đàn em như tôi lại ôm chân mình mà lại không biết nói sao.

Đã lâu rồi tôi không được massage, kỹ thuật của tôi hơi xa lạ, nhưng sau khi xoa một lúc, tôi thấy có cảm giác. Vẻ mặt dì Dung rõ ràng đã thay đổi. Cô ngả người ra sau và giữ giường bằng cả hai tay, trên má cô dường như ửng hồng. 

Tôi quỳ một gối xuống đất, nâng đôi chân thon thả của dì Dung lên ngang hông, cầm trong tay và nhào nặn thật cẩn thận. Thỉnh thoảng, tôi vô tình lướt qua đôi đế mỏng manh. Tôi không thể biết mình đang xoa bóp hay chơi đùa với chúng.

Cơ thể của dì Dung dần dần thả lỏng, bà nheo mắt, vẻ mặt thích thú nói: “Con thật sự biết các loại kỹ năng linh tinh.”

"Ngoại trừ việc học, anh ấy học mọi thứ rất nhanh." Lục Y Y nhân cơ hội trêu chọc.

"Tôi chỉ bối rối thôi. Nếu bạn là sinh viên, tại sao bạn lại muốn học massage?" Dì Dung nghi ngờ hỏi.

"Đó chỉ là một sở thích." Tôi không dám nói với cô ấy. Tôi quan tâm đến đôi chân của người đẹp nên đã tùy tiện nhận xét.

Dung dì khịt mũi, cười nói: “Nhưng ta vẫn thật sự đánh giá thấp ngươi. Lúc đầu ta không có hy vọng gì, nhưng không ngờ ngươi thật sự bắt được tên trộm nhỏ đó.” 

"Bình thường ngươi đánh giá thấp ta, ta đã được huấn luyện, ba năm người đều không thể gần nhau." 

Dì Dung không nói gì, mẹ tôi cười khẩy, mỉa mai nói: “Con còn khoe khoang, bị người ta đánh bầm mặt.” 

Tôi thực sự đã bị đứa trẻ đó đấm vài phát. Tôi không có gì để nói và không thể phản bác. Tôi phải cúi đầu bóp chân dì Dung, giả vờ chăm chú.

Bàn chân của dì Dung trắng nõn và mềm mại, làn da trong trẻo như pha lê, ngay cả những đường gân dưới biểu bì cũng hiện rõ; Mắt cá chân mịn màng của cô ấy tròn trịa không tì vết, gót chân cân đối và thanh tú, không có dấu vết của lớp cutin dày.

Không biết tại sao dì lại hồi hộp, nhưng sau khi đi bộ được một ngày, chân dì Dung lại càng ấm hơn. Một lớp mồ hôi mỏng từ lòng bàn chân chảy ra, nhưng nhanh chóng bị nhiệt độ cơ thể bốc hơi, khiến cô cảm thấy ẩm ướt và tỏa ra mùi thơm ấm áp và nhờn ở chân. 

Đang đắm chìm trong đôi chân xinh đẹp của dì Dung, tôi chợt cảm thấy một cơn ớn lạnh từ phía sau truyền đến. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy mẹ tôi đang nhìn tôi một cách vô cảm, trong mắt có chút ủ rũ. 

Tôi không khỏi rùng mình, bất đắc dĩ buông đôi chân nhỏ nhắn của dì Dung ra, nói: “Sắp xong rồi, con đi mua bình xịt về xịt lên, không bao lâu nữa vết sưng tấy sẽ giảm bớt.” 

"Ha~! Cậu nói nhiều về bản thân quá." Dì Dung tuy khinh thường nhưng dường như cũng có chút ý tứ chưa nói xong.

Lục Y Y thiếu kiên nhẫn nói: “Đến lượt tôi.”

Tôi sửng sốt: “Đến lượt anh thế nào?”

"Đến phiên ngươi xoa chân cho ta. Đi đi, đi một ngày ta cũng mệt rồi." Lục Y Y nóng lòng muốn cởi giày ra. 

Giống như dì Dung, cô ấy đi giày thể thao, đắp trên người một ngày thì có mùi mồ hôi ấm áp, không hề khó chịu chút nào. Ngược lại, xuyên qua đôi tất cotton màu xanh nhạt vẫn ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của da thịt thiếu nữ. 

"Anh cũng muốn nó à?" Tôi còn chưa thỏa mãn với đôi chân của dì Dung nên Lục Y Y đã đến trước cửa nhà tôi. Tất nhiên là tôi muốn và sẽ không từ chối bất cứ ai đến. Nhưng suy cho cùng, trước mặt người đẹp, tôi không thể quá lộ liễu, trông như xã hội đen nên phải dè dặt hơn, giả vờ thiếu kiên nhẫn.

"Anh không thể thiên vị. Anh là bạn trai của ai nếu anh ấn ngón tay của mẹ tôi mà không chạm vào ngón tay của tôi?" Lục Y Y phàn nàn.

"Được rồi được rồi, ta ấn vào ngươi, ấn vào ngươi." Tôi cũng làm theo động tác đó, quỳ một gối trước mặt con, giơ bàn chân nhỏ của con lên và hỏi: "Con có cần ngâm chân không?"

“Anh có muốn ngâm chân trước không?” Lục Y Y hỏi. 

Tôi đưa bàn chân nhỏ của mình lên trước mũi, ngửi ngửi rồi nói: "Có mùi."

Lục Y Y mặt đỏ bừng, tức giận đánh vào đầu tôi: “Vậy sao con không để mẹ rửa chân cho con?”

Dung dì nói đến đây, sắc mặt có chút khó hiểu, mắng: "Im đi! Chân ngươi hôi thối, ngươi đang nói người khác."

Lục Y Y bật khóc bất bình, tức giận nói: “Ai nói chân tôi hôi? Chân tôi hôi chỗ nào?”

Tôi vội vàng dỗ dành: “Không hôi, không hôi, chân Yiyi không hôi chút nào.” Vừa nói, tôi vừa chạm vào đôi chân nhỏ nhắn của em trước mặt, hôn nhẹ lên mu bàn chân em qua đôi tất cotton. 

Loại hành vi thân mật này trước đây chưa từng xảy ra, nhưng ở trước mặt gia đình, Lục Y Y lúc đầu thấy tôi đi tới như vậy cũng rất kinh ngạc, sau đó mắng: “Anh là đồ biến thái!”

Tôi không hiểu tại sao mình lại làm như vậy, nhưng khi nghĩ đến hành động của mình bị mẹ tôi, dì Dung và Beibei nhìn thấy, tôi liền cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Tôi cảm thấy nóng toàn thân và phần dưới cơ thể tôi có cảm giác cương cứng mơ hồ. 

Tôi chậm rãi cởi đôi tất cotton của Lục Y Y ra khỏi chân cô ấy, giữ lấy lòng bàn chân mềm mại của cô ấy, nhẹ nhàng xoa bóp, dùng khóe mắt lặng lẽ nhìn chúng. 

Dì Rong không có phản ứng gì cả. Mẹ tôi vẫn lạnh lùng như Dương Tử, cúi đầu nheo mắt nhìn tôi. 

Sau khi massage cho Yiyi xong, Beibei không khỏi nói: “Đến lượt tôi, đến lượt tôi.”

Mẹ tôi lập tức ngăn lại: “Con không thể làm được!”

"A? Tại sao không?" Beibei nhìn mẹ mình với vẻ bối rối. 

"Không, không. Trẻ em không được phép... mát-xa."

Đây là loại lý do gì vậy? Bối Bối bĩu môi không tin, nhưng trong lòng tôi biết mẹ đang bảo vệ tôi, sợ tôi có ác ý với Bắc Bối. 

Beibei nhìn thấy dì Dung và Lục Y Y lập tức cảm thấy sảng khoái sau khi được tôi xoa bóp, có chút háo hức muốn thử, nhưng trước sức mạnh của mẹ cô, cô đành phải bỏ cuộc. 

Tôi đứng dậy nhìn mẹ, thận trọng hỏi: “Mẹ… có muốn massage không?”

"Không cần, nhanh trở về đi." Mẹ lạnh lùng nói. 

Tôi nhìn đồng hồ, cau mày nói: "Đã muộn thế này rồi. A... Tôi mệt quá."

Mẹ tôi biết tôi đang nghĩ gì liền nói: “Vậy hãy nhanh chóng đặt phòng đi.”

Tôi muốn ở cùng phòng với mẹ nhưng trong lòng chỉ dám nghĩ đến điều đó. Rốt cuộc thì Beibei vẫn còn ở đó. 

Sau một ngày mua sắm, tôi thực sự mệt mỏi và bắt gặp một tên trộm ở giữa. Tôi mở phòng, tắm rửa rồi nằm thoải mái trên giường nghịch điện thoại một lúc rồi định đi ngủ. 

Khoảng một giờ sau, tôi đột nhiên nhận được tin nhắn từ Lục Y Y, hỏi tôi đã ngủ chưa. Tôi trả lời, chưa. Một lúc sau, một tin nhắn khác đến yêu cầu tôi mở cửa. 

Tôi sửng sốt một lúc rồi đứng dậy mở cửa. Tôi nhìn thấy Lục Y Y đang đứng ngoài cửa. Cô ấy hoảng hốt nhìn quanh rồi đẩy tôi trở vào nhà.

Tôi hỏi với vẻ bối rối: "Có chuyện gì à?" 

"Không có gì đâu." Lục Y Y đi một vòng trong phòng, ngồi xuống cạnh giường: “Anh chỉ muốn ở một mình với em nói chuyện một lúc thôi.”

Tôi thấy cô ấy hành động có chút ngượng ngùng, mơ hồ đoán được cô ấy đang nghĩ gì, không khỏi cười xấu xa nhìn cô ấy. Lục Y Y bị bộ dáng của tôi xấu hổ, đỏ mặt hỏi: “Sao em lại cười?” 

Tôi mỉm cười nói: “Thôi Anh Anh không chịu nổi sự cô đơn, nửa đêm lẻn vào phòng Trương Thành.”

Lục Y Y sửng sốt một lát, sau đó nhận ra tôi đang trêu chọc cô ấy, liền đứng dậy rời đi. Đã lâu rồi tôi không trút giận, chuyện xảy ra ngày hôm nay đã khiến tôi nổi cáu.

Tôi ôm cô ấy từ phía sau rồi cùng ngã xuống giường. Không cho cô ấy thời gian để phản ứng, tôi lật người lại và ấn cô ấy xuống dưới mình, hôn lên mặt cô ấy một cách ngẫu nhiên. 

Lục Y Y vùng vẫy, nhổ nước bọt: “Ra khỏi đây đi! Đồ khốn kiếp!”

Thay vì chửi rủa, nó giống như tán tỉnh giữa những người yêu nhau hơn. Sự phản kháng của Lộ Di Di càng khơi dậy bản tính thú tính của tôi. Tôi đưa tay cởi bỏ bộ đồ ngủ và quần lót của cô ấy, dang rộng hai chân của cô ấy, một tay nắm lấy con cặc cứng và nóng, nhắm vào lỗ mật vốn đã ướt rồi đẩy mạnh vào trong.

"Ừm~!" Lục Y Y không khỏi ngẩng cổ lên, run rẩy phát ra một tiếng rên rỉ.

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu đang dần bị nuốt chửng bởi cái hố mật trơn trượt và mềm mại. Khoang rất khít, nhưng thịt trong lỗ lại cực kỳ mềm. Vào đã lâu rồi, vẫn có chút khó khăn, cảm giác như bị chặn lại.

"A... a... nhẹ nhàng một chút... dày quá... a..." Lục Y Y cau mày, nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ bị thương. 

"Chỉ cần cố gắng là sẽ ổn thôi. Chẳng phải trước đây cậu đã khá kiềm chế sao?"

Lục Y Y vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận, liền vỗ vào vai tôi mấy cái. Tôi tận dụng cơ hội để di chuyển phần thân dưới của mình và với một tiếng bốp, toàn bộ con cặc đi vào.

"A~!" 

Tôi di chuyển mông qua lại, bơm vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. Sau vài lần qua lại, độ căng ở âm hộ cô gái dần biến mất, lực đẩy cũng dần trở nên mượt mà hơn, mang lại cho tôi cảm giác êm ái.

Da thịt âm đạo mềm mại ấm áp quấn chặt lấy cặc, mút nhẹ nhàng. 

Con gà đã được ngâm trong mật ong, nó bị đẩy và đụ một cách nhanh chóng. Mỗi lần đầu quy đầu chạm vào cổ tử cung mềm mại như nụ hoa, Lục Y Y không khỏi ngửa cổ lên và phát ra một tiếng rên ngắn. 

Vì đã lâu không làm nên cảm thấy hơi nóng nảy nên định xuất tinh một lần trước rồi thực hiện từ từ. 

Đúng lúc anh đang định tăng tốc và đẩy mạnh hơn thì điện thoại di động bên cạnh đột nhiên reo lên. Khi anh nhìn sang bên, anh thấy đó là Beibei đang gọi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 (6.5) Có người trong "tủ"

Vì đã lâu không làm nên cảm thấy hơi nóng nảy nên định xuất tinh một lần trước rồi thực hiện từ từ. 

Đúng lúc anh đang định tăng tốc và đẩy mạnh hơn thì điện thoại di động bên cạnh đột nhiên reo lên. Khi anh nhìn sang bên, anh thấy đó là Beibei đang gọi.

Vốn dĩ anh không có ý định để ý đến cô nhưng điện thoại cứ đổ chuông. Lục Y Y trở nên mất kiên nhẫn, hỏi: "Là ai?"

"Bắc Bắc."

“Sao cô ấy lại gọi cho anh vào lúc này?” Lục Y Y rõ ràng không hài lòng vì bị ngắt lời. 

"Vậy thì ai biết được."

Tôi lưỡng lự một lúc rồi dừng lại, không nói gì với cô ấy, nhấc điện thoại lên, nhấn nút trả lời và hỏi: “Em đang làm gì vậy?”

"Anh ơi, anh ngủ rồi à?"

"Ngủ đi, ngày mai có chuyện gì hãy nói."

"Anh nói dối, tôi biết anh chưa ngủ."

“Không, cậu định làm cái quái gì thế?”

"Mở cửa trước." Nói xong có tiếng gõ cửa.

Tôi biết rất rõ tính khí của cô bé này. Cô ấy sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình. Nếu tôi không mở cửa cho cô ấy, cô ấy sẽ dám đứng trước cửa gõ cửa cả đêm. 

Bất lực, sau khi cúp điện thoại, tôi đành phải mặc quần vào ra hiệu cho Lục Y Y mặc quần áo cho cô ấy. 

Lục Y Y cau mày nói: “Sao anh lại mở cửa cho cô ấy? Nửa đêm cô ấy lại nhìn thấy tôi trong phòng anh, thật xấu hổ.”

"Có chuyện gì thế? Không phải là cô ấy không biết về mối quan hệ của chúng ta."

"Biết thì biết, đụng ngươi thì đụng nhau, sao có thể giống nhau được!"

"Chúng ta nên làm gì?"

“Anh ra ngoài nói với cô ấy vài câu, xem cô ấy có chuyện gì rồi nhanh chóng quay lại.”

Tôi suy nghĩ một lúc: “Nếu cô ấy nhất quyết muốn vào thì sao?”

Lục Y Y nghĩ nghĩ, nhưng lại không thể làm gì được. 

Tôi nhìn lại tủ quần áo phía sau, đột nhiên nảy ra một ý tưởng, cười hỏi: “Hay là cậu trốn vào trước nhé?”

"A? Tôi đang trốn trong tủ? Vậy tôi là ai?"

"Đây không phải là giải pháp tạm thời sao~! Chỉ cần nói vài lời với cô ấy rồi đuổi cô ấy đi. Nhanh lên, nhanh lên."

Lúc này, tiếng gõ cửa lại vang lên, khá gấp gáp, rõ ràng là đang thúc giục tôi. 

Lục Y Y bị tôi kéo đứng dậy, mở tủ bên trái rồi đi vào. 

Tôi vừa định đóng cửa lại thì cô ấy thò đầu vào hỏi: “Sao em có cảm giác như chúng ta đang ngoại tình vậy?”

"Điều này không thú vị sao?"

Lục Y Y trợn mắt, mỉm cười mơ hồ với tôi, sau đó có ý thức đóng cửa lại. Tôi thầm nghĩ, cô gái này đã ngộ và biết cách vui vẻ. 

Anh đứng trước cửa tủ suy nghĩ một lúc rồi quay người mở cửa. 

Beibei đang mặc bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ màu hồng, chân đi dép thỏ. Có lẽ anh ấy đang đi ngủ, nhưng vì lý do nào đó anh ấy lại đến gặp tôi. 

Nhưng nàng hiển nhiên có chút không kiên nhẫn chờ đợi, hỏi: "Anh đang làm gì vậy? Mở cửa lâu như vậy?"

Tôi gãi đầu, nheo mắt, giả vờ buồn ngủ, lẩm bẩm: "Anh đang làm gì vậy? Tôi đã ngủ ở đây rồi, ngày mai có việc gì thì nói tiếp."

“Không, tối nay chúng ta phải nói điều đó.” Nói xong, anh ấy chen vào bất chấp sự ngăn cản của tôi. 

"Anh đang làm cái quái gì vậy? Tôi gần như buồn ngủ ở đây rồi." Tôi đuổi theo cô ấy và hỏi. 

Sau khi Bối Bối đi vào, hắn có chút ngượng ngùng, không nói gì. Anh ngồi ở mép giường, thấp giọng lẩm bẩm: “Đi bộ một ngày mệt mỏi quá, chúng ta ở đây nghỉ ngơi một lát đi.” 

Tôi đã tự hỏi, lý do cho việc này là gì?

"Nếu mệt thì đi ngủ sớm đi."

Bối Bối lo lắng nói: “Ta mệt quá không ngủ được!”

"Vậy thì tôi có thể làm gì?"

Bối Bối không để ý đến tôi nữa, cởi dép ra, chân trần bước lên giường, cúi đầu, đưa tay xoa xoa, thấp giọng nói: “Anh, anh thật thiên vị.”

"Tại sao tôi lại thiên vị nữa?"

Lời vừa nói ra, tôi chợt nhận ra cô ấy muốn làm gì. Khi được hỏi: "Bạn có muốn tôi mát-xa cho bạn không?"

Bối Bối không có chủ ý, cúi đầu nói: “Ngươi xoa bóp Dung di, xoa bóp Y Y tỷ, trước đây ngươi cũng xoa bóp mẹ ta, nhưng ngươi không xoa bóp cho ta.”

"Không phải anh không muốn xoa bóp cho em, mà là mẹ không cho, em nghe thấy rồi đấy."

Bối Bối cười nói: “Cho nên, hiện tại mẹ không có ở đây.”

Trong thâm tâm tôi biết hôm nay cô ấy đã quyết tâm đi massage chân. Nhưng điều tôi thắc mắc là tại sao cô ấy lại kiên trì với vấn đề này đến vậy? 

Nhưng khi nhìn thấy đôi bàn chân nhỏ nhắn sáng bóng như măng đó, tôi không khỏi rung động trong lòng. Tôi ngồi xuống bên cạnh cô ấy, do dự một lúc, đưa tay ra nắm lấy chúng rồi cẩn thận nhặt lên. 

Mặc dù Bối Bối vẫn luôn miệng nói muốn xoa bóp, nhưng vừa chạm vào chân, hắn theo bản năng rụt người lại, gò má hiện lên một vệt ửng đỏ. 

Suy cho cùng, cô vẫn là một cô bé và khá nhạy cảm với sự đụng chạm của người khác giới. Ngay cả anh trai cô cũng không quen với điều đó. 

Tuy nhiên, vì món này được cô ấy giao đến tận nhà nên tôi không lịch sự chút nào. Một lời cảnh báo: "Lần đầu tiên có thể hơi đau, vì vậy hãy cố gắng chịu đựng. Nếu bạn cảm thấy không thoải mái chút nào, bạn có thể nói với tôi."

"Ừm..." Bối Bối Tích Nhược im lặng đáp lại. 

Tôi ôm đôi chân nhỏ nhắn của Yurun và bắt đầu xoa bóp chúng nhẹ nhàng. 

Thành thật mà nói, bàn chân của Beibei là bàn chân mềm mại nhất mà tôi từng thấy. Nó là một cái nhỏ. Da mỏng như hoành thánh tươi. Lớp da nông và phần nhân thịt màu đỏ nhạt bên dưới hiện rõ. Tôi không dám dùng quá nhiều sức vì sợ vô tình làm thủng nó. 

Bàn chân nhỏ của cô rất tươi mát, còn sót lại cảm giác ấm áp và thoang thoảng mùi sữa tắm. Rõ ràng là cô ấy đã đặc biệt ngâm chân trước khi đến đây. 

Thấy tôi hồi lâu không nói gì, Bối Bối nhịn không được hỏi: “Anh ơi, chân em có mùi hôi à?”

Cô ấy hẳn vẫn còn nhớ câu nói đùa của tôi với Lục Y Y. Tôi không nhịn được nói đùa: “Ừ.” 

Bối Bối nhìn rất khẩn trương, vội vàng hỏi: “Có mùi gì thế?”

Tôi mỉm cười và nói: “Có mùi.”

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Beibei đỏ bừng, nó định đá tôi, nhưng đáng tiếc cái chân nhỏ bé của nó đã bị tôi giữ lại nên không thể thành công. Tôi mỉm cười và nói: “Đừng cử động.”

Đúng lúc đó có tiếng đập mạnh vào tủ quần áo. Bối Bối giật mình hỏi: "Tiếng gì vậy?"

Lúc này tôi mới nhớ ra Lục Y Y còn ở trong nội các, cũng không thể quá ngạo mạn nói năng. Tôi giả vờ bối rối và hỏi: “Âm thanh đó là gì?”

"Vừa rồi trong tủ có tiếng động."

"Ngươi nghe nhầm rồi, khách sạn cao cấp như vậy làm sao có chuột?"

“Tôi không nói có chuột.”

“Nhà này chỉ có hai chúng ta, không có chuột thì có ma.”

Bối Bối run rẩy, run rẩy nói: "Đừng dọa ta."

Tôi mỉm cười, không nói gì, ôm chân cô gái thơm tho và tập trung xoa bóp.

Tôi cũng ngứa ngáy trong lòng. Nó thơm quá, tôi có thể đưa lên miệng, hôn, thậm chí ngửi.

Nhưng tôi không dám. Thứ nhất, tôi sợ làm Beibei sợ hãi, thứ hai, trong phòng này có một cao thủ thực sự đang ẩn náu. 

Một lúc sau, Beibei tò mò hỏi: “Anh ơi, anh học massage chân từ khi nào vậy?”

Tôi nói: “Mẹ tôi hay bị bong gân chân một thời gian nên tôi đã tự học massage để giúp mẹ chữa vết thương ở chân”.

"Lúc trước tôi nghe bạn cùng lớp nói rằng cô ấy massage chân rất thoải mái, tôi luôn muốn thử, nhưng đi đến những nơi như vậy rất xấu hổ. Hôm nay tôi thấy bạn massage cho dì Dung và chị Yiyi, hình như cũng khá thoải mái nên tôi nghĩ..."

Cô ấy dường như đang biện minh cho hành vi của mình. Tôi hỏi: “Anh có thấy thoải mái không?”

Bối Bối bĩu môi: "Bình thường, không thoải mái như mong đợi, kỹ thuật của anh không đủ chuyên nghiệp sao?"

"Nhưng chuyên nghiệp? Kỹ thuật của tôi đã được mẹ tôi chứng nhận và đóng dấu. Vậy thì tôi càng cố gắng hơn, anh có thể nhịn được." Vừa nói tôi vừa tăng sức mạnh của đôi tay và ấn mạnh vào lòng bàn chân mỏng manh. 

Beibei mất cảnh giác và hét lên một tiếng 'hừm'. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cái này đủ mạnh không?" Tôi tiếp tục dùng sức, Beibei nghiêng người ngã xuống giường, trong miệng phát ra tiếng kêu run rẩy.

"Được rồi, được rồi, ừm... ah~!" Cành hoa của Beibei run rẩy dữ dội khi tôi véo cô ấy, tiếng khóc của cô ấy không ngừng nghỉ. Cô ấy thật tinh tế, ngọt ngào và vô cùng mơ hồ, khiến người ta không khỏi phải suy nghĩ. 

"Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?" Tôi hỏi. 

"Hừm... không thể nói cho ngươi biết... có chút ngứa, có chút đau... a... giống như bước đi trên đường rải sỏi. A~!"

Tôi cảm thấy nóng bừng toàn thân vì tiếng hét của cô ấy, đến mức không khỏi nói: “Ồ, ồ, ồ, đừng hét to thế, sẽ bị hiểu lầm đấy.”

"Nhưng...ah...tôi...tôi không thể làm được~! Ah~! Hãy nhẹ nhàng đi..."

Bối Bối muốn rút chân anh ấy ra khỏi tay tôi nhưng tôi không thể buông ra được. 

Lòng bàn chân mỏng manh và mềm mại trong suốt và mịn màng như pha lê, lớp da mỏng khiến người ta có ảo giác rằng nếu bị chọc vào sẽ gãy. Tôi không thể chịu đựng được việc đó. 

Và đúng lúc này, có một tiếng nổ khác từ tủ. 

Tôi sợ hãi và nhanh chóng dừng lại.

Vừa định đặt đôi chân nhỏ nhắn của mình xuống, Beibei ngước lên nhìn tôi, bối rối hỏi: "Sao em lại dừng lại? Tiếp tục nhấn."

"Anh đã gọi tôi như vậy rồi, nên hãy quên nó đi."

Bối Bối lo lắng nói: "Không, khá thoải mái, tiếp tục ấn."

“Đã đến lúc con phải về rồi, mẹ không về sẽ lo lắng đấy.” Dù vậy, cô vẫn giữ chân cô và bóp nhẹ. 

Bối Bối chỉ là nhàn nhã nằm ở trên giường nói: "Mẹ vừa ra ngoài, con không biết mẹ đang làm gì."

"Ra ngoài? Bạn đã đi đâu?"

"Làm sao tôi biết được?"

Tôi có chút bối rối, tại sao mẹ tôi lại ra ngoài vào lúc nửa đêm? Người này không quen với nơi này, cô ấy đang làm gì vậy? 

Tôi lặng lẽ ấn nút một lúc, ngay lúc tôi đang định gọi điện cho mẹ để hỏi thăm thì Bối Bối đột nhiên nói: “Anh ơi, em cảm thấy có chút kỳ quái.”

"Hả?" Tôi sửng sốt: “Có chuyện gì kỳ lạ vậy?”

"Nó cảm thấy nóng."

"Bình thường, giống như Qua Sa. Nó giúp điều hòa kinh nguyệt và kích hoạt tuần hoàn máu, lòng bàn chân sẽ nóng lên. Kích ứng khá nhẹ, ở đây không có nhiều thứ, một ngày nào đó tôi trở lại, tôi sẽ thoa tinh dầu lên người và massage cho bạn thật tốt. Sẽ rất thú vị."

Bối Bối ngượng ngùng nói: “Không phải lòng bàn chân ta nóng, ta... bụng dưới có chút nóng.”

"Bụng nóng?"

“Không phải là bất thường sao?” Bối Bối đỏ mặt hỏi. 

Ngay lúc đó, điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi nhấc máy lên và thấy là mẹ tôi đang gọi. Anh chưa kịp trả lời câu hỏi của cô nên đành im lặng nhấn nút trả lời. 

Tôi chưa kịp nói thì mẹ đã hỏi: “Con ngủ chưa?”

"KHÔNG."

"Mở cửa."

Tôi sửng sốt một lúc, cau mày: “Hả?”

"Hãy để bạn mở cửa."

Tôi nhanh chóng tắt điện thoại và ra hiệu cho Beibei. Beibei đã nghe thấy giọng nói của mẹ mình. Anh hạ giọng, lo lắng hỏi: “Có phải mẹ không?” 

"Đúng."

“Anh tới đây để bắt tôi à?”

"Tôi không biết."

"Tôi nên làm gì?"

Tôi cũng không biết phải làm gì. Trong lúc lo lắng, tôi chợt có cảm hứng, chỉ vào tủ nói: “Con vào trước, sau khi mẹ dỗ con đi ra thì con mới ra”. 

Bối Bối không muốn suy nghĩ nhiều, đứng dậy mở cửa tủ. Tôi vội vàng dừng lại, Lục Y Y vẫn đang trốn ở bên trong. Tôi đưa tay mở một cánh cửa tủ khác và nói với cô ấy: "Em cũng vào đi." 

Bối Bối liếc nhìn tôi rồi cúi người đi vào, vừa định đóng cửa lại, cô ấy sửng sốt một chút rồi hỏi: "Ừ?" 

Tôi sơ ý để tuột tay, không kịp nói chuyện với cô ấy nên đã nói: “Vào đi, đừng gây tiếng động.” 

Sau khi đóng cửa tủ lại, tôi liếc nhìn tủ quần áo đằng kia. Tôi không khỏi cau mày, gãi đầu và tự hỏi chuyện gì đang xảy ra.

Điện Điện chạy tới và mở cửa. Mẹ tôi một tay đỡ bức tường, vẻ mặt có chút sốt ruột. Cô hỏi: "Anh đang làm gì vậy? Mở cửa ra lâu quá." 

"Tôi đã ngủ rồi. Bạn... muốn gì?"

Tôi nhìn mẹ từ trên xuống dưới và thay bộ đồ thể thao bình thường. Mũi tôi hơi đỏ vì lạnh. Có vẻ như cô ấy vừa từ bên ngoài về.

Mẹ tôi lấy trong túi ra một chiếc hộp giấy hình chữ nhật và nói với tôi: “Vết bầm trên mặt con khá nặng, mẹ ra ngoài mua cho con một lọ thuốc”. 

Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ đã ra ngoài lúc nửa đêm để mua thuốc cho tôi. Tôi vừa ngạc nhiên, vừa cảm động, lại cảm thấy ấm áp trong lòng. Tôi đưa tay nhận lấy, mỉm cười vui vẻ: “Cảm ơn mẹ.” 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc và không nói rời đi. Tôi hỏi không cần suy nghĩ: “Vào nói chuyện.”

Mẹ không nói gì mà theo tôi vào phòng. 

Khi nhìn thấy mẹ tôi thực sự bước vào, tôi thực sự hối hận. Rốt cuộc có hai người trốn trong tủ. 

Mặc dù ngay từ đầu chúng tôi không làm điều gì đáng xấu hổ nhưng khi mẹ tôi phát hiện ra, chúng tôi có chút bối rối. 

Tôi đang định nói gì đó thì mẹ tôi đưa mũi lên ngửi hai cái rồi hỏi: “Có mùi nước hoa, nhà con có ai không?” 

"KHÔNG." Tôi không khỏi rùng mình, nghĩ rằng mũi của mẹ tôi thực sự rất thông minh.

Mẹ nhìn quanh và không hỏi thêm câu nào nữa. Cô ấy quay lại phía tôi và nói: "Hãy đến đây và tôi sẽ cho bạn thuốc."

"Ồ." Tôi bước tới.

"Ngồi xuống." 

Tôi ngoan ngoãn ngồi ở mép giường. 

Mẹ tôi đứng trước mặt tôi, mở lọ thuốc, nhúng một ít bông gòn vào đó rồi cẩn thận bôi lên vùng vết thâm trên mặt tôi từ trên cao. 

Lúc đầu tôi không cảm thấy gì, nhưng khi bôi thuốc lên, tôi có cảm giác như bị ong bắp cày đốt, đau rát. 

"Xin chào ~!" Tôi không khỏi thở dài.

"Nó có đau không?" Mẹ hỏi.

"Không sao đâu, tôi chịu được." 

"Ngươi nói muốn làm gì thì làm, nhưng nhất định phải đuổi kịp, cùng người nào đó chiến đấu." Mẹ phàn nàn. 

"Hãy bớt tổn hại cho người ta đi ~! Chủ yếu là do dì Dung hét lên cái giọng đó. Lúc đó chỉ có mình tôi nên không suy nghĩ nhiều mà đuổi theo. Lúc đó cậu không thấy đâu, này ~! Thằng nhóc đó sau khi bị tôi đánh nó liền hét lên."

"Ngươi còn đang thổi, mặt ngươi còn sưng tấy." Mẹ tức giận và buồn cười.

Bôi thuốc xong, mẹ tôi đặt lọ thuốc lên đầu giường và dặn dò: "Lần sau tự bôi. Nhớ đến đúng giờ."

"Vâng."

Tôi và mẹ ngừng nói chuyện, căn phòng chìm vào im lặng. Một lúc lâu sau, Vi không nhịn được hỏi: “Anh… anh còn có chuyện gì nữa không?”

Vốn dĩ là cơ hội tốt để mẹ giao tới tận nhà, nhưng trong nhà vẫn còn hai người trốn nên tôi không thể làm gì được. Vì vậy, không giống như trước, lần này tôi mong mẹ tôi ra đi càng sớm càng tốt. 

Im lặng một lúc, mẹ tôi hỏi: “Sao con không về vào dịp Tết nhỉ?”

"Tôi đã nói rồi, tôi có việc phải làm."

“Anh đang cố ý trả thù tôi đấy.”

"Không. Bạn đang suy nghĩ quá nhiều."

Mẹ tôi không biết trong phòng có hai người. Nếu họ nói điều gì đó thái quá thì sẽ thực sự khủng khiếp. 

Tôi vội đổi chủ đề: “Mẹ, mẹ đi bộ một ngày, chân mẹ đau quá, con xoa bóp cho mẹ nhé?”

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi từ từ cởi giày thể thao ra, để lộ đôi chân thanh tú mang đôi tất cotton trắng. 

Lâu lắm rồi tôi mới được massage chân cho mẹ. Khi tôi chạm vào đôi chân nhỏ bé mà tôi từng mơ thấy, tim tôi đập rất nhanh. 

Tôi cẩn thận giúp mẹ cởi đôi tất cotton và ôm đôi chân trắng nõn và thanh tú của mẹ trong tay. Mặc dù mẹ tôi đi giày thể thao và tất cotton nhưng không hề có mồ hôi tích tụ. Chúng rất sảng khoái và mềm mại. 

Tôi ngồi xuống mép giường, đặt chân mẹ lên đùi tôi rồi xoa nhẹ nhàng. 

Mẹ cảm thấy có chút mất tự nhiên, má hơi ửng đỏ: "Mẹ..."

Mẹ ngập ngừng không biết muốn nói gì, ngước mắt nhìn mẹ.

"Nó có ngon không?" 

Tôi thấy chuyện này hơi buồn cười nên đã nói đùa với Lục Y Y. Người liên quan không liên quan gì đến việc đó, nhưng những người khác lại quan tâm đến việc đó. 

“Không, dù có thì nó vẫn có mùi thơm.”

Mẹ không hài lòng: “Sau này đừng nói những lời như vậy.”

Tim tôi thắt lại. Vâng, tôi hơi quá khích một chút. Trong phòng có hai cô bé. Nếu họ ngửi thấy thứ gì đó mơ hồ thì sẽ khó giải thích. 

Tôi ngừng nói, cố gắng hết sức và tập trung xoa bóp cho mẹ. 

"Ối! A..."

Mẹ không nhịn được mà lên tiếng. 

Thật kỳ lạ khi mỗi lần tôi quan hệ thật với mẹ, mẹ luôn chống cự và không chịu phát ra âm thanh, nhưng trong quá trình xoa bóp, mẹ lại luôn phát ra tiếng rên rỉ mơ hồ khiến người ta tưởng tượng. 

Vừa rồi tôi đã làm xong một nửa với Lục Y Y, không thể đứng lên hay xuống được. Nếu không phải tình huống đặc biệt, tôi thực sự muốn ném mẹ xuống giường ngay lập tức. 

Mẹ nhắm mắt lại để tôi ôm chân mẹ, nhào nặn và xoa bóp. Một lúc sau, anh chậm rãi hỏi: “Sao em không nói nữa? Bình thường em không nói nhiều à?”

"Tôi hơi mệt một chút." Tôi không cố ý giả vờ lạnh lùng, nhưng tôi sợ mình lỡ miệng nói sai, hai người đó sẽ nghe thấy. 

Thấy tôi không muốn nói nhiều, mẹ tôi cũng không nói gì nữa. Sau khi véo một lúc, anh ta rút chân lại và nói: "Vậy thôi. Cũng muộn rồi, đi ngủ đi."

Dù có chút không muốn rời đi nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mẹ vừa định đi ra ngoài, trong tủ đột nhiên có tiếng nhạc điện thoại di động, mẹ bối rối nhìn sang. 

Tôi giật mình, vừa nghĩ cách giải thích thì mẹ tôi đã bước tới mở cửa tủ. Tôi nhìn thấy Lục Y Y đang cuộn tròn trong tủ, cầm điện thoại di động với ánh mắt xấu hổ nhìn mẹ. 

Mẹ tôi thắc mắc: “Yiyi? Sao con lại trốn ở đây?” Cô ấy đang nói chuyện với Lục Y Y, nhưng lại quay lại nhìn tôi, trên mặt có chút tức giận, như thể muốn tôi đưa ra một lời giải thích hợp lý. 

"Dì Vân, con..." Lục Y Y đau lòng nhìn mẹ như một con thú nhỏ đáng thương, không biết giải thích thế nào. 

Tôi cũng giả vờ ngạc nhiên hỏi: “Anh không về sao? Tại sao anh lại trốn trong tủ?”

Vừa dứt lời, tủ bên cạnh phát ra âm thanh nhỏ. Tôi ngay lập tức trở nên cảnh giác. Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi đưa tay mở tủ. Tôi tưởng lần này thế là xong. 

Mẹ tôi nhìn thấy Bối Bối, sắc mặt đột nhiên thay đổi, tức giận nói: "Sao con cũng đến đây? Con đang làm gì vậy?"

Beibei sợ đến mức rùng mình, không biết giải thích thế nào nên quay sang cầu cứu tôi. Tôi bất lực mỉm cười và nói: "Ồ, tại sao chuyện này lại xảy ra?"

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm với vẻ mặt tức giận: "Đúng, mẹ đang hỏi con! Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Tôi... tôi đang cùng Lục Y Y xoa bóp, Bắc Bắc tới. Lục Y Y sợ cô ấy nửa đêm không giải thích rõ ràng nên tạm thời trốn trong tủ. Bắc Bắc nói cô ấy có chuyện với tôi, cô ấy vừa vào là anh đến. Cô ấy cũng sợ anh hiểu lầm nên cũng trốn vào tủ." Tôi đã giải thích rất nhiều điều nửa thật nửa giả. 

"Bạn muốn làm gì với anh ta?" Mẹ hỏi, trừng mắt nhìn Beibei. 

"A..." Bối Bối sợ đến không nói được lời nào. 

"Cô ấy đến gặp tôi vì..." Vốn tôi muốn giải thích cho cô ấy, nhưng vừa mở miệng, mẹ tôi đã hét lại. 

"Tôi không hỏi anh! Hãy để cô ấy nói!"

“Tôi…” Bối Bối cắn môi dưới, rưng rưng nước mắt, do dự hồi lâu, tủi thân nói: “Tôi cũng muốn anh trai xoa bóp cho tôi.”

"Chỉ là mát xa thôi à?"

"Chỉ cần xoa bóp thôi." Bối Bối gật đầu. 

Mẹ quay sang nhìn tôi, ánh mắt đầy thắc mắc. Tôi nhanh chóng đồng ý: “Chỉ là massage thôi mà”.

Mẹ không nói gì thêm nhưng trong mắt vẫn còn sự giận dữ, như đang phàn nàn, trách móc tôi. 

Tôi dường như hiểu được tâm trạng của mẹ. Ngoài việc tức giận vì Beibei đến gặp tôi vào lúc nửa đêm, tôi còn tức giận vì cuộc trò chuyện vừa rồi của tôi đã bị hai đàn em nghe lén. 

Than ôi! Rõ ràng là đang thư giãn nhưng cuối cùng lại thành ra thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 (6.6) Mẹ ghen tị

Mẹ dẫn Bối Bối ra khỏi phòng. 

Mặc dù Lục Y Y trốn trong tủ, nghe được toàn bộ cuộc trò chuyện từ đầu đến cuối, nhưng may mắn là cô không nói gì quá đáng. Cô ấy chỉ đưa ra một vài nhận xét mỉa mai và không quá coi trọng nó. 

Tuy nhiên, tôi không có tâm trạng để tiếp tục làm việc đó nên vội vàng kết thúc rồi quay về nhà ngủ. 

Bởi vì chuyện xảy ra ban đêm nên sáng hôm sau khi tỉnh dậy mọi người đều có vẻ hơi mất tự nhiên. 

Beibei có lẽ bị mẹ mắng nên không dám nói chuyện với tôi. 

Mẹ tôi vẻ mặt lạnh lùng và không nói gì kể từ khi chúng tôi gặp nhau vào buổi sáng. Thật khó để biết cô ấy đang nghĩ gì.

Ngược lại dì Dung không hề biết chuyện tối qua xảy ra, vẫn nói cười như thường. 

Theo kế hoạch ban đầu, chúng tôi ở lại thành phố thêm một ngày nữa. Tuy nhiên, vì dì Rong bị bong gân ở chân nên chúng tôi tạm thời thay đổi kế hoạch. Buổi tối, chúng tôi thuê ô tô lao tới trung tâm nghỉ dưỡng suối nước nóng ở Yanjiao để chuẩn bị nghỉ ngơi.

Suốt chặng đường đi, tôi cố gắng hết sức để làm mẹ vui nhưng mẹ vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc và không bao giờ mỉm cười. Cuối cùng, ngay cả dì Dung cũng không nhịn được nữa hỏi: "Là ai đắc tội con? Mặt dài như vậy, ai nợ tiền con?"

"Không sao đâu."

Dì Rong nói đùa: "Con đến đây vì chuyện đó à?"

Mẹ tôi vô thức nhìn tôi trừng mắt: “Đừng nói nhảm trước mặt con bé.”

"Điều gì không thể nói về điều này? Trẻ em ngày nay không hiểu điều gì?" Dì Rong cười và không quan tâm. 

Đến trung tâm resort, tôi cất hành lý vào phòng rồi đi ra nhà hàng ăn nhưng bữa ăn vẫn còn lúng túng. 

Dì Dung biết ở đây có sân chơi bowling nên đề nghị sau bữa tối hai người cùng nhau đi chơi bowling. 

Mẹ không phản đối nên chúng tôi tự nhiên làm theo. 

Mặc dù là dì Dung đề nghị nhưng dì cũng không nhiệt tình lắm vì chân không thoải mái. Ngược lại, mẹ tôi có vẻ đang trút giận và tỏ ra vui vẻ. 

Tôi không có hứng thú với bowling nên ngồi ở khu vực nghỉ ngơi và chơi game bắn súng trên di động. 

Tôi mải mê chơi game đến nỗi không để ý xung quanh có người nên bất ngờ hỏi: “Bạn đang chơi trò gì vậy?”

"Đường cảnh báo." Tôi thản nhiên trả lời, rồi sững sờ một lúc. Khi tôi nhìn lên thì hóa ra là dì Dung. 

Dì Dung liếc tôi một cái, cũng không nói nhiều, chỉ ở một bên nhìn. Mặc dù tôi cảm thấy hơi khó chịu khi bị người lớn tuổi theo dõi chơi game nhưng tôi không thể bỏ nó đi được. Tôi phải cắn răng và tiếp tục chơi. 

Dì Rong có vẻ rất quan tâm. Sau khi xem một lúc, cô ấy nói: "Trò chơi của bạn hơi khác thường. Tại sao bạn lại dùng súng bắn cảnh sát?"

Lúc này tôi mới nhận ra vấn đề là gì, nhanh chóng giải thích: "Đây là cuộc chiến giữa hai bên. Tôi điều khiển bọn xã hội đen, còn người chơi bên kia điều khiển cảnh sát. Đây chỉ là một trò chơi đấu súng."

“Nếu cảnh sát bị giết thì sao?”

"Vậy thì tên xã hội đen sẽ thắng."

"Vậy thì những giá trị mà trò chơi của bạn đề cao là không hoàn toàn chính xác."

"Chỉ là một trò chơi thôi. Được rồi, được rồi, tôi không chơi nữa." Tôi định cất điện thoại đi. 

Dì Dung nói: “Không. Con có thể chọn cảnh sát được không?”

"Đúng."

"Vậy ngươi chọn cảnh sát."

Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác là bắt đầu một vòng mới và chọn trại cảnh sát. 

Dì Dung ở bên cạnh quan sát, thỉnh thoảng bày tỏ ý kiến ​​của mình. 

Sau khi chơi game, tôi lén nhìn cô ấy với ánh mắt sáng ngời. Tôi đoán cô ấy muốn chơi nhưng quá xấu hổ để đề cập đến nó. 

"Thế... cậu có thể chơi một trò chơi được không?" Tôi chủ động nói. 

Dì Dung do dự một lúc, cầm lấy điện thoại rồi hỏi cách điều khiển. 

Tôi giảng dạy với sự an tâm. 

Phải nói dì Dung chơi game khá giỏi, có lẽ do nghề nghiệp của dì. Tài thiện xạ của cô cực kỳ chính xác và cô đã giành được MVP ngay trận đầu tiên. 

"Tôi không ngờ rằng bạn vẫn vui vẻ!" Tôi giơ ngón tay cái lên khen ngợi. 

"Anh vừa nói gì cơ? Tôi là ai?" Dì Dung sửng sốt, nhìn tôi hỏi. 

"Người chơi cao cấp." Nói xong tôi kịp phản ứng và nhanh chóng giải thích: “Có nghĩa là người chơi cao cấp.”

Dì Dung mỉm cười tự hào nói: “Đó là vì các con quá tài giỏi.” Cô muốn thử lại lần nữa, nhưng Lục Y Y lại hét toáng lên: "Mẹ, đến lượt mẹ!"

Dì Dung miễn cưỡng trả lại điện thoại cho tôi, trước khi rời đi nói: “Chờ một chút.” Cô vội vàng chạy tới, nhặt quả bóng bowling lên, ném bừa bãi rồi hoảng sợ chạy về.

Nhìn dáng vẻ thiếu kiên nhẫn của cô ấy, tôi thấy buồn cười trong lòng. Tôi không khỏi nghĩ đến cảnh tượng khi còn nhỏ, tôi lao đến quán cà phê Internet. 

Lúc dì Dung giật lấy chiếc điện thoại từ tay tôi, tôi vô tình nhìn thấy mẹ tôi đang đứng cách đó không xa, mặt vô cảm nhìn tôi. 

Tôi đoán cô ấy vẫn còn tức giận về chuyện xảy ra tối qua, tôi muốn giải thích với cô ấy nhưng dì Dung đã ngăn cô ấy lại và hỏi tôi cách thay súng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục giải thích cho cô ấy. 

Thuốc phiện điện tử này thực sự không xứng đáng với tên gọi của nó. Dù là ai thì bạn cũng sẽ nghiện ngay khi ăn. Dì Dung càng chơi càng mê. Cô thậm chí còn không quan tâm đến bowling nữa. Lục Y Y có la hét thế nào cô cũng không đi. 

Cuối cùng, mẹ tôi không còn hứng thú chơi nữa và đi tới. Lục Y Y nhìn một cái, hỏi: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Bị mê hoặc như vậy à?"

"Ngươi không có mắt, ngươi chỉ là đang chơi game thôi." Dì Rong sốt ruột trả lời. 

"Sao cậu cũng chơi game vậy?"

"Tại sao tôi không thể chơi game?"

“Không phải hồi nhỏ anh luôn mắng Tiểu Đông, nói nó chơi đồ chơi mất đi dã tâm sao?”

“Tôi đang huấn luyện cậu ấy vì cậu ấy không học tập chăm chỉ và không liên quan gì đến việc chơi game.” Dì Dung không ngẩng đầu lên nói: “Được rồi được rồi, ở đây đừng xen vào.”

Lục Y Y đứng bên cạnh em gái với vẻ mặt đau khổ. Sau khi chơi thêm hai trò chơi với dì Dung, mẹ tôi mất kiên nhẫn và giục dì về nhanh. Dì Dung cúi đầu nghịch điện thoại di động rồi đi theo sau. 

Mẹ giễu: “Con không sợ tông vào cây à?”

Khi chúng tôi đến trước cửa phòng, dì Dung miễn cưỡng trả lại điện thoại cho tôi rồi bảo tôi tải một cái cho dì. 

Tôi theo cô ấy về phòng, giúp cô ấy tải game, đăng ký tài khoản và xem cô ấy chơi thêm vài game nữa. 

Sau khi ra khỏi phòng, tôi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi ở bên ngoài, như thể mẹ đang đợi tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa ngủ à?”

"Tôi có vài điều muốn hỏi bạn." Mẹ lạnh lùng nói rồi đi về phía phòng tôi mà không đợi tôi trả lời. 

Tôi đóng cửa lại và nhìn mẹ. Sau một lúc im lặng, mẹ tôi hỏi: “Tối qua đã xảy ra chuyện gì thế?”

“Chính là như vậy, như anh thấy đấy.”

"Hãy nói sự thật." Mẹ nhìn tôi với đôi mắt mở to. 

"Những gì tôi nói đều là sự thật, tôi không hề lừa dối bạn."

"Anh không làm gì Beibei chứ?"

"Không, tôi chỉ massage cho cô ấy thôi."

Mẹ nheo mắt nhìn tôi một lúc rồi hỏi: "Còn Yiyi thì sao? Tại sao nó lại vào phòng con?"

"Cô ấy... chỉ muốn... trò chuyện với tôi."

"Chỉ trò chuyện thôi à?"

"Chỉ trò chuyện thôi."

Mẹ nhìn chằm chằm vào tôi. Dựa vào biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy, cô ấy không tin những gì tôi nói chút nào. 

Tôi thực sự sợ hãi trước vẻ ngoài của cô ấy nên cau mày nói: "Đã lâu rồi chúng ta mới gặp nhau. Chúng ta chỉ nằm cùng nhau và nói chuyện một lúc thôi."

"Hãy nói sự thật"

Tôi cảm thấy lẽ ra mẹ tôi đã có câu trả lời rồi, nhưng tôi không biết tại sao mẹ cứ bắt tôi phải nói sự thật. 

"Chỉ là chúng ta đã lâu không gặp, cho nên... chỉ là nằm cùng nhau một lát thôi."

Mẹ tôi không nói gì nữa, vẻ mặt vẫn vô cảm. Sau khi nhìn chằm chằm vào tôi một lúc, cô ấy nói: "Đi ngủ sớm đi." Sau đó cô ấy đứng dậy và rời đi. 

Tôi hơi bối rối và nhất thời không hiểu mẹ đang nghĩ gì. 

Trong bữa sáng ngày hôm sau, dì Dung ngáp không ngừng và trông rất mệt mỏi. Lục Y Y thì thầm với chúng tôi: "Mẹ tôi đã thức cả đêm. Tôi thức dậy lúc nửa đêm, mẹ còn đang chơi game."

Mẹ lắc đầu bất lực. Nhưng tôi có thể hiểu được tình huống này. Lần đầu tiên tiếp xúc với trò chơi, tôi đã rất bị ám ảnh bởi nó. Tôi muốn chơi nó 24 giờ một ngày và việc ngủ có cảm giác như tôi đã phải chịu một mất mát lớn. 

Buổi sáng không có chuyện gì nên mấy cô gái bàn tính đi suối nước nóng chơi một lát. Dì Dung không có hứng thú nên cuối cùng bị Lục Y Y kéo tới. 

Sau khi chúng tôi đến nơi, tôi đi thay đồ bơi riêng với họ. Khi tôi bước ra, tình cờ gặp lại dì Dung. Cô vẫn ăn mặc như trước và không thay quần áo. 

Tôi hỏi: “Sao em không thay đồ bơi? Không phải em vừa mua một bộ à?”

Dung dì cúi đầu nói: “Ta không xuống nước nữa.”

Trong lòng tôi có chút buồn cười. Tôi không ngờ rằng một ngày nào đó dì Dung, người luôn cứng nhắc và nghiêm túc lại trở thành một người mê game. 

Một lúc sau, Bối Bối và Lục Y Y từ phòng thay đồ đi ra. Họ đang mặc đồ lót một mảnh. Họ có dáng người mảnh khảnh và làn da trắng mịn. Tuy nhiên, họ thường xuyên đến bể bơi cùng nhau và gặp nhau nhiều lần nhưng không có cảm giác gì. 

Khi mẹ tôi bước ra, mẹ buộc tóc đuôi ngựa và quấn một chiếc khăn tắm quanh người, mẹ từ từ cởi trói cho đến khi lên đến bờ. 

Ban đầu tôi nghĩ mẹ tôi sẽ ăn mặc kín đáo hơn, nhưng không ngờ đó lại là một bộ áo tắm xẻ vai. 

Bất kể đường cong cơ thể hay mọi bộ phận đều đều hoàn hảo, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và cặp mông gợi cảm, đủ sức khiến trái tim của bất kỳ người đàn ông bình thường nào rung động. 

Trong tâm trí tôi, đã lâu rồi tôi không nhìn thấy mẹ mặc áo tắm. Lần đầu tiên thân hình nóng bỏng này xuất hiện trước mắt tôi, nó thực sự khiến tôi sôi máu, toàn thân nóng bừng không chịu nổi. 

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đã cương cứng nên để che giấu sự xấu hổ của mình, tôi đã nhảy xuống hồ trước. 

Mặc dù thời tiết vẫn lạnh nhưng nhiệt độ nước vừa phải, thậm chí hơi nóng. 

Tôi vỗ cánh hai lần và nói với họ: “Xuống đi, khá thoải mái”. Beibei và Lộ Di Di xuống nước. Tôi tưởng chúng đang chào nhưng ánh mắt chúng luôn lén nhìn mẹ. 

Mẹ tôi trượt theo một hòn đá trên bờ rồi trượt xuống nước. Có lẽ là do chênh lệch nhiệt độ. Khoảnh khắc cô bước xuống nước, vẻ mặt của cô rõ ràng đã thoải mái hơn rất nhiều. Cô dựa nửa người vào đá, hơi nheo mắt lại, cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi giả vờ bơi một lúc rồi từ từ đến gần mẹ hơn. Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi tránh sang một bên, như thể không muốn để ý đến tôi. 

Tôi không quan tâm, ngồi xuống một bên và lặng lẽ nhìn cơ thể cô ấy. 

Dưới làn nước nóng, bộ ngực đầy đặn của cô được bao bọc trong bộ áo tắm màu tím. 

Hình dáng ngực của mẹ thực sự rất hoàn hảo. Chúng trông mềm mại nhưng không hề nhão hay chảy xệ.

Từ khi rời nhà lần đó, tôi chưa bao giờ chạm vào thi thể mẹ nữa. Tôi chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc và cặc tôi đập liên tục. 

Tôi không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt, mẹ tôi nghe thấy tiếng động nhỏ liền quay đầu trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi cười ngượng nghịu, dang hai tay ra làm bộ thảnh thơi, dựa vào đá kêu lên: “Thoải mái quá”.

Mẹ phớt lờ tôi. Tôi chợt muốn trêu chọc cô ấy, thấp giọng nói thêm: “Thoải mái hơn so với làm tình với phụ nữ.”

Vẻ mặt mẹ tôi đột nhiên thay đổi. Cô ấy nhìn quanh để chắc chắn rằng không có ai xung quanh rồi quay lại trừng mắt nhìn tôi. Tôi mỉm cười hỏi: “Mẹ, lâu rồi mẹ chưa quan hệ phải không?”

“Anh không vui phải không?” Mẹ lạnh lùng nói. 

“Vốn dĩ ngày hôm đó tôi và Lục Y Y đi được nửa đường, lại bị anh cản đường.” Tôi thản nhiên nói. 

Mẹ phớt lờ tôi. Tôi quay lại hỏi: “Mẹ ơi, lâu rồi con không làm việc này, mẹ có muốn làm không?”

“Cậu muốn bị đánh phải không?”

"Đừng hiểu sai ý tôi. Tôi đã nói đó là lần cuối cùng. Tôi sẽ không bao giờ ép buộc anh làm bất cứ điều gì nữa."

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Đúng lúc này, dì Dung gọi điện cho tôi và bảo tôi đến. 

Tôi do dự một lát rồi đứng dậy lên bờ, đi đến chỗ dì Dung và hỏi: "Sao vậy?"

"Chuyện gì đang xảy ra với tôi vậy? Tại sao tôi không thể di chuyển?" Dì Dung đưa điện thoại. 

Tôi cầm lấy, xem xét và nói: "Nó không phản hồi. Chỉ cần tắt nó đi và khởi động lại." Vừa giải thích, tôi vừa vào lại game cho cô ấy. 

Dì Dung cúi đầu tiếp tục chơi. Lúc tôi chuẩn bị rời đi, cô ấy đột ngột hỏi: “Con đang nói gì với mẹ vậy?”

Tôi sửng sốt: “Tôi không nói gì cả.”

"Tôi thấy mẹ bạn đang tức giận."

Tôi bật cười nói: “Bạn thật là... sâu sắc. Bạn mải chơi đến mức vẫn có thể để ý được tình hình xung quanh”.

"Đừng nói chuyện với tôi nữa."

Tôi lấy điện thoại ra, mở trò chơi và nói: "Thêm một người bạn và chơi cùng nhau."

"Bạn có thể làm được không? Đừng chần chừ."

"Anh đang đùa đấy."

Tôi ngồi sang một bên và lập đội với dì Dung để chơi cùng. 

Mẹ tôi quay lại nhìn đây mấy lần, dường như rất lo lắng. 

Cuối cùng, anh ấy chỉ đơn giản bước tới, lấy điện thoại từ tay dì Dung rồi nói: "Em làm gì ở đây vậy? Sao em lại hành động như một đứa trẻ vậy? Em bao nhiêu tuổi rồi? Em vẫn còn chơi cái này."

Dì Dung đưa tay chộp lấy, khẩn trương nói: "Đưa cho ta, đưa cho ta nhanh."

“Nhanh lên và thay đồ bơi đi!” Mẹ nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Anh là giáo viên chủ nhiệm của tôi vì anh rất nhân hậu?" Dì Dung hỏi hồi lâu cũng không quay lại, miễn cưỡng đi về phía phòng thay đồ. 

Mẹ tôi cũng tịch thu điện thoại di động của tôi và nói: “Con cũng không được phép chơi với nó”.

Một lúc sau, dì Dung quay lại trong bộ đồ bơi cũ kỹ hơn. 

Tuy nhiên, phong cách bảo thủ vẫn không thể che giấu được vóc dáng chuẩn của cô. Nhờ tập thể dục thường xuyên nên thân hình của cô trông rất thon gọn. Da của cô ấy có màu lúa mì và cô ấy trông rất khỏe mạnh và xinh đẹp. 

Dì Dung bước vào nhà vệ sinh, dang rộng vòng tay và chuẩn bị. 

Tôi ngồi lại và nhìn cô ấy vung tay và vặn eo thon. Mỗi khi cô ấy quay lại, tôi có thể nhìn thấy cặp vú to trên ngực cô ấy, tạo thành một làn sóng hỗn loạn do quán tính. 

Tôi không có suy nghĩ gì đặc biệt về dì Dung, nhưng giống như bản năng của một người đàn ông, tôi không khỏi muốn xem. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở mẹ tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi, trên mặt không có biểu cảm gì rõ ràng, nhưng trong mắt lại có chút không hài lòng. 

Tôi vội vàng quay mặt đi, ho hai tiếng để che giấu sự xấu hổ của mình và lẩm bẩm một cách ngẫu nhiên: “Hôm nay trời nóng quá.”

Mẹ lạnh lùng nói: “Bên ngoài còn lạnh cóng.”

Tôi cười khẩy nói: "Tôi đang nói đến việc ở trong nhà. Bể bơi này rất nóng."

Mẹ tôi nhìn tôi ngơ ngác và cũng lười để ý đến tôi. 

Một lúc sau, dì Dung đã hoàn thành bài tập giãn cơ. Cô tưởng mình sẽ lao thẳng xuống nước nhưng cô lại quay lại và nằm dài trên ghế, trông có vẻ lười biếng. 

Mẹ hỏi: “Sao con lại nằm xuống?”

Dì Dung nói: “Ta không biết bơi, con quên rồi à?”

“Nếu tôi không biết bơi thì tôi sẽ đi suối nước nóng ngay lập tức.”

"Không đi."

"Vậy ngươi tới đây làm gì?"

"Kì nghỉ."

Nhìn thấy vẻ mặt bất cẩn của dì Dung, mẹ cô đành bất lực thở dài, quay mặt sang một bên.

Trong lòng tôi có chút kỳ lạ. Giỏi quá mà sao mẹ lại hờn dỗi thế? 

Nằm ở đó một lúc, Dung dì đưa tay ra nói: “Trả lại điện thoại cho tôi.”

"KHÔNG." Mẹ cô trợn mắt nhìn cô, như thể bà đang cố tình tức giận. 

Dì Dung chợt ngồi dậy: “Được rồi, nếu con không cho mẹ chơi game thì mẹ để Tiểu Đông dạy con bơi, được không?”

Mẹ giật mình: “Để bố dạy con bơi à?”

"Đúng vậy, nếu anh cất điện thoại di động của tôi đi, tôi chỉ có thể nhờ con trai anh dạy bơi cho tôi."

Mẹ cau mày nói: “Đây là loại logic gì vậy?”

"Bất cứ logic nào." Dì Dung đứng dậy vẫy tay chào tôi với thái độ rất tự nhiên. 

Không biết tại sao, đột nhiên tôi cảm thấy mình có mối quan hệ thân thiết hơn rất nhiều với dì Dung. Có lẽ nào chúng tôi phát triển tình đồng đội vì chúng tôi chơi game cùng nhau? 

Tôi lặng lẽ liếc nhìn mẹ, mẹ cũng đang nhìn tôi lạnh lùng. Thím Dung thúc giục: "Đi thôi!"

"Vậy tôi đi nhé?" Tôi thấp giọng hỏi ý kiến ​​của mẹ. 

"Tùy cậu thôi, không cần phải hỏi tôi."

Tôi do dự một lúc rồi đứng dậy đi theo dì Dung ra bể bơi. 

Dì Dung tuy thông thạo các loại võ thuật nhưng điểm yếu duy nhất của bà là không biết bơi. Tôi giúp cô ấy xuống nước và cảnh báo cô ấy: “Em còn có chân nên hãy ở chỗ nước nông”.

Lúc này, Lục Y Y cũng đi tới, có chút bất ngờ nói: "Mẹ, cuối cùng mẹ có bằng lòng xuống nước không?"

Dì Dung có lẽ rất sợ nước. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và tập trung vào đó, như thể cô ấy không nghe thấy gì cả. Lục Y Y lại hỏi: “Muốn anh dạy em không?”

"Không được, lần trước nhờ ngươi dạy, ta suýt chút nữa chết đuối."

“Tại sao cậu vẫn nhớ chuyện đó?”

Dì Dung ậm ừ: “Ta đi vòng qua Địa Ngục, con quên rồi à?”

"Ừ... tùy cậu thôi. Tiểu Đông, cậu nhìn mẹ tôi xem, bà ấy là chủ nhà dễ bị chết đuối." Sau đó, anh ta quay người và bơi đi.

Dì Dung đột nhiên giơ tay rót nước về phía cô. Theo bản năng, một nửa cơ thể cô ấy dựa vào tôi theo bản năng. 

Làn da săn chắc và săn chắc bám vào cánh tay tôi, cảm giác chạm vào vô cùng mịn màng rất khác với da của mẹ tôi. 

Tôi vô thức nhìn lại thì thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế tựa, một tay chống cằm, mặt nghiêng, bất động nhìn về phương xa, không biết đang nghĩ gì. 

Dì Dung thấy tôi đang ngơ ngác liền chào tôi. 

Tôi nhanh chóng ngừng chú ý và bắt đầu giải thích các tư thế bơi cho cô ấy. 

Trong khoảng thời gian này, hai chúng tôi cùng trò chuyện và cười đùa, không khí rất hòa thuận. 

Những người lớn tuổi từng nhìn nhau bằng ánh mắt lạnh lùng bỗng trở nên thân thiết hơn. Cảm giác này thực sự rất tinh tế. 

Ngay cả Lục Y Y cũng cảm thấy khó hiểu, tại sao hai chúng ta lại đến với nhau một cách khó hiểu như vậy? 

Đến đây được một lúc, khi tôi nhìn lại thì mẹ tôi đã biến mất. Tôi nhìn quanh nhưng không thể tìm thấy anh ấy. Sau một thời gian dài chờ đợi, anh vẫn chưa quay lại. Tôi thầm nghĩ, chắc anh ấy đã về phòng rồi phải không? 

Dì Dung nhìn thấy tôi ngơ ngác đứng đó liền hỏi: "Sao vậy?"

"Mẹ tôi mất tích."

Dì Dung cũng tìm kiếm xung quanh, khi nhìn thấy điện thoại di động của mình được đặt trên ghế tựa, cô không chút do dự bước ra khỏi nước và đi chơi game. Điều này cho thấy cô ấy nghiện đến mức nào. 

Tôi chạy theo và gọi cho mẹ nhưng đợi rất lâu mẹ vẫn không bắt máy. Tôi chào, thay quần áo và trở về phòng dành cho khách. 

Đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi đã về sớm. Cửa phòng mở, cô ngồi ở mép giường, cúi đầu, cảm thấy không vui. 

Tôi đang đứng trước cửa, vừa định chào thì mẹ tôi ngẩng đầu liếc nhìn tôi mà không nói một lời. 

Tôi hỏi: “Sao anh về sớm thế?”

"Tôi mệt rồi."

Tôi bước vào nhà và đóng cửa lại sau lưng. 

"Mẹ, sao con cảm thấy mẹ có chút kỳ quái? Mẹ đang nghĩ gì đó à?"

"Tôi không lo lắng." Vẻ mặt mẹ rất bình tĩnh, nhưng lời nói của mẹ lại đầy oán giận. 

Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy và giả vờ đoán: "Có phải là về công việc không?"

"KHÔNG." Mẹ lắc đầu, sau đó phản ứng lại liền phủ nhận: "Không! Mẹ không lo lắng."

"Có phải là chuyện của Beibei không? Cô ấy không học hành chăm chỉ à? Cô ấy chọc tức cậu à?"

"Ta nói rồi, ta không lo lắng."

"À...tôi biết, đó là vì tôi." Tôi cười nửa miệng nhìn cô, chậm rãi nói: “Dì Dung và tôi thân thiết quá, cô ghen tị đấy.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi mở miệng phản bác. Có lẽ cô ấy cảm thấy lời mình nói không phù hợp nên chỉ trợn mắt nhìn tôi rồi quay đầu sang một bên. 

"Mẹ ơi, lâu rồi chúng ta không gặp nhau, mẹ có nhớ con không?" Tôi gần như áp mặt mình vào khuôn mặt thanh tú của mẹ, thổi hơi thở nóng hổi của mình ra sau tai mẹ. 

Mẹ vẫn không trả lời, nhưng má mẹ hơi ửng đỏ. Tôi không khỏi cảm thấy nhói trong lòng. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy mu bàn tay của mẹ, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có nhớ con không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 (6.7) Chơi hết mình để có được

"Mẹ ơi, mẹ có nhớ con không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, nắm lấy bàn tay mảnh dẻ của mẹ. 

Mẹ rụt tay lại, quay mặt sang một bên không nói một lời, như không muốn nói chuyện với tôi. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và nhẹ nhàng tựa vào người mẹ. 

"Buông ra."

"Tôi sẽ không buông ra."

"Lăng Hiểu Đông."

"Hả?"

“Không phải anh đã nói sẽ không ép buộc tôi sao?”

“Đây là con trai tôi đang làm nũng với mẹ nó.”

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi ngừng nói. 

Ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ, tôi không khỏi có chút gợn sóng trong lòng. Tôi đặt tay phải của mình lên đùi mẹ một cách dối trá, trượt hết xuống rồi thò tay vào giữa hai chân mẹ. 

Mẹ tôi phản ứng rất nhanh, nắm lấy cổ tay tôi, trừng mắt nhìn tôi: “Con muốn làm gì?”

Tôi ngây thơ nói: “Anh không làm gì cả à?”

Mẹ quát: “Bỏ tay con ra.”

Tôi rút tay lại nhưng vẫn tựa vào người mẹ, úp mặt vào cổ mẹ, hôn đi hôn lại. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi đang tăng lên từng chút một, dưới làn da trong suốt như pha lê của bà dần dần xuất hiện một chút đỏ mặt. 

Hương thơm trên cơ thể tôi theo nhiệt độ cơ thể bốc hơi, tan ra và tỏa ra, tràn ngập không khí béo ngậy thơm ngát khiến tôi hưng phấn, toàn thân nóng bừng không chịu nổi. 

Mẹ cho phép tôi ngỗ ngược một lúc rồi bất ngờ dùng sức đẩy tôi ra, hít luồng khí nóng từ mũi và nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe. 

Một lúc lâu sau, anh mới nói: “Không phải em đã nói lần trước là lần cuối cùng, sau này sẽ không ép buộc anh nữa sao?”

"Xin chào ~!" Tôi cười toe toét nói: "Anh không biết tôi là người có đức hạnh sao? Từ nhỏ đến giờ tôi có bao giờ giữ lời không? Hơn nữa, anh không nợ tôi một lần nữa sao?"

"Tôi nợ bạn điều gì? Tôi nợ bạn điều gì khi nào?"

"Đêm đó tôi và Lục Y Y đang ân ái, anh vô cớ ngắt lời tôi, tôi vẫn chưa nói ra."

Mẹ tôi giận dữ nói: “Mẹ chỉ cho con uống thuốc thôi mà! Con đúng là con sói mắt trắng, con sẽ quay lưng lại với mẹ và phủ nhận điều đó”.

"Vậy thì khách quan là cậu đã ngắt ngang việc làm tốt của Lục Y Y và tôi. Khi một chàng trai đang làm việc nửa chừng thì đột nhiên bị gián đoạn. Bạn có... bạn có hiểu được cảm giác xấu hổ không?" Tôi làm ra vẻ tự tin: “Đúng rồi, có Bắc Bắc, cô ấy cũng là tù nhân, nếu cô thấy phiền lòng thì đổ lỗi cho cô ấy, tôi sẽ đến gặp cô ấy để giải quyết chuyện này.”

"Sao mày dám!" Đôi mắt của mẹ mở to và nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi nói một cách logic: “Vậy thì tôi chỉ có thể đòi nợ anh thôi.”

Mẹ nhìn tôi chằm chằm, không đồng ý cũng không phản đối. 

Tôi cười hỏi: “Nếu anh không nói gì, tôi coi như anh đồng ý?”

Mẹ vẫn không nói. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi lại áp người vào người mẹ, vòng tay qua eo mẹ và bắt đầu nghiêng người về phía trước. Mùi thơm oi bức xộc vào mũi tôi, gần như làm say lòng người. 

Thân thể mẹ tôi hơi căng thẳng, như thể đang rất lo lắng, cuối cùng mẹ chỉ nhắm mắt lại, chấp nhận hành vi của tôi. 

Tôi dùng tay che lấy bộ ngực mềm mại và nhào nặn chúng thật mạnh. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi ở ngực qua trang phục của mình. 

Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn, đôi mắt nhắm chặt, hàng mi dài khẽ run lên, như thể mẹ đã bị oan ức rất nhiều. 

Tôi biết trong lòng mẹ chắc hẳn đang rất mâu thuẫn. Cô ấy có được nhiều niềm vui khi được vui vẻ với tôi hết lần này đến lần khác. Những thú vui này có lẽ cha tôi chưa bao giờ trao cho cô. 

Mẹ tôi và tôi có sự tương thích về thể chất thực sự tốt. Có thể nói chúng tôi là một cặp trời sinh. 

Nhưng chúng ta là mẹ con, điều này thế gian không cho phép. 

Điều này càng xảy ra, tôi càng trở nên phấn khích. Tôi vồ lấy mẹ như hổ đói, hôn lên đôi má trắng nõn hồng hào của mẹ như những giọt mưa. 

Ngực mẹ phập phồng dữ dội, đôi mắt hẹp của mẹ từ từ mở ra đầy bối rối. Cô ấy đặt tay lên vai tôi và không biết cô ấy muốn đẩy tôi ra hay ôm tôi. 

Tay phải của tôi trượt dọc theo đường cong của cơ thể mẹ, cởi thắt lưng và chui vào trong quần lót của tôi. 

Đúng như tôi dự đoán, chân mẹ đã ướt và trơn trượt, lỗ bánh bao nhô cao cứ phun ra nước hoa nóng ẩm khiến lòng bàn tay tôi ướt đẫm. 

Tôi ấn ngón giữa vào khe nóng bỏng, bóc đôi môi căng mọng ra rồi trượt vào ngay lập tức. 

"Ừm~!" Cơ thể mỏng manh của mẹ run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp nhưng mẹ rất kiềm chế. 

Những ngón tay của cô bắt đầu di chuyển nhanh chóng vào và ra khỏi âm đạo. Hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nề, mặt đỏ bừng, đùi theo bản năng kẹp vào trong, hai tay nắm chặt ga trải giường, như đang cố gắng hết sức chịu đựng. 

Tôi lặng lẽ nhìn vẻ mặt của mẹ, và tôi chắc chắn 100% rằng mẹ đã xúc động rồi. Nếu tôi ép dương vật của mình vào trong cô ấy vào lúc này, cô ấy sẽ chỉ chống cự một cách tượng trưng, ​​​​và cô ấy sẽ không bao giờ ngăn cản được tôi. 

Tuy nhiên, tôi dừng việc đang làm và im lặng nhìn mẹ. 

Mẹ tôi nhìn tôi và nói: "Nếu con muốn thì nhanh lên. Beibei và những người khác sẽ quay lại sớm thôi."

Tôi do dự và rút tay ra khỏi giữa hai chân. Nhìn cục mật béo ngậy và mịn màng trong tay, cô giả vờ thở dài buồn bã: “Em suy nghĩ một chút, ép mẹ như vậy không tốt đâu.”

Mẹ ngạc nhiên nhìn tôi như không ngờ tôi lại dừng lại giữa chừng. Tuy nhiên, chúng tôi đã chiến đấu hơn mười, hai mươi năm và chúng tôi hiểu nhau quá rõ. Tôi không thể che giấu những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình với cô ấy. 

"Bạn đang có kế hoạch gì vậy?" Mẹ nhìn tôi nghi ngờ.

"Không. Đó không phải là một ý tưởng." Tôi chân thành nói: “Tôi thực sự nhận ra mình đã sai. Đáng lẽ tôi không nên làm điều quá đáng như vậy với mẹ mình”. 

Mẹ tôi vừa định nói thì có tiếng gõ cửa. Tôi vội chạy tới mở cửa. Bối Bối đi vào hỏi: "Sao hai người về sớm thế? Không chào hỏi một tiếng."

Mẹ cúi đầu thấp giọng nói: “Mẹ thấy không khỏe.”

"A? Cậu bị sao vậy?" Bối Bối lo lắng hỏi. 

"Không có gì đâu, có lẽ tôi hơi lạnh, cậu cứ nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi."

"Ồ." Bối Bối quay lại nhìn tôi nói: “Dì Dung và chị Y Y đi ăn nhà hàng, để tôi quay lại gọi em.”

Mẹ không muốn nói thêm gì nữa nên đứng dậy chỉnh lại quần áo. Trước khi ra ngoài, anh ấy liếc nhìn tôi, như muốn nói điều gì đó với tôi, nhưng cuối cùng lại không nói. 

Hai ngày tiếp theo, tôi cố tình tránh mặt mẹ và chơi rất vui với dì Dung. Mẹ tôi lạnh lùng nhìn, từ xa có thể cảm nhận được sự bất hạnh, oán giận của bà. 

Đến đêm thứ hai, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. Khi cô ấy lại lái xe đen với dì Dung của tôi, cô ấy lạnh lùng nói với tôi: "Đi với tôi, tôi có chuyện muốn nói với bạn."

Tôi biết mẹ tìm tôi để làm gì, tôi cảm thấy rất vui, nhưng ngoài mặt tôi giả vờ bối rối và hỏi: "Hả? Con đang làm gì vậy?"

"Ngươi tới đây nói chuyện."

"Bạn có thể đợi cho đến khi chúng ta kết thúc vòng này được không?" Tôi cố tình nhấn mạnh từ 'chúng tôi' một cách nặng nề.

Dì Dung cũng nói: “Nếu sau này có chuyện gì không thể nói thì nhất định là vào lúc này.”

"Hai con..." Mẹ nhất thời không biết phải nói gì. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi rồi giận dữ quay đi.

Dì Dung cúi đầu nhìn màn hình điện thoại đang thao tác, hỏi: “Sao con lại gây sự với mẹ con?”

"Tôi không biết." Dù vẫn đang chơi game nhưng trái tim tôi đã hướng về mẹ.

Không còn tâm trí nữa, hoạt động tự nhiên cũng không khá hơn là mấy. Chẳng mấy chốc trò chơi đã kết thúc. Tôi chào dì Dung rồi chạy vội vào phòng mẹ.

Mẹ tôi đang ngồi bên giường hờn dỗi một mình. Khi thấy tôi đi vào, cô ấy giận dữ hỏi: “Em chơi xong chưa?”

"Vâng." Tôi gật đầu: “Anh muốn gì ở tôi?”

“Anh đang cố ý chọc giận tôi phải không?”

"Tôi?" Tôi chỉ vào mình, giả vờ khó hiểu: “Sao tôi phải cố ý chọc giận anh?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi: “Lăng Hiểu Đông, con thấy chuyện này thú vị à?”

"Không...Mẹ, ý mẹ là sao?"

"Hãy để tôi hỏi bạn!" Mẹ nhướng mày: “Hai ngày nay con cùng Thẩm Dung làm gì vậy?”

"Chơi trò chơi."

"Chơi game? Chỉ chơi game thôi à?"

"À...nếu thế thì sao?"

Mẹ mở miệng, sửng sốt một lát, tức giận nói: “Con chỉ cố ý chọc giận mẹ thôi!”

Tôi cau mày, vẻ mặt bất mãn nói: “Dì Dung nhất quyết bắt con chơi game với dì.”

Mẹ hít một hơi thật sâu, nhìn tôi chằm chằm, trong mắt hiện lên sự tức giận và oán giận, không nói thêm lời nào nữa. 

Im lặng hồi lâu, tôi bước tới, ngồi cạnh mẹ, cười nói: “Mẹ, mẹ ghen tị với con và dì Dung phải không?”

"Tại sao tôi lại ghen tị!" Mẹ thẳng thừng phủ nhận: “Mẹ sợ con và cô ấy lại gây thêm rắc rối, vậy con sẽ giải thích thế nào với Yiyi?”

"Ngươi lo lắng quá rồi, ta và Dung thím có thể làm sao bây giờ? Hơn nữa, ta căn bản không có hứng thú với nàng, nàng đã già như vậy rồi."

Mẹ tôi buột miệng: “Bà chỉ hơn mẹ một tuổi thôi! Con có nghĩ mẹ già quá không?” Nói xong, cô cảm thấy không thích hợp, nhanh chóng đổi lời: "Anh là kẻ hèn nhát gì vậy, anh cho rằng tôi không biết sao? Đó là mẹ của Lục Y Y, mẹ chồng tương lai của anh."

"Ngươi nói ngươi không ghen tị, ngươi suy nghĩ nhiều quá!" Tôi cố ý nói: “Cho dù bà là mẹ chồng tương lai của tôi, cũng là một nửa mẹ chồng, nhưng bà không thể so sánh với anh. Hơn nữa, cho dù tôi có quan tâm đến người khác thì họ cũng không có tình cảm với tôi.”

Mẹ túm lấy tai tôi trừng mắt nhìn tôi: “Con thực sự có ý định gì đó với cô ấy phải không?”

Tôi hét lớn: "Đau, đau quá! Buông ra trước. Tôi nói thật. Ý tôi là nói thật! Buông ra trước." 

Mẹ lắc mạnh rồi buông tay tôi ra, không quên đẩy đầu tôi.

Tôi xoa tai, cười đau đớn: “Ôi, anh mạnh quá, đáng ghét quá, muốn vặn đứt tai tôi quá.”

"Ngươi đáng bị ăn đòn!" Mẹ thực sự có chút tức giận. 

Tôi bình tĩnh lại, vẻ mặt chân thành nói: “Con thừa nhận, con có chút yêu thích Dung dì…”

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã mở to mắt nhìn tôi đầy tức giận. 

Tôi nhanh chóng giải thích: “Anh cũng biết tôi đang nghĩ gì. Dung dì đã nhìn tôi lớn lên, tôi có thể nhìn thấy một phần bóng dáng của anh trong cô ấy. Nếu anh không đồng tình với tôi, tôi tự nhiên sẽ có cảm tình khó hiểu với cô ấy. Tất cả đều không thể khống chế được.”

Mẹ tôi nghe xong không tức giận mà hỏi với giọng bình tĩnh: “Con nói thật à?”

"Ừm..." Tôi gật đầu. 

Có một khoảnh khắc im lặng chết chóc trong phòng. Trên mặt mẹ tôi không có biểu cảm gì. Không thể biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng tôi có thể cảm nhận được không khí xung quanh dần dần đông đặc lại. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi chợt gầm lên: “Tránh xa nó ra!”

Tôi không phản ứng gì cả và rùng mình dữ dội. 

"Bạn có nghe thấy điều đó không?"

Vì quá tức giận nên mặt cô đỏ bừng và lông mày gần như nhíu lại. 

Lâu lắm rồi tôi mới thấy mẹ tức giận như vậy. Nỗi sợ hãi chôn sâu trong lòng tôi lại trỗi dậy, tôi cảm thấy hơi sợ hãi. 

"Tôi nghe thấy rồi, tôi nghe thấy rồi." Tôi gật đầu liên tục vì sợ hãi.

“Nếu anh còn dám tán tỉnh cô ấy lần nữa, chân tôi sẽ bị gãy vì anh! Anh hiểu không?”

"Tôi hiểu, tôi hiểu."

…

Sau khi rời khỏi phòng mẹ, tôi quay trở lại bể suối nước nóng. Dì Dung nóng lòng vẫy tay chào tôi. Cô ấy có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. 

“Mẹ cậu tìm cậu có chuyện gì?” Dì Dung hỏi. 

"Không có gì, tôi chỉ hỏi về một số vấn đề học tập thôi."

“Được rồi, hãy bắt đầu nhanh thôi.” Dì Dung thúc giục. 

Tôi cau mày, vẻ mặt xấu hổ nói: “Mẹ không cho con chơi nữa.”

"Hả?"

“Mẹ tôi nói sẽ ảnh hưởng đến việc học của tôi và không để tôi nghiện game”.

"Bây giờ chúng ta đang trong kỳ nghỉ đông. Chơi một lúc cũng không có gì to tát."

Tôi do dự rồi nói: "Hãy quên chuyện đó đi. Nếu mẹ tôi nhìn thấy thì lại tức giận nữa."

"Nó không quan trọng." Dì Dung vỗ ngực cô: “Mẹ con không cho con chơi, nhưng dì Dung lại cho con chơi. Nếu mẹ mắng con thì hãy kêu mẹ đến bên mẹ.”

Vừa dứt lời, tôi đã nghe mẹ hỏi: “Mẹ muốn gì ở con?”

Dì Dung nhìn quanh thì thấy mẹ đứng cách đó không xa với vẻ mặt lạnh lùng. Mặc dù bình thường cô ấy rất hoạt bát và không hề sợ hãi nhưng cô ấy cũng rất sợ mẹ mình. 

"Này, ta đang nói ngươi, ngươi tới rồi, đang làm gì vậy? Đang là kỳ nghỉ đông, muốn cho bọn trẻ chơi một lát, có chuyện gì lớn!"

“Con bé muốn chơi hay bạn muốn chơi?” Mẹ lạnh lùng hỏi: “Sao con không cho Yiyi của con chơi cùng?”

“Cô ấy không biết chơi.”

"Thẩm Dung, ngươi bao nhiêu tuổi? Còn chơi với con cái."

"Ngươi không phải cảm thấy ta cùng Tiểu Đông của ngươi quan hệ không tốt sao? Ta chủ động tiếp cận hắn, ngươi lại không vui, ngươi ghen tị sao?"

"Ai ghen tị?" Mẹ tôi vốn điềm tĩnh, tao nhã nay lại có chút tức giận. 

Dì Dung cũng nhìn thấy vẻ xấu hổ của mẹ, không khỏi mỉm cười nói: “Ừ, con không ghen tị là tốt rồi.” Sau đó cô ấy vẫy tay với tôi: “Nào Tiểu Đông, chơi với dì Dung. Mẹ con không cho chơi nhưng dì Dung sẽ cho con chơi.” 

Tôi nhìn mẹ ngượng ngùng. Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và giận dữ nói: "Chơi đi, chơi đi! Con có thể chơi nếu con thích." Nói xong cô quay người bỏ đi.

Dì Dung thấp giọng lẩm bẩm: “Con đã già rồi mà tính tình vẫn như một đứa trẻ.”

Lúc này, Lục Y Y cùng Bối Bối từ xa đi tới. Bối Bối hỏi tôi: "Sao anh lại xúc phạm mẹ tôi nữa? Tôi nghĩ bà có vẻ khá tức giận."

Tôi không biết phải giải thích thế nào với cô ấy, chỉ biết bất lực gãi đầu giả vờ ngu ngốc. Dì Dung cười khẩy: “Ta nghĩ mẹ con đã mãn kinh sớm rồi.”

Vốn dĩ dì Dung bảo tôi tiếp tục chơi game, nhưng bây giờ tôi đang nghĩ đến mẹ, không có tâm trạng chơi nên kiếm cớ bỏ chạy. 

Khi tôi quay lại phòng khách, cửa đã mở, như thể nó được dành riêng cho tôi. 

Sau khi bước vào, tôi đóng cửa lại sau lưng.

Mẹ đang nằm trên giường, hờn dỗi. Tôi bước tới và ngồi cạnh cô ấy. Cô ấy phớt lờ tôi, quay lại và quay lưng lại với tôi. 

Tôi đặt tay lên vai mẹ, lắc nhẹ rồi trầm giọng hỏi: “Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không?”

Mẹ hỏi lại: “Con về đây làm gì? Sao con không chơi với dì Dung?”

Tôi có thể nghe rõ ràng sự oán giận trong lời nói của cô ấy, vội vàng nói: “Nếu cô không cho tôi chơi, tôi sao dám lén lút chơi.”

Mẹ phớt lờ tôi. 

Vừa lắc người mẹ, tôi vừa dỗ dành: “Mẹ đừng giận mẹ nhé”.

"Sao cậu lại khó chịu thế? Cút ra!"

"Vậy ngươi không tức giận, ta đi ra ngoài."

Mẹ lại im lặng. 

Im lặng một lúc, tôi chỉ nằm xuống sau lưng mẹ, đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ rồi cẩn thận kéo cơ thể mẹ vào lòng. 

Mẹ tôi chỉ phản kháng tượng trưng vài lần rồi thôi nài nỉ. Cô ấy quay lưng lại với tôi và để tôi ôm cô ấy trong vòng tay. 

Tôi áp mặt vào lưng mẹ mà ngửi thật nồng nàn, mùi thơm ngậy ngậy của con người lập tức xộc vào mũi tôi. Tôi chỉ cảm thấy đầu mình quay cuồng, không khỏi thì thầm: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ quá”.

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi giận dữ nói: “Con tưởng là con cố ý giận mẹ”.

"Thật không công bằng ~! Tại sao tôi lại cố tình chọc giận em? Đã quá muộn để tôi làm em vui."

"Ngươi biết nói chuyện, nhìn thấy ngươi sẽ ngứa răng. Nếu ngươi không phải từ trong bụng ta sinh ra, cả đời này ta cũng không muốn nhìn thấy ngươi."

Tôi cười khúc khích nói: "Anh nói dối. Nếu anh thực sự không muốn gặp tôi thì tại sao anh lại tìm mọi cách đến gặp tôi?"

"Tôi đến đây để thư giãn với dì Dung của bạn."

"Sự trùng lặp." Tôi vùi mặt vào gáy mẹ, nũng nịu thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ có nhớ con không? Mẹ có nhớ con không? Mẹ có nhớ con không?"

"Ồ~! Sao cậu phiền phức thế!" Mẹ quay lại và đẩy tôi đi. 

Tôi xoay người ngồi dậy, mỉm cười nhìn mẹ: “Mẹ không giận nữa à?”

"Tức giận! Tôi tức giận khi nhìn thấy bạn."

Lời nói tuy quả quyết nhưng giọng điệu lại dịu dàng hơn rất nhiều. Tôi nhìn mẹ chằm chằm một lúc rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ có nhớ gì không?”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Khi còn bé, anh nói muốn đưa em đến nơi anh học. Anh còn nhớ không?"

Mẹ nhớ lại một lúc, hình như cũng nhớ ra, nhưng mẹ không trả lời thẳng mà hỏi: “Sao vậy?”

"Sao cậu không nhân cơ hội này để tôi cùng cậu đi thăm chỗ cũ và đi tham quan một vòng quanh trường."

Suy nghĩ một lúc, mẹ nói với tôi: “Vậy trước tiên hãy bàn bạc với dì Dung của con xem họ có muốn đi không.”

"Không, tôi chỉ muốn đi với bạn, chỉ hai chúng ta thôi."

Mẹ hỏi: "Tại sao?"

"Giữ lời hứa thời thơ ấu của bạn."

"Loại bỏ họ? Tôi nên nói gì với họ?"

"Điều tôi đang nghĩ là... sao em không ở một mình, anh sẽ đi cùng em, hai mẹ con chúng ta sẽ cùng nhau trải qua hai ngày ở Bắc Kinh."

Ý định của tôi rất rõ ràng, tôi tin mẹ tôi có thể đoán được. Mẹ tôi nhìn tôi một lúc lâu, không đồng ý cũng không phản đối. Tôi nghĩ chắc cô ấy đang gặp khó khăn. 

Một lúc sau, mẹ tôi vẫn chưa hạ quyết tâm, trầm giọng nói: “Con ra ngoài trước đi, mẹ hơi mệt, muốn ngủ một lát.”

Tôi biết lúc này mình không thể cố gắng quá, chỉ có thể để mẹ tự quyết định, nhưng khoảng thời gian chờ đợi này cũng đủ làm tổn thương trái tim của một người thiếu kiên nhẫn. 

Sau đó, tôi bắt đầu cố tình tránh mặt dì Dung và ngừng chơi trò đen với dì. 

Đây ban đầu là một canh bạc. Nếu mẹ tôi đồng ý ở lại thì có nghĩa là lòng mẹ đã buông lỏng. Nếu cô ấy nhất quyết đòi rời đi thì mọi công sức bấy lâu nay của tôi sẽ trở nên vô ích. 

Thấy ngày về đang đến gần mà mẹ vẫn chưa trả lời, tôi thực sự lo lắng. 

Tôi rất muốn đến gặp mẹ và hỏi trực tiếp mẹ, nhưng tôi không thể làm được điều này và phải chịu đựng. 

Điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng đã đến. Beibei năm nay đang học năm thứ ba trung học. Trường học bắt đầu sớm và anh đã bị trì hoãn ở đây vài ngày. 

Sáng nay, người đẹp bắt đầu thu dọn hành lý và chuẩn bị ra sân bay. 

Tôi bề ngoài bình tĩnh giúp họ thu dọn hành lý nhưng trong lòng lại vô cùng lo lắng. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Khi những người khác không để ý, tôi lẻn tới chỗ mẹ và thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ cũng muốn đi à?”

Mẹ tôi phớt lờ tôi và thu dọn hành lý. 

Tôi tiến lại gần và hỏi: "Anh thực sự không định về thăm trường cũ à?"

"Trường học sắp khai giảng ở Beibei." Mẹ nói với vẻ mặt thờ ơ. 

Tim tôi lạnh buốt. Có vẻ như thực sự không có hy vọng. 

Không giấu được sự thất vọng, tôi gọi taxi đưa họ ra sân bay. 

Nhìn thấy mẹ đứng trước hàng đợi để qua cổng kiểm tra an ninh, tôi không khỏi hét lên: “Mẹ ơi”.

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, không nói gì và tiếp tục bước vào trong. 

Tôi thực sự cảm thấy khó chịu không tả xiết. Tôi tưởng mình là người tình tuyệt vời, chơi đùa với mẹ nhưng cuối cùng tôi chỉ lừa dối chính mình và tất cả chỉ là vô ích. 

Thấy đến lượt mẹ, cô đột nhiên quay lại nói với dì Dung: “Con nhớ rồi, con có việc phải đi thăm sư tỷ, các con về trước đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 (6.8) Trở lại trường học

Mẹ đang xếp hàng trước mặt dì Dung, chờ qua cổng kiểm tra an ninh. Khi sắp đến lượt mẹ tôi, bà đứng yên và bị nhân viên an ninh xô đẩy nhiều lần. 

Mẹ cau mày và có vẻ do dự. Dì Dung từ phía sau đẩy cô ra, hỏi: “Sao em đứng đó ngơ ngác thế?”

Suy nghĩ một lúc, mẹ cô cuối cùng cũng hạ quyết tâm, quay người nói với cô: "Mẹ nhớ ra rồi, mẹ có việc phải đi thăm sư tỷ, con về trước đi."

"A? Cậu không quay lại à?" Dì Rong có vẻ bối rối.

“Hai ngày nữa chúng ta sẽ quay lại.” 

Mẹ và Beibei thì thầm vài chỉ dẫn rồi rời khỏi đội giám sát an toàn và đi về phía tôi. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cảm thấy thật hạnh phúc. Cảm giác từ địa ngục lên thiên đường trong chốc lát khiến cơ thể tôi run lên vì phấn khích. 

Mẹ kéo vali và bước tới chỗ tôi một cách vô cảm. Tôi không nhịn được cười, ngốc nghếch hỏi: “Mẹ, mẹ không đi sao?”

Mẹ tôi vẫn sắc mặt lạnh lùng nói: “Mẹ có việc phải đi gặp sư tỷ, mấy ngày nữa mẹ sẽ rời đi.”

"Được rồi được rồi! Tôi sẽ đi với bạn, tôi sẽ đi với bạn." Tôi nhanh chóng lấy hành lý từ tay cô ấy rồi đi theo cô ấy ra ngoài. 

Trên đường về khách sạn, mẹ phớt lờ tôi, tôi cũng không quan tâm. Tôi chỉ cười toe toét. 

Về đến khách sạn, tôi vội vàng giúp mẹ xách hành lý nhưng mẹ đẩy tôi ra với vẻ mặt chán ghét. 

Cô giả vờ như không quan tâm. Dù biết tôi có thể nhìn thấu suy nghĩ của cô nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để tỏ ra như một cô gái kiêu ngạo. 

Người mẹ như vậy thật đáng yêu! Nó thật đáng yêu! 

Ban đầu tôi nghĩ đến việc mở một phòng khách cạnh phòng mẹ, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đã bỏ cuộc. 

Những người cản đường cuối cùng cũng đi mất, bây giờ tôi có ngàn lời muốn nói với mẹ, nhưng sau khi mẹ vào phòng khách, mẹ liền khóa cửa lại, nhốt tôi lại và không bao giờ ra ngoài nữa. 

Tôi nghĩ có thể cô ấy sẽ xấu hổ khi gặp tôi. 

Mặc dù có chút ngứa ngáy khó chịu, nhưng phải mất rất nhiều thời gian mới có thể vượt qua được. Chờ đợi một hoặc hai ngày nữa có ích gì? 

Liệu người mẹ có nó vẫn có thể bay được? 

Ngồi ở sảnh khách sạn, tôi đợi đến trưa mới nhận được tin nhắn của mẹ. Hỏi xong, không lâu sau tôi thấy cô ấy bước ra khỏi thang máy. 

Vài ngày trước, mẹ tôi ăn mặc giản dị hơn nhưng bây giờ mẹ đã thay một bộ vest tương đối công sở. 

Váy vest đen, giày cao gót đen, tất trắng đục màu da thịt, trông hơi dày, hơi giống quần legging. 

Nhưng cũng có thể hiểu được, dù sao nhiệt độ thấp như vậy, muốn mang tất chân cũng không dễ dàng. Nếu bạn yêu cầu những đôi tất siêu mỏng thì bạn thực sự cần phải thanh lịch hơn là ấm áp. 

Không biết mẹ có cố ý ăn mặc như thế này để hợp với sở thích của tôi không nhưng tôi vẫn rất vui. Rốt cuộc, đã lâu rồi tôi không được nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất lụa. Chỉ cần nhìn chúng thôi cũng khiến tôi run lên vì phấn khích như bị huyết khối não. 

Trước ánh mắt không hề nao núng của tôi, mẹ chỉ trợn mắt nhìn tôi rồi giẫm đôi giày cao gót bước ra ngoài. Không cần suy nghĩ, tôi nhanh chóng đi theo anh ấy. 

Tôi ngẫu nhiên tìm được một quán ăn để no bụng vào buổi trưa, rồi theo gợi ý của tôi, buổi chiều tôi đến trường. 

Dù đây chỉ là cái cớ để xin mẹ ở lại nhưng bề ngoài tôi vẫn phải nỗ lực đủ để hành động, không thể lộ ra ham muốn của mình một cách trần trụi như vậy. 

Kỳ nghỉ sắp kết thúc và học sinh lần lượt trở lại trường học. Tiếc thay, mẹ tôi đã ra trường hơn 20 năm rồi và bà không còn quen ai nữa. 

Ngoài ra, cô cũng không phải là người thích luyến tiếc quá khứ nên cảm thấy có chút thiếu hứng thú. 

Tôi cố ý tìm một số đề tài rồi hỏi: “Cậu có thấy khác gì so với hồi đi học không?”

"Không có gì thay đổi nhiều. Nơi đây vẫn cũ kỹ và cũ kỹ."

Tôi mỉm cười nói: “Sao anh có thể nói như vậy về trường cũ của anh? Nơi này chứa đựng những kỷ niệm tuổi thanh xuân của anh”.

Mẹ tôi cười tự giễu nói: “Ừ, ừ, những năm tháng đi học là những năm tháng đẹp nhất của tuổi trẻ. Sau khi mẹ lấy chồng và sinh ra con, khoảng thời gian tươi đẹp đó thực sự sẽ không còn nữa”.

"Không phải anh luôn nói tôi là quả hồ trăn của anh sao? Khi tôi còn nhỏ, anh đã nói với tôi rằng tôi là món quà tuyệt vời nhất mà Chúa ban cho anh."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi: "Mẹ đang tận hưởng và tự lừa dối mình, được chứ? Từ khi có con và Beibei, mẹ không thể đi đâu hay chơi bất cứ điều gì mẹ muốn. Mẹ chỉ quanh quẩn bên con cả ngày. Cuối cùng mẹ cũng vượt qua được cho đến khi con gần trưởng thành và có thể buông thả bản thân, nhưng..."

Mẹ không nói tiếp nhưng tôi biết mẹ muốn nói gì. Tôi cười khổ nói: “Nuôi con vất vả quá, tôi cũng không muốn có con nữa”.

Im lặng một lúc, mẹ tôi thì thầm: “Không phải toàn là cay đắng, cũng có những giây phút vui vẻ”.

Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng rung động, cảm xúc chân thật dâng trào, tôi nói từ tận đáy lòng: “Mẹ, con nhất định sẽ để mẹ sống hạnh phúc đến cuối đời.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, không nói gì, tiếp tục đi về phía trước. 

Chúng tôi băng qua một con đường rừng trúc và đến một hồ nước nhân tạo. 

Khi tôi đang nghĩ xem phải nói gì để mẹ vui thì mẹ dừng lại dưới gốc cây sung to lớn, ngước mắt lên như đang trầm ngâm suy nghĩ. 

Tôi suy nghĩ một lúc, ngập ngừng hỏi: “Anh có nhớ ra điều gì không?”

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới trả lời: “Chính dưới gốc cây sung này, bố con đã cầu hôn mẹ”.

Tôi nghe vậy giật mình, nhìn chung quanh rồi ngẩng đầu lên, có chút kinh ngạc hỏi: "Đây là đây à? Màn cầu hôn siêu lãng mạn trong truyền thuyết là ở đây à?"

"Vâng."

Tôi gãi đầu: “Thật sự là không ngờ tới, không ngờ bờ hồ đom đóm mà anh nhắc đến lại nằm trong trường học.”

Mẹ đưa tay vuốt ve thân cây xù xì, lại trầm ngâm suy nghĩ. 

Nhìn vẻ mặt buồn bã của mẹ, trong lòng tôi có chút chua xót, không khỏi thì thầm: “Mẹ, mẹ lại nhớ bố sao?”

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới chậm rãi nói: “Mọi chuyện đã qua rồi, con còn muốn anh ấy làm gì nữa?”

Tôi tin lời mẹ tôi nói là sự thật. Bố đã là quá khứ trong lòng cô rồi. Tuy nhiên, vết sẹo để lại trong trái tim tôi không bao giờ có thể xóa được. 

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi rút tay ra khỏi cây và nói: "Không thú vị đâu. Đi thôi." Sau đó cô bước về phía trước mà không nhìn lại. 

Mẹ thực sự không có gì để nhớ về trường cũ của mình. Có lẽ cô ấy đến đây chỉ để ngắm cây sung. Tôi theo mẹ rời khỏi khuôn viên trường. 

Mẹ quay lại hỏi tôi: “Đúng rồi, con cứ ở lại trường đi, không cần phải theo mẹ”.

Tôi biết rõ mẹ tôi cố ý nói như vậy, nhưng tôi vẫn tỏ ra lo lắng nói: “Sao có thể được! Dù con không phải người Bắc Kinh nhưng mẹ đến chơi với con, con phải cố gắng hết sức để làm chủ nhà. Sao mẹ có thể để con đi lang thang một mình được?”

"Không cần, tôi quen thuộc với Bắc Kinh hơn anh."

"Bạn đã không đến đây nhiều năm rồi. Chi phí ở Bắc Kinh đã thay đổi đáng kể."

Mẹ không nói gì thêm và để tôi đi theo phía sau. 

Tôi cứ nói suốt dọc đường và cố gắng hết sức để làm mẹ vui. Mặc dù mẹ tôi luôn có vẻ mặt ủ rũ nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng bà đang tận hưởng trạng thái hiện tại. 

Vô tình, chúng tôi lang thang vào một công viên và nhìn thấy những cặp đôi đang ôm nhau và yêu nhau. 

Lòng tôi nóng bừng, tôi liếc nhìn mẹ. Thấy trên mặt cô ấy không có gì bất thường, tôi lợi dụng lúc cô ấy không chú ý mà nắm lấy bàn tay trắng nõn thanh tú của cô ấy. 

Mẹ giật mình, phải mất một lúc lâu mới phản ứng được. Cô ấy cố gắng vùng vẫy nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và sải bước về phía trước. 

Trong số các cặp đôi, tôi và mẹ có vẻ đặc biệt khác thường, và hành vi thân mật của chúng tôi đã thu hút rất nhiều ánh mắt tò mò. 

Mẹ ban đầu rất phản kháng, nhưng sau một lúc giằng co, mẹ có vẻ bỏ cuộc và để tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, nhưng má mẹ hơi ửng hồng, cùng với hơi thở trắng toát phả ra trong không khí, mẹ lộ ra vẻ ngượng ngùng nữ tính. 

Tôi đi chậm lại, ngồi sát vào mẹ, nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ, thấp giọng hỏi: “Mẹ ơi, chúng ta có giống một cặp không?”

Mẹ tôi trầm giọng khiển trách: “Đừng nói nhảm với mẹ nữa.” Nói xong cô xua tay một cách tượng trưng.

Lúc này có một đôi vợ chồng trẻ đi tới. Cô gái ngạc nhiên nhìn chúng tôi, đi ngang qua, ngạc nhiên thì thầm: "Hai anh em đó yêu nhau à? Tuổi tác chênh lệch lớn quá!"

Chàng trai nói: “Bà ấy có lẽ là một phụ nữ giàu có”. 

Hai người họ không hề ngần ngại và không sợ chúng tôi nghe thấy cuộc trò chuyện của họ. Tôi không quan tâm, nhưng mẹ tôi đỏ mặt, mạnh mẽ rút tay ra khỏi nắm tay tôi rồi bước nhanh về phía trước.

我紧追而上,笑着问道:“富婆,要谈恋爱吗？姐弟恋那种的。”

妈妈恶狠狠地瞪了我一眼:“找揍是不？”

“反正这儿也没人认识我们,您就当自己是包养我这个小奶狗的富婆,挺好的。”

“好个屁!就不该给你好脸色看。”

Bạn có thể làm được điều đó.

Nhưng tôi có chút biết ơn họ. Ban đầu, đây chỉ là một lớp giấy dán cửa sổ. Cả mẹ và tôi đều không xấu hổ vạch trần nên hai người này chỉ nói rõ hai câu.

Tôi không cần phải giả vờ nữa. 

Vào bữa tối, tôi cố tình gọi rượu trắng. 

Rượu có một ý nghĩa đặc biệt đối với mẹ con tôi. 

Tôi không hề nao núng cố gắng thuyết phục mẹ uống rượu. Đây vốn là một bước đi tốt và là cách tốt nhất để từ bỏ sự dè dặt của bà, nhưng mẹ tôi từ chối chấp nhận lời đề nghị và từ chối uống rượu chút nào. 

Trong một lúc, tôi không thể hiểu được mẹ tôi đang nghĩ gì. Trong tuyệt vọng, tôi chỉ có thể rót nó cho chính mình. 

Ăn tối xong mẹ vội đưa tôi về trường nên tôi giả vờ say, lẩm bẩm những điều vô nghĩa và nhất định phải đưa mẹ về khách sạn trước. 

Tôi không biết liệu mẹ tôi có nhìn thấu được mưu mẹo của tôi hay không, nhưng bà đồng ý với sự nài nỉ của tôi. 

Về đến khách sạn, mẹ tôi đứng trước cửa mà không mở cửa. Cô ấy quay lại và nói với tôi: "Tôi ở đây, bạn có thể quay lại."

"Tôi muốn đi vệ sinh."

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc, lưỡng lự hồi lâu rồi cuối cùng cũng mở cửa. 

Tôi lao nhanh vào rồi lao vào phòng tắm. 

Thực ra tôi không vội đi vệ sinh, tôi chỉ kiếm cớ đi vào thôi. 

Đứng ngơ ngác trong phòng tắm một lúc, tôi mở cửa bước tới giường rồi ném mình lên giường. 

Mẹ tôi lo lắng nói: “Đi vệ sinh xong hãy quay lại nhanh”.

Tôi lẩm bẩm: “Tôi muốn một ít nước.”

Mẹ quay lại, lấy cốc nước rồi đưa cho. Uống xong, tôi đưa lại cốc rồi lại ngã xuống giường. 

"Sao lại nằm nữa? Mau về đi."

"Tôi mệt rồi, tôi nghỉ ngơi rồi đi."

"Thời gian nghỉ là bao lâu?"

"Chỉ một lát thôi."

Mẹ do dự một lát, nghiêm mặt nói: “Mười phút.”

"Được rồi~!" Tôi nằm thẳng lên giường và vùi mặt vào gối.

Mẹ bất lực thở dài, quay người bước vào phòng tắm. Một lúc sau, cô nghe thấy tiếng nước tắm.

Tôi không thể hiểu được liệu mẹ tôi có cố tình làm vậy hay không. Cô ấy biết tôi ở trong phòng mà vẫn dám đi tắm. Không phải cô ấy cố tình dụ dỗ tôi sao? 

Tôi rất muốn đi qua nhìn trộm nhưng lại sợ mẹ tôi đang truy bắt cơ quan thực thi pháp luật. Sau khi do dự một lúc lâu, tôi đã kìm lại. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. 

Ban đầu tôi nghĩ cô ấy sẽ khỏa thân và quấn khăn tắm, nhưng hóa ra cô ấy đã mặc đồ ngủ rồi, điều này hơi thất vọng. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi vẫn nằm trên giường, không nhịn được hỏi: "Sao con còn ở đây? Mười phút rồi con không nói chuyện à?"

Tôi cố tình ngáy đều, giả vờ ngủ không nghe thấy tiếng mẹ nói. Mẹ tôi đi tới, vỗ mạnh vào mông tôi rồi hét: “Đừng giả vờ nữa, đứng dậy nhanh lên!”

Tôi cố tình ngáy to. Mẹ tôi kéo tôi dậy và tôi lẩm bẩm: "Cho con ngủ một lát~!"

Sau một hồi loay hoay, mẹ tôi có thể không chắc liệu tôi có giả vờ ngủ hay không. Dù sao thì tôi cũng không thể làm gì được nên mẹ để tôi nằm trên giường ngủ còn mẹ thì ngồi một bên nghịch điện thoại của tôi. 

Mùi sữa tắm tỏa ra từ cơ thể mẹ khiến tôi có chút khó chịu. Tôi thực sự muốn đè mẹ tôi xuống dưới tôi ngay lập tức và đụ bà ấy một cách thô bạo. Nhưng tôi không dám…

Sau khi uống chút rượu, tôi cảm thấy hơi choáng váng. Trong cơn choáng váng, tôi gần như ngủ quên. Không biết qua bao lâu, mẹ tôi bật đèn, lên giường, để tôi nằm sang một bên không đuổi theo. 

Tim tôi đập thình thịch và tôi chỉ nằm đó thẳng người. Một lúc sau, tôi lặng lẽ cởi từng bộ quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót. Tôi vén chăn lên và bước vào. 

Khi chạm vào cơ thể mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy của bà. 

"Muốn ngủ thì ngủ thật ngon."

Mẹ biết tôi không thể ngủ yên nhưng vẫn đưa ra lời cảnh cáo nghiêm khắc, có chút giống như tự lừa dối bản thân. Nhưng mẹ càng nhìn thế này tôi càng thấy mẹ đáng yêu. 

Tôi và mẹ nằm chung một giường. Trong phòng tối không có một âm thanh nào. Tôi biết mẹ tôi không ngủ, và mẹ tôi chắc chắn cũng biết tôi không ngủ, vì cả hai chúng tôi đều không nói gì. 

Một lúc sau, tôi quay lại đặt tay lên bụng cô ấy, giả vờ bình thường. 

Đợi một lúc, thấy mẹ không trả lời, tôi dần thở phào nhẹ nhõm và tiến lại gần mẹ. Cuối cùng, gần như toàn bộ cơ thể tôi bị ép vào cơ thể của mẹ tôi. 

“Nếu em còn tiếp tục không thành thật, anh sẽ đưa em ra ngoài.”

Trong bóng tối, giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi vang lên. Tôi sợ đến mức suýt rút tay lại nhưng vẫn ôm chặt mẹ hơn và giải thích: “Có chút lạnh đấy.”

Đây là một lời bào chữa tồi tệ. Nhiệt độ trong phòng rất cao, dưới chăn ấm đã đổ mồ hôi.

Mẹ tôi biết rõ tôi nói bậy nhưng mẹ không khiển trách tôi. Cô ấy chỉ quay lại và quay lưng lại với tôi. 

Đây là một tín hiệu, một tín hiệu rõ ràng.

Tôi cuộn tròn trên chiếc giường nóng hổi, ​​ham muốn càng ngày càng dâng cao, con cặc trong quần lót nóng lòng muốn ngẩng đầu lên. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng thở đều đều và êm dịu của mẹ nên tôi giả vờ dũng cảm nhích người lại gần mẹ. 

Dừng lại một lúc, thấy mẹ không chống cự, anh rút cặc từ một bên quần lót ra ấn thẳng vào mông mẹ. 

Dù đang mặc đồ ngủ nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể tỏa ra từ làn da mềm mại của cô ấy. 

Nhờ tập luyện thường xuyên nên mông mẹ tuy mềm và to nhưng vẫn thẳng và tròn trịa. Nó không có cảm giác của một phụ nữ trung niên béo lên và mất dáng. Con gà áp vào nó thực sự khó chịu và thú vị. 

Tôi vòng tay qua eo mẹ lần nữa nhưng mẹ tóm lấy tôi và ném tôi thật mạnh về phía sau. 

Không biết mẹ cố ý hay vô ý nhưng tôi không thể ngừng ham muốn được nữa nên không giấu được ham muốn của mình nữa mà chỉ ôm xác mẹ từ phía sau, áp cả mặt vào cổ mẹ. 

Nhiệt độ cơ thể và hương thơm của mẹ khiến tôi choáng váng như thuốc kích thích tình dục. Con cặc dưới háng tôi cứng và sưng tấy, nhịp tim tôi càng lúc càng nhanh, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. 

Mẹ đang mặc đồ ngủ và đồ ngủ chia đôi. Tôi cố tình di chuyển con cặc cứng cáp của mình và siết chặt nó vào giữa hai chân căng cứng. 

Giữa chân mẹ tôi ấm áp và hơi ẩm ướt. 

Đã có nhiều trải nghiệm nên tôi rất quen thuộc với cơ thể của mẹ. Chắc hẳn cô đã yêu từ lâu nhưng cô quá cứng đầu để thừa nhận điều đó. 

Tôi cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình và nuốt khan. 

Một lúc sau, anh từ từ rút con cặc ra khỏi giữa hai chân mẹ. Khi anh định rút nó ra hoàn toàn, anh lại đẩy nó thật mạnh. 

Cơ thể mẹ tôi ngày càng nóng hơn nhưng mẹ vẫn không ngăn cản hành động của tôi. Điều này khiến tôi ngày càng táo bạo hơn. Tôi duỗi thẳng eo và hông, dùng cặp đùi khép chặt của mẹ làm âm đạo rồi từ từ đẩy vào ra. 

Chất liệu quần áo hơi thô, lại không có mật ong để bôi trơn nên khi đâm vào không có nhiều khoái cảm. Ngược lại, sự ma sát của quy đầu rất đau và nóng. 

Nhưng cảm giác lén lút này thực sự rất thú vị. Trong giây lát, tôi cảm thấy như mình đã tìm thấy thời gian ở nhà Lục Y Y. Vì hiểu lầm mà cảm giác lén lút đụ mẹ sướng đến mức da đầu tôi tê dại. 

Tôi biết mẹ tôi đang giả vờ ngủ. Tôi vui mừng đến mức trở nên vui tươi hơn. Đâm một lúc, tôi tạm thời rút cặc ra, đưa tay giữ lấy bộ đồ ngủ của mẹ rồi kéo xuống. 

Tôi tưởng sẽ khó khăn nhưng thay vì ngăn cản, mẹ lại lặng lẽ nâng mông lên và hợp tác cùng tôi cởi bộ đồ ngủ.

Động thái của mẹ khiến tôi phấn khích đến tột độ. Tôi nhanh chóng đẩy con cặc của mình trở lại vào cặp đùi săn chắc và mềm mại của cô ấy, rồi bắt đầu đẩy nhanh. 

Không có bộ đồ ngủ cản trở, cặc của hắn liền sát vào da đùi, quy đầu mềm mượt, thoải mái đến mức khiến người ta toàn thân rùng mình. 

Tôi áp sát vào lưng mẹ, muốn nhét tinh hoàn của mình vào mỗi lần giao hợp với mẹ. 

Địt mẹ một lúc, tôi cảm thấy chưa đủ nên đặt tay phải lên người mẹ và duỗi dọc theo gấu áo ngủ của mẹ. Tôi ôm bộ ngực to tròn và đầy đặn vào ngực rồi xoa mạnh qua áo ngực. 

Mẹ vẫn không phản ứng gì trước hành vi quá đáng của tôi. 

Sau khi bóp và nhào nặn một lúc, tôi vẫn cảm thấy chưa đủ nên chỉ cần nhấc áo ngực lên và đặt thẳng bàn tay thô ráp của mình lên bộ ngực mềm mại và thanh tú. Đúng như tôi dự đoán, hai núm vú đáng yêu đó đã dựng đứng lên rồi. 

Con gà trống bay qua bay lại giữa hai chân mẹ, bộ ngực mềm mại đầy đặn cứ thay đổi hình dạng trong tay tôi. 

Giữa hai chân của mẹ tôi đã nóng và ẩm, mật ong nhớp nháp rỉ ra từ mép quần lót của mẹ. Khi con cặc được đẩy vào và ra, nó dính khắp nơi. 

Tôi tạm dừng lại, dùng tay mở đáy quần lót của mẹ rồi dùng cặc đẩy nó lên. Con cặc dày, cứng và nóng hổi được gắn trực tiếp vào con cặc đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại. 

Môi âm hộ dày và trơn trượt kẹp chặt trục của thanh, và khi con cặc di chuyển qua lại, chúng hơi vặn vẹo, mở ra và đóng lại. 

Làm được một lúc thì tôi không chịu nổi nữa. Tôi chỉ muốn ấn mẹ tôi vào dưới tôi và đụ mẹ thật mạnh. Tôi áp sát vào sau tai mẹ và thở hổn hển: "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ."

Tôi không biết tại sao tôi lại nói điều này với mẹ. Có lẽ tôi muốn thấy cô ấy tức giận và tức giận, điều đó khiến nó trở nên thú vị hơn. 

Nhưng mẹ tôi chỉ lắc lư và không phản ứng gì. Có vẻ như cô ấy thực sự định giả vờ ngủ cho đến cuối cùng. 

Tôi không bỏ cuộc mà chỉ đưa tay ra để lật mẹ tôi lại. Không ngờ lần này cô ấy lại hung hăng hơn với tôi và không chịu để tôi làm điều mình muốn. 

Không biết mẹ đang nghĩ gì, tôi lại ghé vào tai mẹ, thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ ngủ rồi à?”

Mẹ vẫn phớt lờ tôi. 

"Mẹ, con không nhịn được nữa, con muốn đụ mẹ. Nhưng con đã hứa với mẹ là con sẽ không ép mẹ làm điều gì mẹ không muốn nếu không có sự đồng ý của mẹ. Mẹ, nếu mẹ không ngủ thì cứ nói cho con biết, mẹ có đồng ý để con trai con đụ mẹ không?"

Vừa lẩm bẩm, tôi vừa đút cặc vào và đụ vào chân mẹ. Dòng nước béo, mịn và ấm không ngừng chảy ra từ khe hở của lỗ, trộn lẫn với cặc, phát ra âm thanh rè rè. 

Dù vậy, mẹ tôi vẫn phớt lờ tôi. 

Căn phòng tối om nhưng tôi vẫn cảm nhận được mặt mẹ đỏ bừng. Mặc dù cơ thể cô ấy đã sẵn sàng cho sự xâm nhập của tôi nhưng trong lòng cô ấy vẫn đang kháng cự. 

Tôi mặc kệ, nhỏ giọng nói: “Nếu anh không nói gì, tôi coi đó là sự đồng ý của anh.”

Đợi một lúc, tôi vẫn không nghe thấy câu trả lời của mẹ. Tôi đưa tay ôm lấy con cặc, điều chỉnh góc độ và đặt đầu quy đầu vào mép lỗ. Tôi đẩy mạnh và toàn bộ con cặc bị ép vào lỗ mật ong chật hẹp và nóng bỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 (6.9) Về tổ mẹ ấm áp

Tôi áp người vào lưng mẹ, giữ chặt cặc, điều chỉnh tư thế rồi đẩy thật mạnh. Quy đầu cọ xát môi âm hộ dày và ẩm ướt rồi ép nó vào âm đạo chật hẹp và nóng bỏng. 

Do tư thế gà cắm không sâu, xương mu sát vào mông tròn, gà chỉ vào được 2/3, quy đầu chỉ chạm vào phần thịt mềm mềm ở giữa lỗ. 

Mẹ vẫn không chịu quay đầu lại, không thấy được biểu tình trên mặt nàng, tự nhiên không biết trong lòng nàng cảm thấy thế nào. Nhưng nước nhờn cứ chảy ra từ âm hộ của cô ấy, chắc cô ấy vui lắm. 

Con cặc lấp đầy âm hộ chật hẹp của cô, vốn đã không được viếng thăm trong nhiều tháng, và chặt chẽ như của một cô gái. 

Cảm giác thoải mái tột độ đó có thể khiến lông tơ trên cơ thể bạn dựng đứng. 

Con cặc ngâm mình trong âm đạo ấm áp chứa đầy mật ong một lúc rồi bắt đầu đẩy từ từ. 

Các lớp thịt trong lỗ liên tục bị những quy đầu khổng lồ cọ xát mở ra khi nó ra vào. Mỗi khi đi sâu, nó sẽ làm xước phần thịt mềm của thành khoang. Khi nó chìm hoàn toàn vào đáy hố, những dòng nước ép sẽ chảy ra từ mép hố, phát ra âm thanh rùng rợn. 

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ chật lắm. May mà có đủ nước nên ra vào thuận lợi.” Tôi cử động con cặc của mình khi nằm cạnh tai mẹ, kể về trải nghiệm của mình. 

Mẹ vẫn giả vờ ngủ không chịu lên tiếng. 

Nhưng hơi thở ngày càng nặng nề đã phản bội cô. 

Lực của cú đụ dần dần tăng lên, háng chạm vào cặp mông đầy đặn, phát ra âm thanh răng rắc rõ ràng. Tuy nhiên, tư thế đẩy ngang từ phía sau này thực sự chưa đủ thỏa mãn. Khi tôi ghé sát vào tai mẹ, tôi thấp giọng hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể đổi tư thế được không?”

Mẹ vẫn không đáp lại, tôi đành tự mình giải quyết, trèo lên, quỳ xuống giường, dang rộng hai chân thật mạnh rồi nhân cơ hội chen vào. Một tay đỡ người, tay kia ôm lấy cặc, tôi tìm được khe bên phải, đẩy về phía trước rồi lại chui vào lỗ mật. 

Tôi đẩy hai chân mẹ sang hai bên nhưng phần thân trên của mẹ vẫn nằm nghiêng. Tư thế kỳ lạ này giống như tâm trạng vặn vẹo của cô lúc này. 

Tôi đặt tay lên hai bên người mẹ, phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động mạnh mẽ. Với sự trợ giúp của tinh dịch trơn trượt, con cặc của tôi di chuyển chặt chẽ vào và ra khỏi âm hộ của tôi. 

Càng ngày nước càng nhiều, lực đẩy cũng trở nên mượt mà hơn nhưng mẹ tôi vẫn kìm lại, không chịu phát ra bất cứ âm thanh nào khiến tôi có chút không muốn. 

Tôi dạng chân mẹ ra và rút con cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt ở lỗ. Tôi dừng lại một lúc, hít một hơi thật sâu và đẩy vào trong. Quy đầu bóp mở phần thịt mềm chồng lên nhau của các lỗ và đập mạnh vào trái tim mỏng manh của tử cung. 

"Ừm~!" Thân thể mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên, mẹ phát ra một tiếng rên kiêu hãnh rồi xoay người nằm thẳng trên giường. 

Mình bận ở đây lâu lắm rồi cuối cùng cũng nhận được phản hồi của mẹ. Tự nhiên, tôi cảm thấy hạnh phúc và bắt đầu đụ cô ấy. 

Nhưng mẹ tôi dường như cố tình chống lại tôi. Cô nghiến răng và không chịu gây thêm tiếng động nào nữa. 

Đây không phải là lần đầu tiên. Lúc đầu, mẹ luôn không thể buông tay nhưng sau vài lần trải nghiệm, tôi biết cách đối phó với mẹ. 

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nâng nó lên rồi lấy một chiếc gối nhét vào dưới eo và hông của mẹ. Tâm hoa của mẹ vốn đã hồng hào, dịu dàng nhưng sau khi nâng lên, chỗ phồng lên càng lộ rõ. 

Không chút do dự, tôi lại đẩy con cặc cứng cáp của mình vào rồi nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên hai bên người mẹ, vào tư thế thuận lợi, dùng hết sức lực và bắt đầu đẩy mạnh. 

Tôi không chú ý đến bất kỳ kỹ thuật nào, tôi chỉ thổi phần lõi mỏng manh và đàn hồi ở đáy lỗ, trong quá trình đó, tôi thỉnh thoảng gãi những đường gân ngứa ngáy trên thành khoang. 

"Hmm... ah... ah... ah... chậm lại... ừm... đừng... mạnh mẽ thế..."

Mẹ cuối cùng cũng mở ra đôi mắt phượng đỏ rực và không khỏi rên rỉ. 

Tôi không chậm lại. Tôi cử động thân dưới, cười hỏi: "Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?"

"Hmm... ừm... à... ừm hm... à... à..."

Mẹ đưa tay ra nhéo mạnh vào cánh tay tôi.

Tôi chống người dậy và ngưỡng mộ vẻ ngoài bẽn lẽn của mẹ. 

Dù trước mặt tối đen như mực nhưng tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy gò má mẹ ửng hồng. 

Cặp vú trắng nõn trên ngực đung đưa lên xuống nhịp nhàng theo lực đẩy, cặp núm vú đỏ tươi vẽ thành vòng tròn. 

"Chậm lại... uh ah... ah... bạn có nghe thấy không? Um... uh uh uh..."

Tôi lợi dụng lời mẹ nói và ngay lập tức tăng tốc độ đâm của mình. Tôi đánh mạnh, quy đầu của tôi áp vào phần thịt mềm phồng lên như những hạt mưa. 

Mẹ một tay nắm lấy cổ tay tôi, một tay nắm lấy ga trải giường, đầu mẹ lắc từ bên này sang bên kia một cách vô thức và không ngừng rên rỉ. 

Nhìn thấy vẻ mặt không chịu nổi của mẹ, động lực của tôi càng thêm mãnh liệt. Con cặc dày của tôi nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của tôi. Với cú đẩy, từng đợt mật ong bắn tung tóe khắp nơi, chảy khắp nơi giữa mông tôi. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ lúc thì thả lỏng, lúc lại căng thẳng, bụng dưới bị chiếc gối dưới thân nhìn chằm chằm. Cái bụng trắng như tuyết của cô ấy đang phình ra và cổ tử cung của cô ấy dường như chứa đầy lực hút âm đạo. Cô ấy đang mút quy đầu và phun nước ra ngoài. 

Tôi biết mẹ sắp đạt cực khoái nên nhanh chóng đẩy cặc của mình về hết, đầu quy đầu chạm vào giữa dương vật và nghiến thật mạnh. 

"Ừ~! Ah...ah...ah..."

Mẹ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và đột ngột nâng phần thân trên của mẹ lên. Miếng thịt mềm trong lỗ của cô được quấn chặt quanh con cặc. Sau một lúc bế tắc, cô ngã lưng xuống giường. Mật ong trong hang cô ùa ra như lũ. 

Con cặc của tôi được bao bọc trong chất lỏng đặc ấm và gần như sắp lộ ra ngoài. May mắn thay, vào thời điểm quan trọng, tôi đã nghiến răng chịu đựng. 

Tôi không rút cặc của mình ra, cũng không vội làm tình với nó. Tôi thấy mẹ thở hổn hển và có vẻ hơi lơ đãng. Dù yêu cô ấy nhưng tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. 

Tôi cúi xuống trước mặt mẹ và hỏi: “Mẹ có thoải mái không?”

Má tôi đỏ bừng, mẹ quay mặt đi, không trả lời cũng không nhìn tôi. 

Không biết tại sao nhưng tôi luôn thích hỏi mẹ câu hỏi này. Mỗi khi nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của cô ấy, tôi lại thấy phấn khích vô cùng. 

"Nói cho tôi biết, bạn có thấy thoải mái không? Hãy nói cho tôi biết." Tôi tiếp tục hỏi và nhẹ nhàng cọ xát quy đầu vào giữa bông hoa. 

Mẹ tôi vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái và trái tim bà rất nhạy cảm. Khi tôi xoa bóp cô ấy như vậy, cơ thể cô ấy như bị điện giật và cô ấy run rẩy. 

Bực mình trước những câu hỏi của tôi, mẹ mắng: “Mẹ không thấy thoải mái!”

Trước sự giận dữ ủ rũ của mẹ, thay vì sợ hãi, tôi lại tiếp tục trêu tôi: “Từ nhỏ mẹ đã dạy con phải thành thật rồi. Sao con lại tự lừa dối mẹ? Con rỉ ra như thế này, nước tràn khắp nơi. Con còn thấy khó chịu không?”

"Ai là người không trung thực?" Mẹ tức giận nói: "Con nói rõ ràng là không ép mẹ mà? Bây giờ điều này có nghĩa là gì? Con có thành thật không?"

"Không, tôi chỉ hỏi bạn và bạn đã đồng ý."

“Tôi đồng ý khi nào?”

"Vừa rồi! Ta đang hỏi ngươi. Nếu ngươi không nói gì, ta coi như ngươi có thể ưng thuận."

“Nếu tôi không nói, liệu tôi có đồng ý không?”

"Vậy ngươi nghe được rồi, sao không nói?"

"Tôi không quan tâm đến bạn!"

"Ồ~! Tức là vừa rồi cậu đã tỉnh rồi. Cậu đã nghe thấy tất cả những gì tôi nói, nhưng lại không muốn chú ý đến tôi phải không?"

Lúc này mẹ tôi mới biết tôi đã lừa bà, bà không khỏi tức giận: “Sao con lại nói nhảm nhiều thế?”

"Anh hưng phấn quá. Đã mấy tháng rồi anh không thân mật với em." Tôi vùi mặt vào cổ mẹ một cách khêu gợi.

"Thức dậy!" Mẹ không thể tiếp tục giả vờ ngủ mà ấn mạnh vào đầu tôi. 

“Mẹ, mẹ thấy khỏe hơn rồi, nhưng con vẫn chưa bình phục.” 

Mẹ mặt đỏ bừng, mắng: "Dậy đi, con đang nói cái gì vậy! Nếu mẹ biết con như thế này thì mẹ đã không ở lại đây."

Đây rõ ràng là đang cố bào chữa cho bản thân nên tôi mới bắt đầu lừa dối: "A~! Tôi mệt quá. Tôi mệt đến mức không thể cử động được."

"Đừng giả vờ nữa và đứng dậy nhanh lên."

"Hãy đứng dậy sau khi nghỉ ngơi một lát."

Do dự một lúc, mẹ tôi hỏi: “Con sẽ nghỉ bao lâu?”

“Nghỉ ngơi năm phút.”

Mẹ không nói nữa, mẹ chỉ nằm đó, để tôi ấn vào mẹ.

Con cặc của tôi bị bao bọc trong âm hộ chật hẹp, và tôi nằm bất động một lúc lâu. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa, nhấc mông lên, rút một nửa con cặc ra rồi lại nhẹ nhàng đưa vào trong. 

"Ờ..."

Mẹ chắc hẳn đã cảm nhận được chuyển động nhỏ của tôi. Cô khẽ rên rỉ, cau mày hỏi: "Anh sẵn sàng chưa?"

"Chưa." Khi tôi nói, tôi đã hoàn thành một cú đâm khác. 

"Ừm...đừng cử động."

“Vậy anh muốn tôi đứng dậy hay muốn tôi đứng yên?”

Mẹ tôi ngừng nói nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơn giận đang tỏa ra từ cơ thể bà. Tôi không dám nói thêm gì nữa chỉ nằm trên người mẹ, thỉnh thoảng lại cử động. 

"Ừm...ah...cậu...ah...nặng quá...ừm...đứng dậy đi..."

Cơ thể mẹ nóng như lửa đốt, mũi nặng trĩu, môi thở ra mùi hương như hoa lan và xạ hương. Sau khi tôi thích nghi với tư thế, cả nhóm tăng dần tốc độ và hơi thở thầm lặng của tôi trở nên gấp gáp hơn. 

Tôi úp mặt vào trước mặt mẹ và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng mẹ thở ra khi mẹ há miệng rên rỉ. 

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó và hôn cô ấy một cách mãnh liệt. Không ngờ mẹ tôi đã nhận ra ý định của tôi, lắc đầu né tránh trái phải. 

Miệng đuổi mẹ hôn, thân dưới không quên đẩy, đụ tôi. Sau bao nỗ lực, cuối cùng tôi cũng mút được đôi môi mỏng của mẹ.

"Ồ~!" 

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ bị chặn lại, mẹ phát ra một tiếng thút thít không chịu khuất phục. Tôi lè lưỡi áp vào đôi môi mỏng manh ấm áp, trượt qua trượt lại, thỉnh thoảng trêu chọc, cố gắng cạy đôi môi đang khép kín ra. 

Lúc đầu, mẹ tôi vẫn chống cự quyết liệt. Dần dần, sức lực của cô yếu dần và cô nhắm mắt lại. Cô ấy chấp nhận nụ hôn điên cuồng của tôi như thể cô ấy cam chịu số phận của mình. 

Tôi áp mũi mình vào mũi mẹ và xoa nhẹ. Mũi tôi tràn ngập hương thơm của hoa lan. 

Khi nụ hôn trở nên cuồng nhiệt, tôi rút cặc ra khỏi lỗ, tập trung sức lực rồi đẩy mạnh vào. Mẹ không khỏi hừ một tiếng, môi mẹ thả lỏng, tôi dùng lưỡi cạy ra, nhân cơ hội tiến vào trong miệng mình. 

Tôi đuổi theo cái lưỡi nhỏ nhắn mảnh dẻ của mẹ, nước bọt của tôi hòa cùng nước bọt ngọt ngào của mẹ, khuấy động qua lại. 

Mẹ tôi mím môi, rên rỉ như một con thú nhỏ trong cổ họng. Bà mở to mắt, hung tợn trừng mắt nhìn tôi, trong mắt có sự tức giận đến mức nếu không phải con ruột của bà, chắc tôi đã cắn vào đầu lưỡi mất. 

Tôi đưa tay dọc theo gấu áo ngủ của mẹ, che lấy bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ rồi nhào nặn chúng cứng như bột.

Chiếc lưỡi phía trên trêu chọc và con cặc phía dưới đang đẩy mạnh. Dưới nhiều kích thích, hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn và nặng nề hơn, cơ thể mẹ như bị kiệt sức, mềm nhũn và không còn chút sức lực nào.

Tôi ngậm lấy đôi môi mềm mại của mẹ, thỉnh thoảng đưa mắt nhìn mẹ. Tôi cảm thấy đôi mắt của mẹ rung động, mẹ vô cùng quyến rũ. Vẻ nghiêm nghị trước đây của cô ấy biến mất, lông mày cong cong, như thể cô ấy đang mỉm cười với tôi. Tôi bị cô ấy mê hoặc, con cặc của cô ấy ngày càng dày và cứng hơn, như thể cô ấy đã uống thuốc kích thích tình dục. 

Tôi ngẩng đầu rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Nước bọt trong suốt kéo dài một đường dài giữa môi tôi và mẹ tôi, đầy cảm giác bí ẩn. 

Ngừng một lúc, con gà chôn sâu trong hố mật lại bắt đầu lao vào,

Không biết nụ hôn ướt át vừa rồi có phải quá xấu hổ nên mẹ tôi lại bắt đầu vùng vẫy nhưng bị tôi đè xuống, khó cử động. Cô ấy càng vùng vẫy thì ham muốn thú vật của tôi càng bị khơi dậy. 

Tôi nhào nặn bộ ngực to mềm mại và đàn hồi của mẹ cho thỏa thích. Sau khi đút vài lần, con cặc của tôi đã chui sâu vào lỗ, ấn vào tim, nghiến một lúc. 

Đây là điểm hưng phấn và điểm yếu lớn nhất của mẹ tôi. Hơn nữa, dưới eo cô còn có một cái gối. Đúng như dự đoán, cô phát ra một tiếng thút thít, eo cô cứng đờ, đôi chân thon thả duỗi thẳng, toàn thân bắt đầu run rẩy. 

Tôi không cho cô ấy cơ hội thở, và sau một lúc, tôi lại bắt đầu đụ cô ấy một cách thô bạo. 

Môi âm hộ béo và ẩm ướt bị cọ xát vào ra phát ra âm thanh “bốp” như lỗ mật hổ trắng chứa đầy nước tình. 

"Ồ... ừm... ừm... cậu dậy trước đi... à... ừm... làm tôi khó chịu quá..."

Thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đỏ bừng và có vẻ hơi khó chịu, tôi đứng thẳng dậy nhưng sau đó tôi nhấc chân mẹ lên đặt lên vai mình. 

Con gà trống bị đẩy vào và ra khỏi lỗ mật một cách nhanh chóng, mật ong dính chảy ra từ khe, chảy dọc theo chỗ phình ra trắng nõn và mềm mại của xương mu đến hậu môn mềm mại và hồng hào. 

Tôi chạy như điên, con cặc giật tới giật lui khiến dịch tình bắn ra không kiểm soát. Tôi cảm thấy lưng mình căng cứng, ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ. 

Tôi muốn nhịn lâu hơn một chút, nhưng nghĩ rằng vừa rồi mẹ tôi đã xuất viện nên tôi không đến quá nhanh. 

Sau đó, cô hạ đôi chân thon dài như ngọc trắng như ngọc xuống khỏi vai, lại dựa vào cơ thể đẫm mồ hôi của mẹ, và đẩy phần thân dưới của mình một cách điên cuồng. 

"Hmm...ah...ừm...ahhh...ồ...tại sao...anh lại ấn tôi xuống nữa à? Ah...ừm...ahhh..."

Tôi đã đạt tới giới hạn sức lực của mình. Sau một hồi làm tình điên cuồng, tôi muốn rút ra nhưng khoái cảm mãnh liệt không cho tôi cơ hội, ham muốn xuất tinh quá mãnh liệt. 

Tôi đẩy mạnh con cặc của mình xuống đáy lỗ, những dòng tinh dịch đặc đặc phun ra, tất cả đều tiêm sâu vào âm hộ mẹ tôi. 

"Ừm~!" Cơ thể mẹ căng lên vì tinh dịch, lông mày gần như nhíu lại. Phần thịt mềm trong lỗ của cô ấy vặn vẹo dữ dội, dòng nước mật ong chảy ra, và cô ấy lại xuất hiện. 

Vẻ đẹp của sự kết hợp giữa nước và sữa này đơn giản là không thể cưỡng lại được, và khoái cảm mãnh liệt đến mức khiến bạn có cảm giác như đang bay lên thiên đường. 

Tôi không nhịn được hôn mẹ lần nữa, hai cơ thể ướt át ôm nhau. 

Mông tôi lủng lẳng giữa hai chân mẹ, co rút tới lui, duy trì những động tác còn lại sau khi xuất tinh cho đến khi tinh dịch bị âm hộ chật hẹp ép ra ngoài hoàn toàn.

Căn phòng trở lại yên tĩnh, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở nặng nề của mẹ tôi. Một lúc lâu sau, mẹ đẩy tôi ra và hỏi: “Con có sao không? Con đứng dậy được không?”

Lần xuất tinh vừa rồi khiến trời tối đất tối, tôi cảm thấy toàn thân thật thoải mái. 

Tôi giả vờ như không có ruộng, cuộn tròn, dụi đầu vào ngực mẹ, nhét đầu nhũ thanh tú vào miệng qua bộ đồ ngủ, dùng răng cắn nhẹ. 

"Bạn có nghe thấy không? Ồ! Bạn đang làm gì vậy?" Mẹ đánh mạnh vào đầu tôi mấy cái. 

Tôi đột ngột đứng thẳng dậy, mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi thô bạo cởi bỏ bộ đồ ngủ của mẹ, rồi lại ngậm núm vú vào miệng, cong đầu lưỡi mút thật mạnh hương trầm ngọt ngào. 

"A~!"

Dư âm của đỉnh điểm còn chưa hoàn toàn phai nhạt, mẹ tôi phát ra một tiếng rên ngọt ngào, sau đó thúc giục: "Lăng Hiểu Đông, mau đứng dậy đi! Con xong chưa?"

Tôi liếm mút một lúc rồi ngẩng đầu lên nói: “Đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau, một lần cũng không đủ, chúng ta làm lại nhé.”

"KHÔNG!" Mẹ trả lời một cách bướng bỉnh. 

"Hãy làm lại lần nữa~! Hãy làm lại lần nữa~!" Tôi ôm xác mẹ và bắt đầu làm điệu bộ. 

Mẹ tức giận nói: "Đừng làm vậy nữa! Đứng dậy nhanh lên!"

"Vậy nói cho anh biết, vừa rồi em có làm anh thoải mái không?" Tôi ngẩng đầu hôn lên dái tai mềm mại của mẹ, thổi hơi thở nóng hổi vào lỗ tai. 

"Ngươi đang muốn đánh?"

"Hãy nói sự thật và tôi sẽ đứng dậy."

"Không thoải mái."

"Được rồi, chúng ta làm lại lần nữa nhé. Anh phải làm em thấy thoải mái." Khi tôi nói vậy, tôi nâng phần thân trên của mình lên bằng cả hai tay và đẩy con cặc vẫn còn mạnh mẽ của mình vào âm hộ. 

"Lăng Hiểu Đông! Tôi... tôi không thể chữa khỏi cho cậu phải không?" Mẹ xấu hổ và tức giận. 

“Là do tôi phục vụ anh không tốt thôi.” Tôi nâng cặc của mình lên và bắt đầu đẩy và đụ anh ta. Nước mật ong vốn đã đầy mật, trộn lẫn với tinh dịch đặc quánh, khi bị gà đập vào thì phát ra tiếng “bốp” và trở nên sền sệt, gần như biến thành một cục bột nhão. 

"Thoải mái!" Mẹ giận dữ nói: “Có được không?”

Tôi giả vờ như không nghe thấy và tiếp tục đụ anh ta. Mẹ tôi lo lắng: “Mẹ đã nói với con là con thấy khỏe hơn rồi, sao con không dậy đi?”

“Anh thấy thoải mái còn tôi thì không.”

"Con..." Mẹ mở to mắt tức giận, nhất thời không biết phải nói gì. 

"Mẹ ơi, người ta nói lời tạm biệt một chút còn hơn là một đám cưới. Đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau, nhưng con thực sự cảm thấy ngột ngạt. Mẹ, chúng ta hãy làm lại lần nữa nhé, chúng ta làm lại lần nữa nhé, được không?"

Mẹ biết tôi sẽ không buông tha cho đến khi trút hết nỗi lòng. Cô do dự một lát, tức giận nói: “Chỉ cần một lần thôi.”

Thấy mẹ cuối cùng cũng mủi lòng, tôi mừng rỡ nói: “Vậy thì mẹ phải hợp tác với con nhé”.

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi: “Sao mẹ có thể hợp tác được?”

"Anh có thể... gọi tôi là chồng được không?"

"Lăng Hiểu Đông!" Mẹ giận dữ nói: “Đừng đi quá xa!”

"Chúng ta đã kết hôn rồi, gọi tôi là chồng thì có gì to tát đâu? Tôi không yêu cầu anh gọi cho tôi trước mặt người ngoài, mà tôi sẽ gọi riêng cho anh."

“Tôi sẽ không sủa.”

"Gọi anh~! Vợ~!"

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi thở dài: “Tiểu Đông, con đang chà đạp lòng tự trọng cuối cùng của mẹ mẹ phải không?”

"Ngươi nói quá nghiêm túc, sao lại chà đạp tôn nghiêm của mình? Được rồi, được rồi, không muốn hét thì cũng đừng hét. Vậy thì... ngươi luôn có thể thay đổi vị trí của mình, đúng không?"

"KHÔNG!" Mẹ từ chối nó mà không hề suy nghĩ. 

Tôi không còn vui nữa: “Cái này không được, cái kia không được, anh muốn thế nào?”

"Muốn thì nhanh lên. Sao nhiều đồ thế?"

"Công bằng mà nói thì mỗi người chúng ta lùi lại một bước, anh không ép em gọi anh là chồng nữa, em nên hợp tác với anh và thay đổi lập trường của mình đi, đúng không?"

"Thật là rắc rối." Mẹ nhổ nước bọt rồi nhìn thẳng vào tôi, mặt đỏ bừng và có chút ngại ngùng. 

Tôi biết mẹ tôi đồng ý, nhưng tôi xấu hổ không nói ra. Trong cơn phấn khích, tôi ôm mẹ rồi lật người thật mạnh, nằm thẳng trên giường, trong khi mẹ nằm đè lên trên tôi. 

“Mỗi lần làm việc đều mệt mỏi vô cùng, lần này là anh chủ động.”

Mẹ tôi biết ý định của tôi và nhìn tôi chằm chằm, bất động. 

Chờ một lúc lâu, tôi không khỏi nâng mông lên thúc giục: "Mau lên ~! Cậu cứ như vậy thì phải đợi bao lâu? Cậu còn ngủ à?"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi dữ dội, ngập ngừng đứng dậy, đặt hai tay lên ngực tôi, âm hộ của mẹ vẫn quấn chặt quanh con cặc nhưng mẹ vẫn bất động.

Tôi biết mẹ tôi đã rất khó khăn để vượt qua trở ngại này. Chấp nhận thụ động và chấp nhận chủ động là những khái niệm hoàn toàn khác nhau. Nhưng đây cũng chính là mục đích của tôi, tôi chỉ muốn mở rộng tấm lòng của mẹ mà thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 (6.10) Sáng kiến ​​của mẹ

Mẹ tôi ngồi trên người tôi, bất động, khuôn mặt nhỏ nhắn vô thức quay sang một bên, đầy ngượng ngùng, không muốn nhìn tôi. 

Con cặc cứng ngắc cắm vào trong âm đạo, chỉ quấn như thế này, cảm giác ấm áp và ẩm ướt vô cùng dễ chịu. 

Nhưng lúc nào cũng cứng nhắc như vậy cũng không sao. Một lúc sau, tôi không khỏi thì thầm: “Mẹ, mẹ có thể cử động được không?”

Mẹ dường như không nghe thấy và vẫn bất động. 

Tôi tiếp tục thúc giục: "Làm ơn di chuyển đi~! Bạn không thể ngồi đây cả đêm được phải không?"

Mẹ tôi tội lỗi nhìn sang một bên, không nói cũng không cử động. 

"Mẹ, mẹ đã hứa sẽ hợp tác với con, mẹ có thể thử cử động được không? Mẹ làm như vậy khiến con khó chịu, và mẹ cũng khó chịu."

Bị thúc giục một cách sốt ruột, mẹ tôi sốt ruột nói: “Mẹ không thể”.

"Cái này thì sao? Nhấc mông lên và ngồi xuống lần nữa. Đơn giản thế sao?"

"Tôi không làm điều đó."

Điều này làm tôi hơi ngạc nhiên. 

Xét theo biểu hiện của mẹ tôi thì có vẻ như bà không nói dối. 

Tôi tưởng cô ấy chỉ xấu hổ thôi, nhưng không ngờ cô ấy thực sự không thể làm được. 

Mẹ tôi bề ngoài có vẻ sành điệu nhưng bên trong lại khá bảo thủ, đặc biệt là trong vấn đề tình dục. 

Tôi rất háo hức khi nghĩ đến mẹ, người chưa bao giờ chủ động lại cho tôi lần đầu tiên. 

Tôi nói: “Anh chưa bao giờ ăn thịt lợn và chưa bao giờ nhìn thấy lợn chạy à? Chỉ cần ngồi xổm trước mặt tôi, chỉ cần cẩn thận đừng để dương vật của anh lộ ra ngoài.”

Mẹ tôi xấu hổ trước những lời nói trần trụi của tôi đến mức vỗ mạnh vào ngực tôi và giận dữ nói: "Không được nữa! Để tôi dậy!"

Ngực tôi rất đau vì bị tát, nhưng sau khi nghe những gì mẹ nói, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi nói: “Được rồi được rồi, không làm thì không làm. Nghĩ đi nghĩ lại thì tự mình đứng dậy đi”.

Mẹ tôi không biết những điều tôi nói có đúng hay không. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc, dùng cả hai tay ấn vào ngực tôi và ngập ngừng nâng mông lên. 

Lúc đầu đó là một việc đơn giản nhưng con gà trống đã lấp đầy cái lỗ nhỏ. Dù được bôi trơn bằng mật ong nhưng mỗi lần nhấc lên, gà có cảm giác như đang kéo phần thịt mềm của lỗ. 

Có lẽ tình huống này khiến người mẹ đặc biệt xấu hổ, vì thỉnh thoảng những tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng và cử động của bà đặc biệt cứng nhắc và chậm chạp. 

Tôi nằm trên giường thoải mái xem mẹ biểu diễn. 

Khi âm đạo sắp tách khỏi cặc, chỉ còn lại quy đầu mắc kẹt trong lỗ, mẹ tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi chớp lấy cơ hội, nhấc mạnh mông lên, cặc tôi lại xâm nhập vào âm đạo, ấn mạnh vào tâm bông hoa rồi nhanh chóng rơi xuống. 

Cú đánh này nhanh và chính xác, giống như một con ong chích, hoàn thành một chuyến đi vòng quanh hang mật. Trái tim mỏng manh của bông hoa giống như một túi chứa đầy nước ấm bị vỡ, mật ong lập tức chảy ra ngoài. 

"A~!" Mẹ thở hổn hển, cơ thể mềm nhũn, mẹ đột nhiên nằm lên ngực tôi. Cô ngồi phịch xuống mông và đút cặc vào âm hộ của mình. 

Tôi giả vờ tử tế và hỏi: "Anh ổn chứ?"

Mẹ đứng dậy, vỗ vào ngực tôi lần nữa, giận dữ nói: “Con cố ý làm vậy à?”

"Ở đâu? Tôi cố ý làm gì vậy? Cậu tự mình ngồi xuống đi." Tôi giả vờ bối rối.

"Lăng Hiểu Đông, ngươi ngứa sao?" 

Tôi không khỏi cười nói: “Mẹ ơi, với tình hình hiện tại của mẹ, những lời này chẳng có chút trọng lượng nào cả.”

Mẹ tôi ngừng nói và nhìn tôi chằm chằm. Tôi cười hỏi: “Không phải anh nói muốn đứng dậy sao? Tại sao anh không cử động nữa?”

"Đừng di chuyển!" Mẹ đã cảnh báo. 

"Tôi không cử động, tôi không cử động."

Do dự một lúc, mẹ tôi lại nhấc mông lên. Khi con cặc của tôi sắp rời khỏi âm hộ, tôi lại đẩy nó lên và mẹ tôi lại ngồi xuống. 

"Lăng Hiểu Đông, ngươi cố ý tức giận với ta phải không?"

"Không không không, thoải mái đến mức ta không khỏi động đậy. Ngươi nói tiếp đi, lần này ta cam đoan không cử động."

Rõ ràng là mẹ tôi không còn tin những gì tôi nói nữa. Cô ấy chỉ nhìn tôi bất động với chút oán giận trong mắt. Dù sao thì tôi cũng không quan tâm, điều đó chỉ phụ thuộc vào việc ai không thể giữ được trước. 

Tôi nằm thẳng trên giường và nhìn mẹ. Tôi vừa mới cởi cúc bộ đồ ngủ của cô ấy và ngực cô ấy đã hở ra. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô hiện rõ, làn da mỏng manh của cô đặc biệt chói lóa trong bóng tối. 

Mẹ tôi đang ngồi trên người tôi và bà có vẻ không được khỏe. 

Có một con gà trống trong hang mật, các lớp thịt vặn vẹo như co thắt. 

Tôi nín thở và âm thầm co thắt hậu môn, tăng dần chiều dài và độ cứng của cặc.

Vị trí này có lợi cho sự xâm nhập của gà. Mẹ tôi quỳ xuống giường và ngồi lên tôi. Quy đầu vẫn còn ép chặt vào phần thịt mềm. Nước mật ong cứ chảy ra, nhỏ giọt xuống cặc khiến nó ướt và dính.

Hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề hơn, như thể mẹ đang cố gắng nín thở. 

Sau một hồi đẩy lùi, tôi lặng lẽ lắc mông. Quy đầu ép chặt vào tâm hoa đầy đặn, mềm mại, bồng bềnh, hương vị khó tả.

"Ừ~!" Mẹ phát ra một tiếng rên run rẩy, hai chân thon dài trắng nõn không ngừng run rẩy. 

Tôi có thể cảm nhận được rằng mẹ tôi cũng như tôi, cũng đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều đó. Cô đã muốn từ lâu rồi, nhưng vì khuôn mặt đó nên cô không thể cúi mặt xuống được. Bà chủ động cưỡi lên lưng con trai và thực hiện những động tác tục tĩu. 

"Mẹ, lúc nào cũng cứng đơ như vậy cũng được. Mẹ di chuyển vài lần rồi chúng ta đổi vị trí nhé?"

Mẹ nhìn tôi chằm chằm, biết rằng nếu mẹ không thỏa mãn tôi một lát thì tôi sẽ không bao giờ ăn xong. Sau khi do dự một lúc, anh từ từ nâng hông lên và treo chúng lên không trung. Sau một lúc lâu, anh nghiến răng và ngồi xuống. 

Đây là lần đầu tiên mẹ chủ động hoàn thành một cú đâm, ảnh hưởng tâm lý chắc chắn rất lớn. Tôi cũng vậy, da đầu tôi tê dại vì sung sướng, toàn thân run lên vì hưng phấn. 

Mẹ đỏ mặt dữ dội, ngượng ngùng nhắm mắt lại, nín thở rồi lại đụ con xong. 

Lúc đầu mọi thứ đều khó khăn, nhưng khi tôi vượt qua được rào cản này, sau này không còn nhiều rào cản tâm lý nữa, và mọi thứ bắt đầu lên xuống trong tôi. 

Mặc dù âm hộ nhỏ của mẹ tôi vô cùng ẩm ướt và trơn trượt nhưng cặc của tôi lại hơi cứng do bị kích thích quá mức. 

Trước đây khi tôi đè mẹ xuống dưới và đụ mẹ như điên, mẹ có chút khó chịu, chưa kể đây là lần đầu tiên mẹ chủ động quan hệ tình dục. 

Động tác của mẹ có vẻ rất giật cục. Cô nghiến răng và để con cặc của con trai mình di chuyển lên xuống trong cơ thể mình. Chỉ trong chốc lát, cô đã rên rỉ và đổ mồ hôi. 

Động tác của mẹ tuy chưa thành thục nhưng chỉ cần nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn vô cùng ngượng ngùng của mẹ, tôi đã thấy phấn khích không thể tả. Tôi không khỏi vươn tay ra, nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ấn mạnh xuống. Đồng thời, tôi phối hợp đẩy mông lên trên, tác động của quy đầu trở nên chắc chắn hơn. 

"À...ừm~! Đừng...di chuyển..."

Mẹ nghiến răng nói. 

Tôi đã có một ít tinh trùng trong đầu và mất kiểm soát. Chuyển động của mẹ thực sự rất chậm. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và tiếp tục di chuyển. 

Mẹ va đập lên người tôi. Một lúc sau, cô ấy vỗ mạnh vào ngực tôi và mắng: "Bỏ tay ra! Đừng cử động!" Khi cô ấy nói những lời này, cô ấy không dừng lại và vẫn nuốt con cặc. 

"A a a... ngươi có nghe thấy không... ừm... đừng cử động... đừng cử động~!"

Mẹ ngày càng thành thạo các động tác, lên xuống nhanh chóng trên cơ thể tôi và hét lên giận dữ. 

Tôi sợ mẹ thực sự khó chịu và không hợp tác nên tôi ngừng đẩy và nằm trên giường tận hưởng sự phục vụ của mẹ. 

Mẹ đặt tay lên ngực tôi, tóc mẹ xõa xuống, trông ngượng ngùng và đầy quyến rũ. 

Âm hộ ấm áp và ẩm ướt kẹp chặt con cặc, cặp mông trắng nõn lên xuống nhanh chóng. Con cặc có khi biến mất, có khi lại rút ra trong khe mông của cô, động tác ngày càng điêu luyện. 

Cảm giác ngứa ran do thịt âm đạo ma sát với quy đầu khi co giật khiến mẹ liên tục thở hổn hển. 

Hơi thở của mẹ ngày càng dồn dập. Trầm ngâm một lúc, cô hỏi: "Anh có sao không?"

"Gần cũng không được."

Sau khoảng mười thăng trầm nữa, mẹ tôi lại hỏi: "Được rồi... con ổn chứ?"

"Gần cũng không được."

"Bao lâu... sẽ mất bao lâu?"

Mẹ có chút nóng nảy nhưng thăng trầm của mẹ vẫn chưa dừng lại.

"Chỉ cần kiên nhẫn thêm một chút nữa thôi, chỉ cần kiên nhẫn thêm một chút nữa thôi." 

Mogami tuy tiếp tục hỏi nhưng hắn ngồi xổm càng lúc càng nhanh, da thịt va vào nhau phát ra âm thanh 'bốp' giòn tan. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ của mình đang co thắt dữ dội, rõ ràng là cơn cực khoái của mẹ tôi sắp đến. 

Lúc này, tôi phớt lờ lời cảnh báo của mẹ và nhanh chóng giơ cặc lên. 

Khi mẹ ngã, tôi đứng dậy; khi mẹ nâng lên, tôi lại ngã xuống. Sự hợp tác khá hoàn hảo. 

Mẹ giống như một kỵ sĩ, thân hình bụ bẫm và trắng trẻo trên người tôi, phi nước đại theo chiều ngang và chiều dọc, cặp vú xinh xắn trên ngực dường như được bôi mật ong, tỏa ra ánh sáng nhờn bóng. 

Mái tóc mảnh mai bay lên không trung, mái tóc đen dính vào trán do mồ hôi. 

Đôi má xinh đẹp đỏ bừng do vận động vất vả, đôi mắt hơi nheo lại, răng cắn chặt môi dưới, tiếng rên rỉ lên xuống như tiếng tiên nữ. 

"À... ugh... Tôi... tôi không thể làm được... tôi không thể làm được... tôi không thể... ừm... ah..."

Anh ấy cứ nói “Tôi không làm được, tôi không làm được”, nhưng cơ thể tôi vẫn không chịu dừng lại. 

Sau khi đẩy hàng chục lần trong một hơi thở, âm đạo đột nhiên co thắt và đột ngột dừng lại. Thân trên của anh nghiêng về phía trước và nằm trên ngực tôi. Bụng dưới của anh ấy co giật, hai chân đung đưa, mật ong trong khoang cứ trào ra như nước tiểu. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi trông như thế này, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Tôi chợt ngồi dậy, ôm mẹ vào lòng, hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở của mẹ. 

Mẹ bất lực để chống cự và cho phép tôi lấy thứ tôi muốn. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Tôi bắt đầu ôm lấy cơ thể mẹ và tiến về phía trước. 

Mẹ rúc vào vòng tay tôi nhẹ nhàng yếu ớt, cử động rất ít, bộ phận sinh dục của mẹ áp sát vào nhau, đầu quy đầu cọ vào trái tim mỏng manh. 

"Hmm... à... ừm... à... ừm... ha... à... ừm ha..."

Mẹ tôi vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái và bà đã phát ra một số âm thanh thở hổn hển không giải thích được trong cổ họng. Cô ấy quàng tay qua vai tôi và thụ động chịu đựng sự hành hạ của con cặc tôi. 

Tôi cảm thấy rõ ràng rằng tôi sắp đến. Tôi dùng hai tay ôm mông mẹ và di chuyển lên xuống. Con cặc của tôi đẩy nhanh hơn và mạnh hơn. 

Sau khi đụ anh ta hàng chục lần, anh ta đột nhiên dùng quá nhiều lực và đánh Hoa Tân mạnh đến mức quy đầu của anh ta tê cứng.

Mẹ lại càng khó chịu hơn. Cô ấy ôm chặt vai tôi như một con gấu túi. Cơ thể trắng như tuyết và gợi cảm của cô đang run rẩy. Cô bật ra một tiếng kêu như tiếng khóc từ cổ họng. Phần thịt mềm mại của âm đạo cô quấn chặt quanh cặc, gây ra những cơn co thắt dữ dội. 

Tôi chỉ cảm thấy thoải mái đến mức không thể không đẩy nó vài lần. Tôi không thể nhịn được nữa, tinh dịch của tôi mở rộng ra, ngay lập tức những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài. 

Trong phút chốc, khung cảnh vốn dĩ căng thẳng đột nhiên trở nên cực kỳ yên tĩnh. Mẹ con tôi ngồi ôm nhau như đứng yên. 

Hồi lâu tôi ôm mẹ ngã xuống giường. Sau niềm khoái cảm tột cùng, cảm giác trống rỗng tự nhiên trỗi dậy, xương cốt tôi như rã rời. 

Ngực mẹ phập phồng, mẹ thở hổn hển. Những cơn cực khoái liên tục khiến cô ấy hơi quá sức và trông rất yếu đuối. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới nói: “Được không?” Không đợi tôi phản ứng, cô ấy giơ tay gạt cánh tay tôi sang một bên, khó khăn đứng dậy rồi đi về phía phòng tắm. 

Bước chân của mẹ tôi rất nhẹ và nhẹ, thể lực của bà có phần hơi quá sức. 

Sau khi vào phòng tắm, đèn bật sáng và nước nóng từ vòi sen dội vào người mẹ tôi. 

Qua lớp kính mờ, tôi có thể nhìn thấy hơi nước bốc lên nghi ngút, mẹ tôi ngồi xổm trên mặt đất, có lẽ đang cố gắng tống hết tinh dịch tôi để lại trong cơ thể bà ra ngoài. 

Thật lạ khi nói rằng thường ngày mẹ tôi rất ghét món kem nhưng hôm nay mẹ lại không nói một lời nào và để tôi muốn làm gì thì làm. Có phải cô ấy đã từ bỏ chính mình? Hay... anh muốn sinh cho tôi một đứa con? 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu tôi, và ngay cả tôi cũng bị sốc. Không thể nào, không thể nào~! 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ tắm rửa sạch sẽ, trần truồng bước ra khỏi phòng tắm, đi thẳng đến giường, vén chăn lên rồi chui vào, quay lưng về phía tôi rồi nằm xuống cạnh tôi. 

Rốt cuộc, tôi đã làm điều đó nhiều lần. Mặc dù về mặt tinh thần tôi vẫn chống cự nhưng tinh thần tôi đã quen với nó từ lâu. 

Tôi nhìn theo bóng lưng của mẹ, trong lòng có một cảm giác khó tả. Ngày xưa mẹ làm xong việc sẽ đuổi tôi ra khỏi phòng ngay, nhưng bây giờ tôi lại nằm bên nhau như một cặp vợ chồng già. Sẽ tốt hơn nếu chúng ta có điều gì đó để nói. 

Tiếc thay mẹ chỉ nằm đó mà không nói một lời. 

Vì tôi vừa mới tắm xong, trên người mẹ thơm tho, bốc hơi, mẹ trần truồng nằm dưới chăn, khiến tôi lại ngứa ngáy. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

Mẹ không trả lời. 

Sau một hồi im lặng, tôi chen vào sát mẹ hơn và gần như áp sát vào cơ thể mẹ. Mẹ không nói gì mà dùng cùi chỏ huých tôi lại. 

“Mẹ, chúng ta có thể nói chuyện một lát được không?”

"Có gì để nói?"

"Hãy kể cho tôi nghe về tương lai."

"Không có tương lai."

Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, mẹ dùng tay đẩy mẹ. Cô ấy không thoát ra và ngừng di chuyển. 

Cơ thể mẹ mịn màng thơm tho, làn da mẹ mịn màng và mềm mại như gelatin. Tôi không thể không chạm vào nó một cách bí mật. 

"Tại sao không có tương lai? Chẳng phải mối quan hệ của chúng ta luôn phát triển tốt đẹp hơn sao?"

Mẹ trầm giọng hỏi: “Con còn muốn gì nữa?”

Tôi cười nói: “Con không muốn làm gì cả, con cũng không tham lam đến thế. Nếu có thể ôm mẹ ngủ như thế này thì con rất hài lòng. À, nhân tiện, chẳng phải trước đó mẹ đã nói là khi con vào đại học sẽ đưa con đi du lịch nước ngoài sao? Sao chúng ta không cùng nhau tìm cơ hội đi châu Âu nhỉ.”

"Có gì vui?"

"Anh đã đến đó rồi, nhưng tất nhiên anh không thấy vui. Tôi cũng chưa đến đó bao giờ. Hơn nữa, vui hay không chủ yếu phụ thuộc vào việc anh đi cùng ai. Chỉ cần tôi có thể đi cùng mẹ, đi đâu tôi cũng thấy vui."

Mẹ hừ lạnh một tiếng: "Con muốn chơi à? Mẹ không biết con muốn làm gì?"

"Tôi muốn làm gì?" Tôi hỏi một cách cố ý.

"Trong lòng ngươi biết rõ." 

"Anh đang đánh giá trái tim quân tử bằng trái tim của kẻ phản diện. Tôi thừa nhận, mỗi lần nhìn thấy anh đều rất bốc đồng, nhưng chẳng phải chúng ta gặp anh quá ít sao? Tôi là một người đàn ông bình thường, mấy tháng không gặp anh là rất khó khăn. Nhân tiện, tôi có thể cam đoan với anh rằng khi còn đi học, tôi chưa bao giờ cặp kè với những cô gái khác. Tôi là người nhất tâm và chung thủy với anh."

"Anh có cần phải chung thủy với tôi không? Nếu anh thật sự yêu một cô gái khác, tôi có thể hạnh phúc cũng đã muộn rồi."

"Anh đang lừa dối chính mình. Nếu tôi nói vài lời với dì Dung, anh sẽ ghen tị và nóng nảy. Nếu tôi thực sự cặp kè với một cô gái khác, anh sẽ không ghen tị sao?"

"Bah~! Tôi ghen tị với bạn à? Buông ra~! Cút đi!" Tôi có cảm giác như mẹ có chút tức giận, vung tay loạn xạ, cố vùng ra khỏi vòng tay tôi. 

Tôi nhanh chóng dỗ dành: "Được rồi được rồi, anh không ghen, anh không ghen đâu ~! Tôi ghen tị, được thôi."

Cuối cùng, sau khi mẹ đã trấn tĩnh lại, tôi đang định tiếp tục nói về tình yêu để khiến bầu không khí trở nên mơ hồ hơn thì mẹ tôi đột nhiên nói: “Ý con là gì, con không coi trọng Yiyi chút nào à?”

Khi mẹ tôi nhắc tới Lục Y Y, tôi lập tức bị dội một gáo nước lạnh. Trong một thời gian dài, tôi đã tránh được vấn đề này vì tôi không biết phải làm gì với Yiyi. 

Tôi có thích Yiyi không? 

Tất nhiên là tôi biết. 

Có một người yêu thuở nhỏ mà tôi chơi cùng từ nhỏ, xinh đẹp, ngọt ngào, dịu dàng và hết lòng vì tôi, chính là bạn gái của tôi. Đây là điều mà nhiều người đàn ông mơ ước.

Nhưng tôi...

"Tại sao bạn không nói?"

"Ờ..."

"Nếu được yêu cầu lựa chọn giữa tôi và Yiyi, bạn sẽ chọn ai?"

Tôi rất ngạc nhiên, sao mẹ tôi lại đột nhiên nói như vậy? 

Nếu chỉ có thể chọn một trong số họ, tôi chắc chắn sẽ chọn mẹ mình mà không do dự. 

Nhưng tôi hiểu tính tình của mẹ tôi, bà sẽ không bao giờ cho phép tôi làm tổn thương Lục Y Y.

Vì thế tôi chỉ chọn cách im lặng. 

Một lúc sau, mẹ tôi hỏi: “Sao con không nói?”

"Ha~! Hả~!" Tôi giả vờ ngáy. 

Mẹ tôi biết tôi cố ý nên giận dữ dùng cùi chỏ đánh tôi rồi lại tìm cách thoát khỏi vòng tay tôi. Tôi dùng cả hai tay ôm cô ấy chặt hơn. 

Ôm Nephrite trong tay và mệt mỏi, tôi choáng váng chìm vào giấc ngủ. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi cảm thấy một cảm giác choáng váng. Tôi đang ngủ say, nhưng đột nhiên tỉnh dậy. 

Lờ mờ, tôi chợt nhận ra cánh tay mình trống rỗng, mẹ tôi cũng không biết mình đang ở đâu. 

Tôi chợt mở mắt ra, không ngờ mẹ tôi đang quay lưng về phía tôi, mặc bộ đồ ngủ ngồi ở mép giường. Cô ấy dường như đang cầm thứ gì đó trong tay, cho vào miệng, ngẩng đầu lên và nuốt xuống. 

"Mẹ, mẹ đang ăn gì thế?"

Mẹ tôi rõ ràng đã bị sốc vì tôi. Nuốt xong, cô vội vàng chộp lấy một chiếc hộp trên bàn cạnh giường ngủ, cố giấu đi. 

Tôi theo bản năng cảm thấy trong đó có chuyện gì đó nên vội đứng dậy, vươn tay chộp lấy vật trong tay mẹ rồi hét lên: “Cái gì vậy, để con xem xem”.

Mẹ thực sự có vẻ hơi ngượng ngùng và giơ tay né tránh. 

Cô ấy càng trông như thế này, tôi càng tò mò. Tôi lao tới mẹ, đưa tay nắm lấy bàn tay đang siết chặt của mẹ, muốn giật lấy chiếc hộp mẹ đang cầm. 

"Lăng Hiểu Đông! Buông ra!" Mẹ giận dữ nói. 

"Cho tôi xem nó."

Bạn đến rồi đi, mẹ con tôi lăn lộn trên giường vướng víu. 

Tôi không ngừng làm gì cả, chỉ đơn giản là quay người lại, ôm lấy mẹ, nắm chặt tay mẹ trên giường. 

Mẹ giãy giụa lăn lộn, đá lung tung vào đôi chân xinh đẹp của mình rồi hét lên: "Lăng Hiểu Đông! Đừng bắt nạt người khác quá đáng! Mẹ thực sự lo lắng khi con như thế này!"

Trước lời cảnh cáo, tôi vẫn bất động và cố gắng hết sức để lấy được chiếc hộp khỏi tay mẹ. 

Mẹ tôi vẫn không chịu bỏ cuộc, đưa tay trốn đi. Tôi nhấc nó lên cao và nhìn lên. Nó viết, Vũ Đình - thuốc tránh thai khẩn cấp. 

Tôi choáng váng. 

Mẹ nhân cơ hội giật chiếc hộp rồi dùng vũ lực hất tôi ra khỏi người. 

Tôi choáng váng một lúc lâu rồi chợt nhận ra, thảo nào mẹ tôi không hề phản đối món kem của tôi. Hóa ra cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc đó.

Tôi nhìn mẹ đầy ý nghĩa. Mẹ tôi mặt đỏ bừng, có chút hoảng hốt nhưng vẫn ra vẻ mẹ trách mắng: "Con càng ngày càng nhỏ! Con dám giật đồ trong tay mẹ, đáng bị đánh phải không?"

Tôi gãi đầu hỏi: “Tại sao anh lại mang theo thuốc tránh thai khẩn cấp khi đi Bắc Kinh?”

Mẹ tôi càng bối rối hơn trước câu hỏi của tôi, giận dữ nói: “Liên quan gì đến con?”

Cách mẹ bối rối thật sự rất dễ thương. 

Động thái chuẩn bị trước viên thuốc uống buổi sáng của cô còn giàu trí tưởng tượng hơn. 

Ham muốn vốn đã bị dập tắt của tôi lại bùng lên, đôi mắt tôi nhìn mẹ tràn ngập dục vọng.

Mẹ tôi cảm thấy khó chịu khi nhìn tôi. Chắc cô ấy đã cảm nhận được sự thay đổi của tôi nên vội nói: “Mau đi ngủ đi và đừng làm loạn nữa! Nếu còn lộn xộn nữa, tôi sẽ đuổi cậu ra ngoài”.

Mẹ tôi dù trông có vẻ hung dữ nhưng giờ đây bà chỉ là con hổ giấy trong mắt tôi.

Tôi lao về phía cô ấy mà không có lời giải thích nào. Mẹ tôi hét lên và theo bản năng đưa tay ra chặn lại nhưng mẹ không thể ngăn được sự hung hãn của lực lượng đang lao tới của tôi. 

Tôi mừng quá nên càng ngày càng quấy rầy mẹ nhiều hơn. Sự ồn ào kéo dài đến tận sáng. Cả nhà tôi cảm thấy yếu đuối đến nỗi ôm mẹ mà ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 (6.11) Tương lai thực sự

Tôi ngủ đến trưa hôm sau rồi từ từ tỉnh dậy. Mẹ tôi đã không còn ở bên cạnh nữa. 

Tôi nóng lòng muốn nhấc điện thoại lên và gọi cho mẹ nhưng không thể bắt máy được. 

Tôi tưởng mẹ tôi đã bỏ đi không lời từ biệt và đi về nhà. Đúng lúc tôi đang ngồi ở mép giường buồn bã thì cửa từ bên ngoài mở ra, chính là mẹ tôi bước vào. 

Tôi trần truồng nhảy cẫng lên: “Tôi tưởng anh về rồi. Anh đi đâu thế? Anh gọi điện thoại cũng không nghe máy.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, chán ghét nói: "Mặc quần áo vào đi, trời sáng mà mông để trần, ý con là sao?"

Tôi ngẫu nhiên mặc vào một ít quần áo và nói: "Anh đã đi đâu vậy? Anh làm em sợ quá."

Mẹ sốt ruột nói: “Con càng ngày càng nhân hậu, đi đâu mẹ cũng phải báo cáo con à?”

"Không, không, tôi sợ anh sẽ rời đi mà không từ biệt." Tôi không dám hỏi thêm câu nào nữa. 

Một lúc sau, mẹ tôi tự nhủ: “Mẹ đến thăm một chị gái, rồi đi đến trung tâm thương mại mua một ít quần áo”.

Lúc này tôi mới để ý đến những chiếc túi lớn nhỏ mà cô ấy đang mang. Có vẻ như cô ấy đã tiêu rất nhiều tiền. 

"Sao anh không đánh thức em dậy và đi cùng em?"

"Bạn định làm gì?" Mẹ đặt túi mua sắm lên ghế sofa và cởi áo khoác. 

"Mua sắm cùng bạn gái là nghĩa vụ của bạn trai."

Tôi tình cờ nói đùa. Tôi tưởng mẹ tôi sẽ tức giận nhưng bà không hề phản ứng gì cả. Cô ấy chỉ phàn nàn: “Những gì anh nói giống như một con lợn, có bị sét đánh cũng không dậy được.”

Đây có được coi là sự thừa nhận mối quan hệ của chúng ta không? 

Tôi cảm thấy vui vẻ, cười nói: “Anh đã làm việc vất vả cả đêm, mệt mỏi quá. Anh cũng tò mò, sao em hăng hái thế mà không buồn ngủ?”

Mẹ liếc nhìn tôi, trong lúc bàng hoàng, tôi dường như nhìn thấy trong mắt mẹ có chút oán hận. Tôi vô thức xoa xoa tay hỏi: “Anh ăn trưa chưa?”

"Chưa."

"Anh muốn ăn gì? Tôi gọi mang về."

"Không, tôi gọi đồ ăn và người phục vụ sẽ mang lên sau." Mẹ vừa nói vừa bước vào phòng tắm.

Tôi nằm xuống cạnh cửa hỏi: “Của tôi đấy à? Hay là phần của anh chỉ ra?” 

"Nói nhảm, ngươi gọi không đủ cho hai người, ta làm sao có thể ăn trong khi ngươi xem?" Mẹ cũng không thèm quay lại, cúi đầu rửa mặt.

Tôi cảm thấy hạnh phúc thầm kín mà không có lý do. Suy cho cùng, mẹ vẫn quan tâm đến tôi, và sự quan tâm này hơi khác so với sự chăm sóc của mẹ dành cho con trai mình. 

Tắm rửa xong, mẹ tôi lấy khăn lau mặt. Cô ấy dường như nhận thấy điều gì đó. Cô ấy quay lại nhìn tôi và hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

"Không có gì, tôi chỉ muốn nhìn thấy bạn."

"Tôi phải xem cái gì đây?"

"Mọi thứ có vẻ tốt."

"Miệng của bạn trông giống như mật ong." Mẹ tôi khịt mũi lạnh lùng, tôi không biết bà đang khen ngợi tôi hay đang làm tổn thương tôi. 

Tôi đang định nói điều gì đó thì người phục vụ phòng đến và mẹ tôi thực sự đã gọi một bữa ăn thịnh soạn. 

Trong bữa ăn, mẹ tôi không nói gì. Tôi ngẫm nghĩ, mẹ tôi ở lại đây với lý do thăm chị gái tôi, giờ chị gái tôi đã thăm xong rồi, dường như không còn lý do gì để ở lại đây nữa. 

Tất nhiên tôi không muốn mẹ ra đi sớm như vậy, nhưng tôi cũng sợ mình sẽ xấu hổ nếu ở lại nếu hấp tấp xin mẹ. 

Ôm nó hồi lâu, hắn mới nói: "Mẹ, không phải mẹ vẫn luôn muốn đến Bắc Kinh nghe đối thoại sao? Chiều nay con cùng mẹ xem."

Đây là để tìm lý do để mẹ yên tâm ở lại. Mẹ tôi chắc hẳn cũng giống như Minh Kinh trong lòng. Nó phụ thuộc vào việc cô ấy có muốn rời đi hay không. 

Sau khi cân nhắc hồi lâu, mẹ tôi hỏi: “Con đang làm gì mà không có việc gì làm vậy?”

Dù lời nói không khách sáo nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy vui vẻ. Ổn định! 

“Tôi không có việc gì để làm, nhưng dù có chuyện lớn cũng không quan trọng bằng việc ở bên mẹ.”

Sau bữa trưa, mẹ tôi cảm thấy hơi buồn ngủ và ngủ trưa. 

Cô ấy yên tâm, ngủ cạnh tôi, không ngại lợi dụng cơ hội để gây sự. 

Tôi đang nghịch điện thoại ở bên cạnh nhưng không khỏi liếc sang một bên. Sắc mặt mẹ tôi rất bình yên, hơi thở đều đặn, ngủ rất sâu. 

Dù đã làm việc cật lực cả đêm nhưng tôi dường như mệt mỏi và không bao giờ là đủ. 

Mẹ tôi nằm cạnh tôi không có khả năng tự vệ, như một con cừu non không có khả năng tự vệ. Tôi thực sự không thể kiềm chế được bản thân nhưng mẹ lại yên tâm đến mức tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi làm bất cứ điều gì. 

Mãi đến tối, mẹ tôi mới từ từ thức dậy, ăn chút gì đó rồi cùng nhau ra rạp xem đối thoại. 

Mẹ có vẻ khỏe mạnh, cười tươi đến mức mẹ cũng reo hò theo. 

Kể từ tai nạn đó, đã lâu rồi tôi chưa thấy mẹ cười vui vẻ như vậy. 

Trong lòng tôi không thể diễn tả được cảm xúc của mình. 

Buổi tối tôi về khách sạn mẹ không cho tôi phòng riêng nên hơi bối rối. 

Và mẹ tôi cũng không hề né tránh tôi. Khi tôi vào phòng, cô ấy tắm trong phòng tắm qua bức tường kính mờ. 

Có lẽ anh ấy đã quen rồi, dù sao cũng không phải chỉ một hai lần. 

Tắm xong, mẹ quấn khăn tắm vào người, ngồi ở mép giường nhìn xuống điện thoại. 

Nhìn phía sau ống tay áo trắng như tuyết của mẹ, một cảm giác nóng bức dần dần dâng lên, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác bồn chồn không thể giải thích được. Tôi không nhịn được mà tiến lại gần, áp vào sau tai mẹ, nhẹ nhàng ngửi ngửi rồi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

Mẹ không chống cự hay vùng vẫy, chỉ lạnh lùng nói: “Buông ra.”

Thật kỳ lạ. Trước đây mẹ tôi đã từng cảnh báo tôi như vậy nhưng tôi không đặc biệt sợ hãi. Ngược lại tôi lại thấy phấn khích. 

Hôm nay mẹ lại cho tôi một cảm giác có phần khác lạ. Ngoài việc người mẹ mắng con trai, còn có chuyện khác. Nó hơi giống việc bạn gái ra lệnh cho bạn trai mình, điều này không thể nghi ngờ được. 

Tôi vô thức buông tay ra, ngoan ngoãn quỳ xuống sau lưng mẹ. Mẹ tôi phớt lờ tôi. Một lúc sau, tôi không nhịn được hỏi: “Mẹ, mẹ đang nhìn gì vậy?”

“Tôi có một số việc cần giải quyết.”

"Ồ." Tôi đã đồng ý. Nhưng mẹ càng hành động như vậy thì tôi càng ngứa ngáy và khó chịu. Sau một hồi giằng co, tôi thận trọng hỏi: “Mẹ, mẹ còn thuốc tránh thai không?”

Mẹ tôi nghe vậy giật mình, theo bản năng quay lại nhìn tôi chằm chằm, trong mắt có chút xấu hổ và tức giận: “Liên quan gì đến con?”

Tôi vội vàng giải thích: “Tôi cảm thấy uống thuốc liên tục không tốt cho sức khỏe, nếu không từ nay tôi sẽ đeo bao cao su”.

Mẹ biết tôi đang tính toán gì, liếc nhìn tôi, lạnh lùng đáp: “Không cần.”

“Ồ…” Tôi gật đầu giả vờ ngộ: “Ừ, không có bao cao su sẽ thoải mái hơn.”

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, tức giận tát vào đầu tôi và chửi: “Ra khỏi đây!”

Tôi không biết xấu hổ tiến về phía trước, ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, nóng nảy thở ra: “Mẹ, con nghĩ lại rồi.”

Lần này mẹ tôi huých khuỷu tay vào tôi và giận dữ nói: “Con xong chưa?”

"Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, một khi tôi đến đây thì bạn cũng sẽ không kết thúc. Cả đời tôi cũng sẽ không kết thúc." Tôi ôm mẹ chặt hơn, áp vào má mẹ, xoa xoa tai mẹ như một đứa trẻ, nịnh nọt. 

"Nếu bạn hành động mất kiểm soát như vậy, bạn sẽ làm tổn thương cơ thể mình."

"Tôi vừa mất kiểm soát khi nhìn thấy bạn. Bình thường tôi rất có kỷ luật." Vừa nói, tôi vừa chồm tới áp người vào lưng mẹ, đu đưa nhẹ nhàng như hồi còn bé. 

"Đứng dậy! Muốn bóp chết ta sao?"

“Không phải lúc nhỏ anh luôn bế tôi như thế này sao?”

"Lúc nhỏ ngươi nhẹ như vậy, bây giờ lại nặng như vậy. Lúc nhỏ ngươi cũng ngoan ngoãn như vậy, bây giờ lại không ngoan một chút nào."

"Tôi có thể ngoan ngoãn như khi còn nhỏ." Dừng một chút, anh nói tiếp: "Mẹ, khó có thể gặp được mẹ một lần, chúng ta hãy làm lại lần nữa."

"KHÔNG!" Mẹ nói dứt khoát mà không hề suy nghĩ. 

"Không phải hôm nay à?"

"KHÔNG."

"Hôm nay không được sao?" Tôi cố tình nói to từ "hôm nay", chỉ để cô ấy bày tỏ quan điểm của mình về câu chuyện. 

Đáng tiếc mẹ tôi không cắn câu, nóng nảy nói: "Con khó chịu à? Mẹ đang bận đây! Đừng để mẹ thúc con. Mau dậy đi!"

"Được rồi được rồi, dù sao thì ngày sắp tới cũng sẽ rất dài nên tôi không muốn tranh giành khoảnh khắc này." Tôi buông tay, rời khỏi lưng mẹ, chui vào chăn, bắt chéo chân, nhìn mẹ một cách nhàn nhã, thoải mái giống như đang nhìn bạn gái vậy. 

Bận rộn được một lúc, mẹ tôi cúp máy. Tôi nhanh chóng chăm chú nói: “Nào, nào, đến giờ đi ngủ rồi. Chăn đã được ủ ấm cho em rồi.” Vừa nói tôi vừa đưa tay nhấc chăn lên. 

Mẹ lưỡng lự nên tôi giục: “Vào nhanh đi, trời lạnh thế này đừng để bị cảm nhé”.

Mẹ ngước mắt lên giường với vẻ bất lực.

Tôi nhanh chóng áp sát vào cô ấy. Cơ thể mẹ tôi ấm áp, thơm tho và mềm mại, ôm mẹ vào lòng thật thoải mái. 

Mẹ tôi đẩy tôi một cách tượng trưng nhưng không chịu bỏ ra. 

Nhưng mẹ quấn khăn tắm, tôi vẫn chưa hài lòng. Tôi hét lên: “Sao anh lại ngủ với khăn tắm trên người? Anh không thấy khó chịu sao?”

“Tôi đang đề phòng lũ sói.”

"Thật tốt quá, sói từ đâu tới?"

"Con sói đang trốn dưới chăn." Mẹ dùng tay đập mạnh vào tôi và đẩy tôi ra ngoài. 

Tôi cởi khăn tắm ra, dùng bàn tay to lớn che bộ ngực mềm mại của mình rồi nhẹ nhàng nhào nặn. Mẹ cảnh cáo: “Lăng Hiểu Đông, con ngủ ngon nhé, đừng làm khổ mẹ.”

Bộ ngực mềm mại bị cọ xát qua lại trong lòng bàn tay, tôi cười nói: “Tối nay tôi không quấy rầy.”

"Sao cậu lại khó chịu thế!" Mẹ nắm lấy cổ tay tôi và kéo mạnh sang một bên. 

"Mẹ..."

"Đừng suốt ngày gọi điện cho mẹ nữa. Mẹ khó chịu à?"

"Ồ~! Đừng lo lắng, anh sẽ không hành hạ em nữa. Anh chỉ muốn ôm em, giống như khi còn nhỏ."

“Vậy thì hãy thành thật đi.”

"Tôi rất trung thực."

Tôi chỉ lặng lẽ ôm mẹ, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của mẹ, như thể tôi thực sự đã quay trở lại tuổi thơ.

Nhưng nó có cảm giác hơi khác một chút. Suy cho cùng thì tôi cũng đã là người lớn rồi. Ngoài việc được ở bên cạnh mẹ và tận hưởng hơi ấm của tình mẫu tử, tôi còn có thêm nghĩa vụ phải bảo vệ mẹ. 

Không hiểu sao tôi chợt nói với mẹ như một đứa trẻ háo hức khoe thành tích của mình với người lớn: “Ngày mai con sẽ đưa mẹ đi một nơi”.

"Ở đâu." Mẹ không để ý lắm.

“Anh sẽ biết khi đến đó.”

"Thật bí ẩn." Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của tôi, mẹ tôi có chút tò mò.

Sáng sớm hôm sau, tôi đưa mẹ tới căn nhà thuê. 

Suốt chặng đường đi, tôi rất phấn khích, tưởng tượng mẹ sẽ khen ngợi tôi như thế nào sau khi nhìn thấy kết quả của tôi. 

Suy cho cùng, một học sinh ở trường có thể kiếm được 10.000 nhân dân tệ một tháng, theo tôi thì đây là một con số lớn. 

Trước khi vào nhà, mẹ tôi còn có chút ngơ ngác, hỏi tôi: “Nơi này là đâu? Xa quá”.

"Đây là nhà tôi thuê. Giá thuê trong thành quá đắt nên tôi thuê ở đây."

“Anh thuê nó à?” Mẹ sửng sốt: “Bình thường con không sống ở trường à?”

"Đôi khi tôi sống trong khuôn viên trường, đôi khi tôi sống ở đây."

“Anh sống trong khuôn viên trường tốt quá, sao lại thuê nhà xa thế?”

“Anh sẽ biết khi vào nhà.” Tôi vẫn duy trì một cảm giác bí ẩn. 

Sau khi vào phòng, nhìn máy tính, điện thoại di động trong phòng, mẹ tôi càng bối rối hơn. Cô ấy nhìn tôi và hỏi: "Anh mua cái này à?"

"Vâng."

"Bạn đang làm gì vậy? Ma trận?"

“Nó không hề phóng đại chút nào.”

Mẹ đi quanh phòng, nhìn trái nhìn phải, lông mày dần dần nhíu lại, hỏi: “Việc này không phạm pháp sao?”

"Đương nhiên là không phạm pháp."

"Anh lấy đâu ra nhiều tiền thế?"

"Tôi đã bán tem."

Dựa trên sự hiểu biết của mẹ tôi về tôi, lẽ ra bà phải đoán rằng tôi đang kiếm tiền bằng những thứ này, nhưng bà không biết chính xác tôi đang làm gì. 

Quả nhiên, một lúc sau, mẹ tôi hỏi: “Con kiếm được bao nhiêu tiền?”

Tôi tự hào trả lời: “Không nhiều đâu, chỉ hơn 10.000 nhân dân tệ một tháng thôi”.

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ ngạc nhiên sau khi nghe điều này, nhưng mẹ lại bình tĩnh đến lạ lùng. Sau khi nhìn xung quanh, cô ấy hỏi một cách vô cảm: “Mấy tháng nay anh có bận việc này không?”

Tôi theo bản năng cảm thấy mẹ có chút tức giận, vội vàng nói: “Không cần, bình thường con không cần lo lắng, mẹ chỉ rảnh rỗi tới đây xem thôi.”

Mẹ tôi trợn mắt, rõ ràng là bà không tin lời nói dối của tôi. Tôi tự nguyền rủa mình thật ngu ngốc. Ban đầu tôi định lấy công của mẹ nhưng cuối cùng lại tự chuốc lấy thất bại và tôi bị vạch trần. 

Mẹ ngồi xuống trước máy tính, im lặng một lúc rồi nhìn tôi: “Kể cho mẹ nghe chuyện đó đi.”

Lúc này, tôi không thể giấu được nữa nên kể lại chi tiết câu chuyện, sau đó thực sự bật máy tính và trình diễn quy trình. 

Tâm trạng của mẹ tôi không thay đổi nhiều. Cô ấy nhìn tôi một lúc rồi đứng dậy và lặng lẽ bước ra ngoài. 

Tôi sửng sốt, vội bước tới ôm lấy mẹ và hỏi: "Mẹ đang làm gì vậy? Cứ đi đi."

"Sao cậu không rời đi? Cậu đến đây để xem cậu thể hiện à?"

Tôi cau mày, vẻ mặt bất mãn nói: "Tôi khoe với anh khi nào? Tại sao tôi không thành thật báo cáo lại với anh?"

"Báo cáo cái gì? Bạn có thể kiếm được bao nhiêu tiền trong một tháng? Bạn vĩ đại đến mức nào?"

"Tôi không làm vậy."

Mẹ tôi phớt lờ tôi và quay lại mở cửa. Tôi bước ra khỏi đường, đứng trước mặt mẹ và nói: "Mẹ ơi, nghe con nói này, không phải như mẹ nghĩ đâu. Con chỉ... con chỉ muốn nói với mẹ và cho mẹ biết con đang làm gì?"

Mẹ hỏi với vẻ mặt lạnh lùng: “Vậy con đang làm gì vậy?”

"Tôi... tôi chỉ..." Tôi nhất thời không nói nên lời, sau khi do dự một lúc lâu, tôi nói với lương tâm cắn rứt: "Tôi chỉ dùng thời gian rảnh rỗi của mình để kiếm thêm tiền thôi."

"Lăng Hiểu Đông, ngươi đang lừa ai vậy? Chúng ta quen nhau bao nhiêu năm rồi? Ta không biết tâm tư nhỏ nhặt của ngươi sao? Nói thật cho ta biết, ngươi bình thường làm gì? Đi học có tốt không?"

“Ồ…” Tôi không biết phải trả lời thế nào. 

Mẹ thấy tôi im lặng, liền đưa tay đẩy tôi sang một bên, mở cửa rời đi. Tôi vội nắm lấy cánh tay cô ấy, cầu xin: “Không, không, không, anh sai rồi, anh sai rồi. Anh thừa nhận lỗi của mình với em”.

Mẹ tôi quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Con sai ở đâu?”

"Tôi...tôi không nên...giữ chuyện này với anh."

"Có phải chuyện này đã xảy ra không?"

"Cái này...tôi..." Tôi không biết phải làm sao để tự vệ. Tôi lo lắng hồi lâu mới nói: "Vậy thì thế nào? Trước tiên đừng tức giận. Hãy bình tĩnh. Chúng ta hãy ngồi xuống và nói chuyện từ từ. Được chứ?"

Mẹ suy nghĩ một lúc, thở dài một hơi rồi theo tôi trở lại phòng. 

Tôi và mẹ chỉ ngồi mặt đối mặt và không nói chuyện một lúc lâu. 

Sự hối hận trong lòng điên cuồng đến mức tôi biết mẹ tôi cấm kỵ nhất việc học hành của tôi, vậy tại sao tôi lại đưa mẹ đến đây? 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi nheo mắt hỏi: "Cái gì? Con không bị thuyết phục sao? Con cho rằng con có thể kiếm tiền và đôi cánh của con mạnh mẽ sao? Mẹ không thể giúp con được phải không?"

"Không, không, không, anh có thể nói chuyện với tôi và mắng tôi bất cứ lúc nào. Tôi thực sự chỉ muốn chứng minh rằng tôi có thể kiếm tiền và tôi là người lớn."

"Anh là đồ xì hơi!" Có vẻ như mẹ tôi đã rất tức giận, thậm chí còn thốt ra những lời chửi bới. 

"Ngươi nói có chút..."

"Không được, Lăng Hiểu Đông, ngươi cho rằng ngươi không thể làm được nữa đúng không? Gia đình chúng ta thiếu tiền của ngươi? Chúng ta đã đào tạo ngươi nhiều năm như vậy, tốn nhiều công sức như vậy, cuối cùng đưa ngươi đến Bắc Kinh học đại học. Là để ngươi đi làm kiếm tiền sao?"

Tôi nói với vẻ mặt tiếc nuối: “Nhưng… mục đích vào đại học không phải chỉ là để tìm việc làm sao? Sau khi tốt nghiệp, chẳng phải cậu vẫn phải tìm cách kiếm tiền sao?”

"Đúng vậy, mục đích đi học đại học là sau này tìm việc làm tốt, kiếm tiền, hiện tại không phải là kiếm tiền, ngươi vẫn là sinh viên, đi học là ưu tiên hàng đầu của ngươi."

"Nhưng tôi... thực sự không thích học và học. Tôi vẫn thích tìm cách kiếm tiền. Bill Gates cũng đã bỏ học đại học để khởi nghiệp và trở thành người giàu nhất thế giới".

"Trên thế giới có rất nhiều người bỏ học. Có bao nhiêu Bill Gates?" 

Tôi muốn phản bác nhưng lại sợ mẹ tức giận nên chỉ có thể lựa chọn im lặng. Nhưng tôi vẫn còn một chút không thuyết phục.

Mẹ dường như nhìn ra được suy nghĩ của tôi, thở dài: “Được rồi, dù sao con cũng đã lớn rồi, con có thể lựa chọn cách sống của riêng mình. Cứ làm những gì con muốn. Mẹ sẽ không bao giờ quan tâm đến con nữa”.

"Không, không, không! Mẹ đừng giận nữa, con không làm nữa, con không làm nữa, được không?"

Thấy tôi thỏa hiệp, mẹ tôi bình tĩnh lại một chút, nhẹ nhàng nói: “Con bé có rất nhiều ý tưởng, lại có nhiều cách kiếm tiền nên con là ứng cử viên sáng giá để làm kinh doanh. Nhưng những năm đại học vừa qua là giai đoạn quan trọng trong cuộc đời con. Chỉ trong thời gian học đại học, con mới có thể học hỏi kiến ​​thức và tiếp thu chất dinh dưỡng mà không phải lo lắng gì”.

“Sau khi vào xã hội, tôi vẫn có thể học hỏi kiến ​​thức”. Tôi đã không bỏ cuộc và nói điều gì đó khó khăn.

"Khi thực sự bước vào xã hội, bạn sẽ phải chịu áp lực từ công việc, những rắc rối trong cuộc sống, thậm chí còn có cơ hội được thư giãn. Làm sao có thể có nhiều thời gian để học tập và tiến bộ như vậy?" 

"Vâng." Tôi gật đầu miễn cưỡng.

"Nếu bây giờ nhất quyết muốn kiếm tiền, có thể thành công hoặc thất bại, nhưng trình độ kiến ​​thức của bạn chỉ có thể dừng lại ở đây. Cho dù bạn thực sự kiếm được một ít tiền, khi muốn tiếp tục, bạn sẽ thấy kiến ​​thức dự trữ của mình không đủ để đi xa hơn. Đến lúc đó, bạn có thể quay lại học tập và nghiên cứu cũng đã muộn."

"Ừ..." Tuy có chút không cam lòng nhưng tôi cảm thấy lời mẹ nói có lý. 

"Bạn đã thực sự hiểu?"

"Hiểu rồi."

"Được rồi, thu dọn đồ đạc và rời khỏi đây."

"Vâng."

Dù đồng ý với yêu cầu của mẹ nhưng tôi lại cảm thấy không vui. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên tôi khởi nghiệp nhưng lại kết thúc quá vội vàng. 

Mẹ tôi dường như nhận thấy sự chán nản trong lòng tôi và thái độ của bà đối với tôi cũng dịu dàng hơn bình thường rất nhiều. Buổi tối, cô ấy còn đưa tôi đi ăn thịt cừu luộc. 

Buổi tối khi đi ngủ, dù mẹ con tôi vẫn nằm chung giường nhưng tôi không còn sức lực và mất đi cảm giác thôi thúc thường ngày. 

Tôi cố tình quay lưng lại với mẹ và không nói gì, như thể đang im lặng phản đối. 

Một lúc sau, mẹ tôi thấp giọng hỏi: “Con ngủ rồi à?”

Tôi mất bình tĩnh và không trả lời. Mẹ tôi lấy tay chọc vào lưng tôi nói: “Mẹ biết con chưa ngủ, đừng giả vờ nữa”.

Mẹ càng muốn nói chuyện thì tôi càng hưng phấn, mím môi, cố tình gừ gừ. 

"Tôi biết bạn không vui, sau này cơ hội kiếm tiền còn rất nhiều, tại sao bây giờ lại phải vội vàng? Bây giờ bạn nên tích lũy thêm kiến ​​thức. Sau khi tốt nghiệp, bạn có thể tích lũy rất nhiều kiến ​​thức và bay lên trời. Đến lúc đó, bạn sẽ có rất nhiều cơ hội để thể hiện kỹ năng của mình."

Tôi vẫn không nói, mẹ tôi có chút khó chịu. Cô ấy vỗ nhẹ vào lưng tôi nói: “Nếu em muốn thì cũng không sao. Đừng lúc nào cũng ra vẻ trẻ con. Em như thế này còn muốn làm chuyện lớn, kiếm bộn tiền à?”

Tôi thở dài: “Tôi nghĩ đây là một cơ hội. Thật tiếc là tôi đã từ bỏ con đường cuối cùng tôi đã tìm ra cách kiếm tiền.”

"Ngươi bị tiền bạc ám ảnh như vậy sao? Ngươi yêu tiền sao? Ta vất vả lắm mới cho ngươi đi Bắc Kinh học, ngươi dùng thời gian học tập để kiếm tiền thì tốt hơn. Nhà chúng ta không thiếu tiền, sao ngươi lại làm loạn?"

Tôi thì thầm: “Tôi không chỉ muốn kiếm tiền”.

"Cái đó để làm gì vậy?"

"Tôi chỉ muốn chứng tỏ bản thân mình."

“Chứng minh cái gì?”

"Chứng minh rằng... Tôi đã là một người đàn ông có thể đứng vững một mình."

Mẹ giật mình một lúc rồi bật cười. Mặt tôi nóng bừng, tôi lo lắng nói: "Sao anh lại cười? Tôi không phải đàn ông? Hay tôi không thể ở một mình?"

"Đúng, đúng, ngươi là nam nhân, một mình ngươi có thể đứng được."

Tuy nói như vậy nhưng trong tiếng cười của mẹ cô rõ ràng có chút đùa giỡn. Tôi cảm thấy có chút không vui nên vùi đầu vào gối không nói nữa. 

Sau một lúc im lặng, phía sau có một cái chạm nhẹ. Mẹ đặt tay lên, vuốt ve nhẹ nhàng rồi thở dài: “Con đã lớn thật rồi.”

Tim tôi đập mạnh. Trong trí nhớ của tôi, dường như đây là lần đầu tiên mẹ tôi thở dài như vậy. 

Lúc tôi đang do dự không biết có nên đáp lại hay không, mẹ tôi lại thở dài: "Con phải học tập chăm chỉ. Mẹ và Beibei sau này vẫn sẽ trông cậy vào con."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 (6.12) Mẹ vào bếp

Tôi biết có lẽ mẹ cố ý dỗ dành tôi nhưng tôi vẫn cảm động. Đồng thời, thân thể tôi ấm áp, không nhịn được nhẹ nhàng gọi một tiếng: “Mẹ.”

"Hả?"

“Tôi đã nghĩ lại rồi.”

Bàn tay nhỏ bé vốn đang vuốt ve tôi nhẹ nhàng vỗ lưng tôi, tôi nghe thấy mẹ tôi nhổ nước bọt: “Con muốn ăn cứt!”

Tôi chỉ nói một cách thản nhiên và không nghĩ nhiều về điều đó, nhưng sau khi bị mẹ mắng quá tức giận, tôi càng có hứng thú với tình dục hơn. 

Tôi do dự rồi nói: “Vậy… anh có thể giúp tôi một tay như lần trước được không?”

"Không cho ngươi ba điểm màu sắc, liền mở xưởng nhuộm!"

Mẹ dường như đang mắng mỏ nhưng không hề tỏ ra tức giận. Thay vào đó, nó giống như một cuộc tán tỉnh giữa những người yêu nhau. 

Tôi nghĩ không còn cơ hội và định đi ngủ. Không ngờ một lúc sau, mẹ lại hỏi: “Con lại giận à?”

"KHÔNG."

Một lúc sau, phía sau có tiếng sột soạt, mẹ tôi thực sự nghiêng người tới, bộ ngực căng tròn áp sát vào lưng tôi, mềm và nhờn đến mức bị áp lực biến dạng. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì đôi bàn tay mảnh khảnh đã theo đường cong của cơ thể tôi mà trượt vào giữa hai chân tôi. Sau một lúc do dự, tôi nắm lấy con cặc mềm nhũn của mình. 

Vốn dĩ đó chỉ là một trò đùa nhưng tôi không ngờ mẹ tôi lại coi trọng chuyện đó. Lòng tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, toàn thân run lên, cặc tôi lập tức ứ máu, trong lòng bàn tay non nớt của tôi cứng lại thành một thanh sắt. 

Tôi rùng mình và hét lên: "Mẹ ơi..."

"Im đi!" Giọng mẹ run run, rõ ràng mẹ có chút xấu hổ về việc mình đã làm. 

Để che giấu sự bối rối trong lòng, hoặc có lẽ để làm tôi xao lãng khi nói chuyện, chuyển động của tay tôi tăng tốc. 

Tôi lật lòng bàn tay, ấn những ngón tay mảnh mai lên quy đầu to lớn rồi xoa xoa một cách khéo léo. Tôi vui mừng đến nỗi linh hồn bay đi, một vệt chất lỏng trong suốt như pha lê đột nhiên lọt ra khỏi mắt. 

"Mẹ..." Tôi không nhịn được kêu lên lần nữa. 

"Đừng nói nữa." Mẹ cầm con cặc to và cứng trong bàn tay nhỏ bé của mình và siết chặt. 

Tôi quay lưng lại với mẹ và không nhìn thấy mặt mẹ, nhưng tôi nghĩ mặt mẹ lúc này chắc hẳn đang đỏ lắm. Tôi muốn quay lại nhưng mẹ tôi đã nhận ra trước và dùng thân mình đẩy tôi ra sau. 

Anh ta tạo một vòng tròn bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình và dùng con cặc để di chuyển lên xuống. Tuy rằng đã làm nhiều lần, nhưng đã lâu không làm, cho nên hắn cảm thấy có chút xa lạ. 

"Mẹ..." Tôi không biết tại sao. Mẹ càng không cho tôi gọi điện thì tôi càng muốn gọi. 

Mẹ tôi không ngăn cản tôi nữa. Miệng hổ mềm quấn lấy con gà trống, tốc độ càng lúc càng nhanh. Cảm giác thoải mái chỉ đơn giản là ngây ngất. 

Có lẽ tôi quá phấn khích nhưng lần này cảm giác đó đến rất nhanh và tôi cảm thấy muốn xuất tinh trong thời gian ngắn. 

Mẹ dường như đã nhận thấy điều đó. Cô ấy làm bằng một tay và tay kia lấy khăn giấy ra đưa cho tôi. Tuy rằng nàng không nói gì, nhưng ý đồ của nàng rất rõ ràng. Cô ấy muốn tôi dùng giấy đỡ nó khi tôi xuất tinh, để không bị dính khắp giường. 

Khi mẹ đụ tôi, ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng càng cố gắng chịu đựng thì đỉnh điểm càng khó đến. Vào lúc chuẩn bị phóng, tôi dùng khăn giấy chặn quy đầu của mình, tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra, đập vào khăn giấy. 

Sau khi cơn đam mê qua đi, mẹ tôi lặng lẽ rút tay lại, quay người lại, quay lưng về phía tôi. Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng mẹ tôi dường như biết trước nên nhỏ giọng nói: “Đi ngủ đi.”

Tôi biết lúc này mẹ tôi có chút xấu hổ, không muốn nói chuyện với tôi nên tôi cũng không gặp rắc rối. 

Mẹ tôi và tôi nằm quay lưng vào nhau trên cùng một chiếc giường và chúng tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể của nhau. 

Trong cơn choáng váng, tôi có một cảm giác không thực về những gì đang xảy ra trước mắt mình. Người nằm cạnh tôi có thật sự là mẹ tôi không? 

Ngày hôm sau, mẹ tôi từ sáng sớm đã thu dọn hành lý và định về nhà. 

Tôi muốn thuyết phục anh ở lại nhưng tôi biết mình không thể giữ anh nên không muốn nói đến chuyện đó. 

Tôi đưa mẹ ra sân bay và đợi suốt chặng đường. Trước khi lên máy bay, cuối cùng tôi không nhịn được hỏi mẹ: “Khi nào con có thể về nhà?”

Khi tôi nói về nhà, tôi không chỉ muốn nói về nhà. Tôi nghĩ mẹ tôi nên hiểu ý tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi, im lặng một lúc rồi nói: "Đợi tôi gọi cho bạn." 

Tôi nghĩ tôi hiểu ý của mẹ tôi. Câu trả lời này thực sự rất hạnh phúc. Rốt cuộc loại chuyện này không thể nói rõ ràng. Nó chỉ cần được ngầm hiểu.

Trước khi đi, mẹ không bao giờ quên dặn tôi hãy bỏ nhà thuê và tập trung toàn bộ sức lực cho việc học. 

Hôm qua tôi còn hơi bực mình nhưng hôm nay tôi đã đồng ý không chút do dự. Suy cho cùng thì mối quan hệ của tôi với mẹ đã có những tiến triển đáng kể. Đừng bắt tôi phải bỏ việc kiếm tiền và yên tâm học tập. Ngay cả khi được yêu cầu tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học một lần nữa, tôi cũng sẽ không ngần ngại. 

Sau khi mẹ đi rồi, tôi lập tức kiểm tra căn nhà cho thuê, cúp máy tính và điện thoại di động ở Xianyu, rồi bắt đầu mong chờ ngày mẹ gọi điện về nhà cho tôi. 

Mặt khác, tôi cũng chú ý đến việc học hơn trước rất nhiều. 

Dù tôi thực sự không có hứng thú đến trường nhưng mẹ mong tôi có thể tốt nghiệp đại học một cách thuận lợi nên tôi sẽ tận dụng khoảng thời gian này và học hỏi càng nhiều kiến ​​thức càng tốt. 

Kể từ ngày đó mẹ tôi không bao giờ liên lạc với tôi nữa. 

Tôi kìm nén sự khao khát của mình và không gọi điện hay gửi tin nhắn cho cô ấy. Trong thâm tâm tôi biết mình phải cho mẹ một thời gian để bình tĩnh lại và để mẹ suy nghĩ sáng suốt. 

Tôi đã chờ đợi và chờ đợi hơn một tháng. Ngay khi tôi không thể nhịn được nữa và muốn gọi điện để hỏi thăm thì cuối cùng cuộc gọi của mẹ cũng đã đến. 

Lúc đó đã là buổi trưa, tôi đang nằm trong ký túc xá đọc sách. Khoảnh khắc nhìn thấy số điện thoại di động của mẹ, tim tôi đập liên hồi, toàn thân hưng phấn run lên, tôi chạy thật nhanh ra ngoài. 

Nhưng khi nhấn nút trả lời, tôi lại giả vờ bình tĩnh và hỏi: "Xin chào? Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Không có gì, chưa gặp cậu kỹ lắm, tôi muốn hỏi thăm chuyện học hành của cậu."

Giọng điệu của mẹ tôi cũng rất bình tĩnh, trong giây lát tôi không chắc liệu mẹ có thực sự hỏi tôi về việc học hay không. 

Tôi kể chi tiết cho cô ấy nghe tình hình sau ngày hôm đó. Tôi tặng cô ấy căn nhà và bán máy tính, điện thoại di động của mình. Tôi cũng nhấn mạnh rằng gần đây tôi đã học tập rất chăm chỉ và việc trốn học sẽ không bao giờ xảy ra nữa. 

Sau khi nghe tôi báo cáo, mẹ tôi rất hài lòng. Sau vài lời khuyên nhủ, cô ngắt lời và cúp điện thoại. Lúc này tôi lo lắng, vội nói: “Mẹ, mẹ đừng cúp máy nữa!”

"Còn có chuyện gì nữa không?"

"A...Đã lâu không về nhà, ta...Ta muốn về nhà."

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Con có thể quay lại nếu con muốn”.

Tôi cứ tưởng cô ấy cố tình làm khó tôi nhưng không ngờ cô ấy lại đồng ý dễ dàng như vậy. Tôi vẫn có chút khó tin nên hỏi lại: "Đồng ý thật à? Vậy tôi về thật à?"

"Đúng."

Sau khi được sự cho phép của mẹ, tôi cảm thấy rất vui. Sau khi trở về ký túc xá, tôi bắt đầu nhảy múa với cái đầu nảy lên.

Một số bạn cùng phòng tỏ ra bối rối và hỏi tôi có chuyện gì, như thể họ bị điên. 

Tôi hào hứng trả lời, tôi sẽ về nhà.

Tôi vẫn chưa hiểu, về nhà có gì thú vị? 

Tất nhiên họ không thể hiểu tại sao tôi lại vui vẻ như vậy khi về đến nhà. 

Nhưng không có cách nào để diễn tả sự phấn khích này. Tôi chỉ có thể nói với họ rằng họ có thể gặp bạn gái khi về đến nhà và nhận phòng. 

Một số anh chàng độc thân ghen tị đến mức yêu cầu tôi đãi họ một bữa tối. 

Nhưng làm sao họ biết người về thuê phòng với tôi không phải là bạn gái tôi mà là mẹ tôi. 

Tôi đặt chuyến bay vào buổi tối và vội vã về nhà vào sáng sớm hôm sau. Dọc đường tưởng tượng về nhà thấy mẹ vào cửa là mình sẽ đánh gục mẹ, hehehe.

Nhưng mọi chuyện lại phản tác dụng. Mặc dù hôm nay là thứ bảy và mẹ tôi đang ở nhà đi nghỉ nhưng Beibei cũng có mặt ở nhà, điều này khiến tôi lo lắng. 

Mẹ, như thường lệ, không tỏ ra nhiệt tình lắm. 

Mặc dù tôi có thể đợi đến khi Beibei đi ngủ vào buổi tối và lặng lẽ lẻn vào phòng mẹ, nhưng tôi thực sự không thể chờ đợi và muốn điều đó ngay bây giờ. 

Tôi đã nói bóng gió với mẹ rằng tôi muốn mẹ đi chơi với tôi. Không biết mẹ có hiểu không. Dù sao thì cô ấy cũng chưa bao giờ trả lời tôi. 

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa nên đã lẻn vào phòng Beibei lúc mẹ tôi không để ý. 

Bối Bối đang mải mê làm bài nên không để ý đến sự có mặt của tôi. Tôi bước đến phía sau cô ấy, đưa tay vỗ nhẹ vào lưng cô ấy khiến cô ấy giật mình. 

"Bạn đang làm gì thế?" Bối Bối phàn nàn. 

Tôi mỉm cười nói: “Không sao đâu, anh vào thăm em thôi. Đã lâu không gặp.”

"Ừ, ừ, đã lâu không gặp, bây giờ đọc xong, có thể ra ngoài được không?" Bối Bối sốt ruột muốn đuổi tôi ra ngoài. 

"Hàng ngày cậu đều phải làm bài, có mệt không?"

Bối Bối trợn mắt nhìn tôi: “Anh biết mà còn hỏi.”

“Sao cậu không ra ngoài và thư giãn?”

"Không có thời gian." Bối Bối quay đầu lại, tiếp tục làm đề. 

"Tôi nghe nói gần đây có một bộ phim hài - lãng mạn đang được chiếu. Tại sao bạn không đi xem?"

"Không có thời gian. Tôi sẽ không đi."

"Anh cứ đi đi, tôi đang chữa trị cho anh."

Bối Bối quay đầu lại nhìn tôi chằm chằm, ánh mắt cảnh giác: “Lại có ý đồ gì?”

"Anh nói ma là có ý gì? Tôi không quan tâm đến sức khỏe tinh thần của anh. Tôi đã từng đến đây rồi. Ngày nào tôi cũng ngồi đó tra hỏi sẽ mệt lắm. Thôi nào, tôi đang chữa bệnh cho anh."

Bối Bối do dự một chút, hỏi: "Anh đang chữa bệnh cho tôi à?"

"Món quà của tôi."

"Chỉ có hai chúng ta thôi à? Mẹ đi à?"

"Không, tự mình đi."

"Hả?" Bối Bối có vẻ khó hiểu: “Tôi có nên tự mình đi không?”

Tôi đang định nói dối để lừa cô ấy thì cánh cửa bị đẩy ra một cách thô bạo, mẹ tôi tức giận hét lên với tôi: "Lăng Hiểu Đông, ra ngoài! Đừng quấy rầy phòng làm việc của Beibei ở đây."

Tôi nhìn thấy vẻ mặt ủ rũ của mẹ, rụt cổ lại và ngoan ngoãn đi theo mẹ ra ngoài. Mẹ đóng cửa lại, thấp giọng hỏi: "Con đang làm gì vậy?" 

"Tôi... tôi mời Bối Bối đi xem phim."

"Đừng lộn xộn! Beibei đang thi tuyển sinh đại học và đang rất lo lắng về việc học. Đừng gây rối với cô ấy."

Tôi gãi đầu, cau mày nói: “Cô ấy ở nhà… cản đường.”

Mẹ liếc tôi một cái: “Nếu còn tái phạm thì hãy quay lại trường ngay.”

Tôi sợ mình thực sự xúc phạm mẹ nên không dám làm gì sai.

Nhưng bây giờ tôi thực sự cảm thấy khó chịu khi phải cầm nó lên, và tôi không muốn chờ đợi thêm nữa. 

Đặc biệt là cách ăn mặc của mẹ, tôi không biết là cố ý hay vô tình. Cô ấy đang nghỉ ngơi ở nhà vào cuối tuần, thực ra cô ấy đang mặc một chiếc váy vest màu xám và một chiếc quần tất siêu mỏng màu đen ở chân. Chỉ cần nhìn cô một cái, ham muốn tình dục bấy lâu bị kìm nén của cô lập tức bị khơi dậy. 

Dù mẹ tôi có vẻ lạnh lùng và khó tha thứ nhưng mẹ vẫn rất vui khi tôi về nhà. Tối hôm qua cô đã mua nguyên liệu và bắt đầu vào bếp vào lúc ba giờ chiều. 

Tôi muốn giúp nhưng mẹ tôi lại đuổi tôi ra ngoài. Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, chơi game vu vơ, nhưng trong đầu tôi đang nghĩ, mẹ tôi có ý đó khi gọi cho tôi phải không? 

Phải chăng tôi đa cảm và bị hiểu lầm? 

Chẳng bao lâu, tôi bắt đầu mơ tưởng đến việc lẻn vào phòng mẹ vào ban đêm, ép mẹ vào lòng và thực hiện mọi việc. Càng nghĩ về điều đó, cơ thể tôi càng nóng lên. Cuối cùng, tôi không còn tâm trí chơi game nữa nên ném bộ điều khiển xuống và đi về phía cửa bếp. 

Mẹ tôi quay lưng ra cửa và không để ý đến sự xuất hiện của tôi. 

Nhìn cặp mông tròn trịa và đôi chân tất thon dài cân đối dưới váy của mẹ, ham muốn trong lòng cô càng lúc càng mãnh liệt. Con cặc của cô thẳng lên và cứng đến mức đẩy háng cô ra khỏi một chiếc lều nhỏ. 

Mẹ đang ngâm nga một giai điệu nhỏ và dường như đang có tâm trạng tốt. 

Tôi vịn vào khung cửa, do dự một lúc, bước vào bếp, đóng cửa lại rồi lặng lẽ đi theo sau lưng cô ấy như một con mèo. 

Mẹ tôi vẫn không nhận ra sự có mặt của tôi. Cô cầm con dao nhà bếp cắt rau “bang bang bang bang”. 

Tôi hít một hơi thật sâu, dũng cảm đưa tay ra đặt lên đùi mềm mại và thanh tú của chiếc tất. Mẹ tôi giật mình, bất ngờ quay lại và suýt đánh tôi bằng con dao làm bếp trên tay. 

Tôi sợ đến mức đổ mồ hôi lạnh. Tôi theo bản năng né sang một bên và rút tay lại. Khi mẹ tôi nhận ra đó là tôi, bà cau mày mắng: “Con làm gì vậy? Con làm mẹ sợ đấy”.

"Tôi... đến để xem liệu tôi có thể giúp gì cho bạn không." Tôi lưỡng lự. 

Mẹ tôi hiển nhiên không tin, đẩy tôi: “Cút đi, con đang làm phiền gì thế!” Nói xong cô quay lại tiếp tục thái rau. 

Sau khi bị mẹ mắng, tôi lại càng phấn khích hơn. 

Cô cúi người áp sát vào người mẹ. Cô đặt tay lên vòng eo thon gọn của mình và trượt xuống những đường cong cơ thể duyên dáng cho đến khi dừng lại ở đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy hẹp. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ đẩy mạnh khuỷu tay ra sau, tỏ vẻ rất thiếu kiên nhẫn. 

“Mẹ ơi, con không thể nhịn được nữa.” Tôi nằm sau tai mẹ, ngửi mùi hương cơ thể chỉ thuộc về mẹ. 

"Lăng Hiểu Đông, đừng làm bậy, Bối Bối ở nhà!" Mẹ hạ giọng và nghiêm khắc cảnh cáo. 

Bây giờ tôi đã hứng tình và tinh dịch đã ở trong đầu, làm sao tôi có thể quan tâm nhiều đến thế? Tôi bám chặt vào người mẹ, cọ qua lại, con cặc cứng ngắc của tôi áp vào mông mẹ qua lớp quần áo của tôi. Cùng lúc đó, tay tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất dày của mẹ. 

Mẹ vùng vẫy mạnh mẽ, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. Mặc dù sợ Beibei làm ồn quá sẽ bị phát hiện, nhưng không khiển trách, nhưng nhìn vẻ mặt của cô có thể thấy mẹ cô vẫn có chút tức giận. 

Tôi đưa tay cởi cúc áo của mẹ, đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của mẹ và nhào nặn thật mạnh. Thân dưới của tôi áp vào mông mẹ, cong lên cong xuống. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì tôi. Cô một tay ấn thớt và tay kia giơ con dao làm bếp lên. Cô thấp giọng mắng: "Lăng Hiểu Đông, buông ra!"

"Tôi không!" Bây giờ tôi ham muốn đến nỗi tôi không biết phải sợ hãi chút nào. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là phải gặp mẹ càng sớm càng tốt. 

"Nếu cậu còn làm thế này, tôi sẽ tức giận đấy!"

"Đừng di chuyển lung tung, sau này chiêu mộ Beibei sẽ gặp rắc rối đấy." Tôi biết mẹ tôi sợ điều gì nên tôi cố tình nói ra điều này. 

Hai bàn tay to không thành thật. Họ cởi cúc áo sơ mi mà không có lý do gì và kéo dài nó dọc theo cổ áo đang mở. Bàn tay đầy mỡ và mềm mại. Mẹ không mặc áo ngực.

Không biết mẹ cố ý hay ở nhà thuận tiện cho mẹ. Dù sao thì tôi cũng ngây ngất, cặp vú to béo mềm mại gần như bị vắt kiệt. 

Mẹ tôi sợ Beibei nên bà thực sự không còn vùng vẫy dữ dội nữa và để tôi muốn làm gì thì làm. 

Tôi dùng hai tay xoa ngực nhưng trong lòng lại nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ. Tôi luôn cảm thấy sự đấu tranh, phản kháng trước đây của mẹ tôi chỉ là một trò diễn. 

“Nếu còn tái phạm thì đừng quay lại nữa.” Má mẹ đỏ bừng, mẹ giận dữ thì thầm.

“Mẹ ơi, con thực sự không thể nhịn được nữa.” 

Khi tôi nói vậy, tôi kẹp chân phải của mình vào giữa đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô ấy, dang rộng đôi chân khép chặt của cô ấy và tiếp tục cong phần thân dưới của cô ấy về phía trước. 

Mẹ vứt con dao làm bếp đi và ấn hai tay lên thớt để đứng vững để không tựa thân trên vào quầy bếp. 

Tất nhiên mẹ tôi biết tôi muốn làm gì. Ngọc Dung cảm thấy choáng váng, cắn môi dưới, ngượng ngùng thì thầm: “Tối nay chúng ta sẽ nói chuyện đó.”

Tôi đã rất vui mừng. Mẹ tôi đã chủ động đưa ra lời đề nghị với tôi. Mặc dù lời nói của cô ấy rất mơ hồ, nhưng ý nghĩa của cô ấy lại rất rõ ràng. 

Ham muốn trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi áp sát vào mẹ, thở ra hơi nóng nóng: “Mẹ, mẹ tới đây trước đi, con thật sự không nhịn được nữa.”

Mẹ cong lưng, lo lắng nói: “Con có thể ngừng gây rắc rối được không?”

"Không~! Ai bảo cậu lâu như vậy không gọi cho tôi?" Tôi nói với vẻ bực bội và nịnh nọt. 

Mẹ tôi thấy con bướng bỉnh quá, dịu giọng dỗ dành: “Con ra ngoài trước đi, có việc gì thì buổi tối chúng ta sẽ nói. Ngoan nhé! Nếu không mẹ sẽ rất tức giận.”

Mặt tôi áp vào gáy trắng như tuyết của mẹ, mùi thơm cơ thể người đặc sệt, béo ngậy xộc vào mũi tôi. Nó rất oi bức, và con cặc trong háng tôi ngày càng cứng hơn do bị kích thích. 

Anh dùng cả hai tay thả ngực mẹ ra, di chuyển xuống hết cỡ, vén gấu váy lên rồi chui vào trong váy. Sau đó, anh ta nắm lấy mép của chiếc tất đen và quần lót, kéo chúng xuống mà không đưa ra lời giải thích nào, cho đến khi chúng ở dưới mông. 

Mẹ biết tôi định làm gì nên vội đưa tay ra sau ngăn tôi lại, ấn vào bụng tôi đẩy mạnh ra ngoài. 

Tôi bất chấp cởi quần, trượt chúng xuống chỗ cong của chân, nâng con cặc rắn chắc của mình lên và cong nó về phía trước. 

Mẹ theo bản năng muốn siết chặt đùi mẹ nhưng tôi dùng đầu gối đẩy mẹ ra, ôm lấy cặc của mình rồi nhét vào mà không cần suy nghĩ. 

Mặc dù mẹ tôi đang nghiến răng chống cự nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể bà có chút mềm mại. Nếu không phải cơ thể của tôi đẩy vào cô ấy, có lẽ cô ấy đã ngã xuống đất từ ​​lâu rồi. 

Tôi lại kéo quần tất và quần lót xuống, đôi mông đầy đặn trắng như tuyết của tôi lộ ra hoàn toàn. Nó được ngâm trong nước và dường như được phủ một lớp dầu mỡ. 

Mẹ vẫn muốn vùng vẫy nhưng mẹ hơi yếu. Thay vào đó, cô ấy dường như đang cố gắng chống cự lại. 

Tôi đưa tay ra và ấn con cặc của mình xuống. Tôi nhắm quy đầu vào khe hở trên lỗ bánh bao, đẩy nó về phía trước, bóp mở hai vạt thịt béo ngậy rồi dùng hết sức đẩy vào. 

Cái hố đẹp đẽ và nóng bỏng đã đầy bùn. Con gà lao về phía trước và lấp đầy nó ngay lập tức, khiến phần thịt mềm trong khoang co lại và vặn vẹo. Mật ong dính dính lập tức đổ ra, phủ lên con gà một lớp bã. 

Mẹ vốn chống cự trước đó đã ngừng cử động sau khi bị con cặc xâm nhập. Cô chống tay lên quầy bếp và cố gắng chống đỡ cơ thể. Toàn thân cô run nhẹ. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô sưng tấy và đỏ bừng. Cô nín thở một lúc lâu rồi thở ra. 

Tôi dùng hai tay ôm chặt mông mẹ, đẩy mạnh lên trên, thọc sâu vào âm đạo chật hẹp, đánh vào trái tim mỏng manh sâu tận đáy âm đạo. 

"Ừ~!"

Mẹ rên rỉ, nhanh chóng đưa mu bàn tay lên trước miệng nhưng cơ thể mẹ có chút mềm nhũn, bất tỉnh nhân sự ngã xuống. 

Tôi nhanh chóng đặt chân mình vào đùi mẹ và đỡ mẹ dậy. 

Sau một lúc nhẹ nhõm, tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy và làm tình. 

Mặc dù vị trí không thuận tiện cho việc tác dụng lực nhưng may mắn thay, trong lỗ có rất nhiều súp và lực đẩy diễn ra suôn sẻ. Tôi chỉ cảm nhận được thứ mềm mại trong âm đạo mẹ căng ra, âm đạo chồng lên nhau quấn quanh cặc. Cảm giác thực sự rất khó tả và sảng khoái.

Đã một tháng kể từ lần cuối chúng ta xa nhau. Tôi không quan tâm đến bất kỳ kỹ năng nào và chỉ tiếp tục đẩy mạnh con cặc của mình. 

Mẹ cắn nhẹ vào mu bàn tay, cố gắng không phát ra âm thanh, nhưng khi cơ thể lắc lư qua lại, thỉnh thoảng mẹ vẫn phát ra một hai âm thanh nghèn nghẹt. Cùng với âm thanh 'tách' giòn giã từ sự va chạm của da thịt, cảm giác quan hệ tình dục ở môi trường công cộng này thực sự rất thú vị và khó tả. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông săn chắc, xoa qua lại, ghé miệng vào sau tai mẹ, thở hồng hộc, nhẹ giọng hỏi: “Mẹ, mẹ mặc bộ đồ này chỉ cho con xem thôi à?”

Mẹ không nói gì. Tôi chọc vào đó vài lần và tiếp tục hỏi: “Có đúng vậy không?”

Mẹ bị tôi làm phiền nên mắng: "Con im đi! Đúng rồi~!"

Tôi ngừng nói và di chuyển con cặc của mình, đi sâu vào sâu hơn, quy đầu đã chạm tới tâm lỗ. Mẹ tôi ngừng nói, cúi đầu chịu đựng sự va chạm của tôi mà không nói một lời. 

Không lâu sau, bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng đóng mở cửa, theo sát đó là tiếng bước chân vội vã. 

Không cần phải nói tôi cũng biết ai chịu trách nhiệm cho việc này. Âm thanh đó gần đến nỗi tôi và mẹ giật mình, cứng đờ tại chỗ, không dám cử động. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng dây thần kinh của mẹ tôi đang rất căng thẳng, âm đạo vốn hẹp hòi của mẹ cũng đang co rút mạnh mẽ, quấn chặt lấy con cặc của bà. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nghiến răng và chống lại sự khó chịu. 

Không lâu sau, tôi nghe thấy Bắc Bắc ở bên ngoài hỏi: "Mẹ, anh trai con đâu?"

Nghe thấy tiếng động, cô đang đứng ngoài cửa bếp thì có tiếng tay nắm cửa xoay. May mắn thay, tôi đã cẩn thận khi bước vào và khóa cửa lại. Nếu không thì nó sẽ rất khủng khiếp. 

Nhưng mẹ tôi không biết. Cô sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, nói không mạch lạc: "Ai biết được... tôi không biết anh ấy đã đi đâu. Anh trai cô đã đi đâu?"

Thịt trong lỗ đang ôm lấy con cặc, không ngừng co rút, đã cảm nhận được cơn đau. 

Tôi cứ thở hổn hển, kìm nén niềm vui. 

Đúng lúc đang tận hưởng cảm giác hưng phấn khi ngoại tình, tôi chợt nhận ra mình đang làm gì, vội lấy điện thoại ra tắt máy để tránh cuộc gọi từ Beibei. 

"Bạn đang khóa cửa gì? Bạn đang làm gì vậy?" Bối Bối nghi hoặc hỏi. 

"Tôi...tôi không làm gì cả, tôi...tôi đang nấu ăn. Đừng đi loanh quanh nữa và về nhà học bài đi. Đợi anh trai cậu về, tôi sẽ bảo anh ấy tìm cậu." Mẹ giả vờ nghiêm khắc nhưng thực ra mẹ sợ chết khiếp. 

Suy cho cùng, Beibei là gót chân Achilles của cô ấy. Nếu Beibei phát hiện ra mối quan hệ của tôi với mẹ, mẹ tôi có thể sẽ thực sự xé nát tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 (6.13) Âm hộ chặt chẽ

May mắn thay, Beibei ngoan ngoãn trở về nhà sau khi bị mẹ mắng. Mẹ thở dài nhẹ nhõm và dần dần thả lỏng cơ thể, nhưng âm hộ của mẹ đã quấn chặt lấy con cặc và đang vặn vẹo như một cơn co thắt. 

Dù rất hồi hộp nhưng cảm giác bị phát hiện bất cứ lúc nào thực sự rất mới lạ và thú vị. Tôi không thể không nhấc con cặc của mình lên lần nữa và đẩy nó vào và ra khỏi âm hộ của mình một cách nhanh chóng. 

"Hmm... ừm... nhanh lên..." Mẹ thở hổn hển.

"Nhanh lên?" Tôi sẽ phạm sai lầm và bắt đầu tăng tốc độ và lực, đánh vào cặp mông đầy đặn, tạo ra âm thanh 'bốp'. 

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ nhanh chóng sửa lại: “Mẹ không bảo con nhanh lên… ừm… mẹ đang yêu cầu con… à… nhanh lên… kết thúc nhanh lên… ừm…”

"Không phải vẫn như cũ sao? Muốn nhanh chóng hoàn thành thì phải nhanh hơn."

Mẹ tức giận: "Im đi! Để con... ừm... nhanh lên... à..."

"Quá chặt."

Tôi lẩm bẩm điều gì đó với giọng trầm. Ý định ban đầu là khó có thể đâm vào quá nhanh nhưng mẹ tôi hình như đã hiểu lầm. Cô ấy giận dữ giơ tay tát vào đùi tôi nhiều phát, thành thịt mềm trong âm đạo quấn lấy tôi từ mọi hướng, bú cặc liên tục. Cảm giác dễ chịu đến mức khiến da đầu tôi tê dại.

Tôi hít một hơi thật sâu và tiếp tục đẩy. Cảm giác thoải mái do ma sát giữa cặc và màng nhầy trong khoang khiến tôi không thể dừng lại dù chỉ một cử động nhỏ nhất. 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... ừm..."

Mẹ lại vỗ về tôi, trong lời nói có chút oán giận. 

Tôi giữ nguyên tư thế và nhịp điệu này, đụ mẹ hết lần này đến lần khác, quy đầu của tôi liên tục đập vào trái tim mập mạp mỏng manh. 

Mẹ nhắm chặt mắt, cau mày, đôi chân xinh đẹp dang ra hình bàn chân chim bồ câu, run rẩy không ngừng. 

Mặc dù sự kích thích mạnh hơn ở vị trí đi vào phía sau, nhưng đáng tiếc là tôi không thể trực giác nhìn thấy được mẹ tôi cảm thấy thế nào. 

Đâm được một lúc, anh tạm thời dừng lại, rút ​​cặc ra, xoay người mẹ tôi rồi bế mẹ lên quầy bếp. 

Mẹ khá hợp tác, có lẽ vì muốn kết thúc nhanh chóng để tránh gây ồn ào. 

Tuy nhiên, tất và đồ lót vẫn còn ở trên chân tôi và chúng không thể tách rời hoàn toàn. Chúng chỉ có thể được ôm cùng nhau và được ôm trong vòng tay của tôi. Tuy nhiên, âm đạo thậm chí còn trở nên chặt chẽ hơn. 

Tôi siết chặt con cặc của mình vào trong âm hộ và cố gắng hôn mẹ, nhưng mẹ tức giận quay mặt sang một bên và từ chối để tôi hôn mẹ. 

Tôi vươn cổ đuổi theo rất lâu nhưng mẹ tôi né trái phải, khiến tôi không thể thành công. 

Tôi chỉ đơn giản nhấc chân mẹ lên và đụ thật nhanh phần thân dưới của mình vào bên trong âm đạo nóng bỏng của mẹ. 

Thân hình mẹ ngã về phía sau, hai tay chống lên thớt, đôi chân đi tất đen gợi cảm buộc phải đặt lên vai tôi. Những ngón chân của cô cong vào trong, lơ lửng trong không khí khi con cặc đẩy vào và ra. 

Chiếc thớt đập vào mặt bếp phát ra âm thanh chói tai. Mẹ rên rỉ và thở hổn hển: "Chậm lại...ah...chậm lại..."

Tôi ép phần thân trên của mình về phía trước và giữ cho phần thân dưới của tôi di chuyển ra vào với tốc độ cao. Trục dày của thanh tiếp tục đưa mật ong trong suốt như pha lê từ lỗ mật ong ra. 

Mẹ tôi luôn cau mày, cắn môi dưới và không chịu phát ra âm thanh một cách dễ dàng. Có lẽ vì hoàn cảnh nên cô không thể hoàn toàn thư giãn trái tim mình. 

Nhưng cơ thể mẹ tôi đầy đặn và ẩm ướt, mật ong trong âm hộ chảy không ngừng, điều này hoàn toàn phản bội lại cảm xúc thật của mẹ. 

Tôi áp mặt vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ, đưa tay ra bộ ngực mềm mại và đầy đặn rồi nhào nặn trong khi đụ chúng. Tôi tự nhủ, thân xác của mẹ là của tôi, và trái tim của mẹ bây giờ là của tôi. Nếu tôi thực sự có thể cưới mẹ tôi, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Nhưng tôi cũng biết đây là một hy vọng xa vời, không chỉ vì luật hôn nhân không cho phép mà còn vì mẹ tôi không thể vượt qua được. 

Trong cơn choáng váng, tôi đẩy càng lúc càng nhanh, quy đầu to lớn hết lần này đến lần khác đâm vào giữa bụng mẹ. Mẹ tôi run rẩy và rên rỉ. 

Nhưng tôi đã đến giới hạn sức lực của mình. Sau một cú đẩy nhanh, tôi đứng thẳng người, đút cặc vào đáy lỗ và xuất tinh. 

Sự bình tĩnh dần trở lại trong căn bếp. Tôi và mẹ nhìn nhau, thở dốc. Lần này xuất tinh hơi nhanh, mẹ cũng chưa kịp lên đỉnh nên tôi hơi tiếc.

"Buông ra."

Tôi hạ đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống khỏi vai rồi từ từ rút cặc ra. Mẹ bình tĩnh lại một lúc, đặt chân xuống đất, chỉnh lại váy, liếc nhìn tôi rồi đẩy tôi ra rồi bước ra ngoài. 

Có lẽ lâu ngày máu bị tắc nên mẹ tôi khi đi lại có vẻ không tự nhiên, hơi khập khiễng. 

Tôi vô tình nhìn xuống và thấy tinh dịch màu trắng đục đang từ từ trượt xuống mặt trong đùi của mẹ. Nó trông đặc biệt bắt mắt trên chiếc quần lót màu đen. 

Tôi muốn nhắc mẹ nhưng tôi chưa kịp mở miệng thì mẹ đã mở cửa bước ra ngoài. Tôi nghĩ chắc cô ấy đang vội uống thuốc tránh thai và vệ sinh vùng kín. 

Bối Bối vẫn đang xem xét trong phòng, cũng không phát hiện ra điều gì kỳ lạ. Tôi nhân cơ hội lẻn về phòng. 

Mẹ không nói gì, thay quần áo, giặt giũ rồi tiếp tục vào bếp nấu ăn như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Ăn tối xong, Bối Bối trở về phòng tiếp tục ôn tập. Trái tim bồn chồn của tôi lại trở nên bồn chồn. 

Khi mẹ không để ý, tôi ôm mẹ từ phía sau và kéo mẹ vào phòng ngủ. 

Mẹ tôi biết rõ tôi định làm gì nhưng bà không dám gây ồn ào. Sau vài lần vật lộn tượng trưng, ​​không có âm thanh nào khi cánh cửa đóng lại. 

Đêm nay lại là một đêm mất ngủ. 

…

Từ đó trở đi, mẹ con tôi dường như đã ngầm hiểu nhau. Tôi không thể về nhà theo ý muốn. Tôi chỉ kịp quay lại khi nhận được cuộc gọi từ mẹ. 

Có khi nửa tháng, có khi cả tháng, về đến nhà không thể tránh khỏi trời nhiều mây và mưa. 

Mẹ tôi dường như ngày càng thoải mái hơn, và mối quan hệ của chúng tôi với mẹ ngày càng trở nên tinh tế hơn. 

Dù không ai nói rõ ràng nhưng bề ngoài chúng tôi vẫn coi nhau như mẹ con, nhưng riêng tư chúng tôi chẳng khác gì một cặp vợ chồng, một cặp vợ chồng sống ở hai nơi. 

Tôi luôn vô tình thử thách tấm lòng của mẹ và muốn biết thái độ thực sự của mẹ đối với tôi. Nhưng mẹ tôi rất bảo thủ và luôn khó lường. 

Tất nhiên, để làm mẹ vui, tôi đã cố gắng hết sức trong học tập. 

Tôi nghĩ những gì mẹ tôi nói đều có lý. Nếu tôi muốn đạt được những điều lớn lao hơn trong tương lai, tôi không nên tập trung vào lợi ích trước mắt này. 

Trong mắt tôi, kiếm được 10.000 nhân dân tệ mỗi tháng đã là một điều tuyệt vời nhưng đối với mẹ tôi, nó chẳng là gì so với cơ hội được học đại học.

Chuyện đó kéo dài cho đến kỳ nghỉ hè. Sau khi Beibei tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học, anh ấy đã đi du lịch cùng các bạn cùng lớp. 

Vốn dĩ Lục Y Y còn đề nghị hai chúng tôi ra ngoài chơi cùng nhau, nhưng tôi lại không đành lòng rời xa mẹ một lúc. Trong kỳ nghỉ dài hiếm hoi này, tôi chỉ muốn ở bên cạnh cô ấy. 

Beibei không có ở nhà nên tôi chuyển thẳng vào phòng mẹ. Mẹ tôi đã thích nghi được với cuộc sống như thế này rồi. Đối mặt với những yêu cầu ngày đêm của tôi, ban đầu cô ấy tương đối bao dung, nhưng dần dần cô ấy bắt đầu có một số ý kiến.

Sáng nay tỉnh dậy, tôi thấy mẹ nằm cạnh đang nghịch điện thoại. Tôi hỏi: “Mấy giờ rồi?”

"Chín giờ ba mươi."

Tôi liếc nhìn mẹ, bối rối hỏi: "Muộn thế rồi sao mẹ không đi làm?"

"Hôm nay là ngày nghỉ."

"Đây không phải là năm mới hay ngày lễ và cũng không phải cuối tuần, vậy tại sao lại phải nghỉ lễ?"

"Tôi không thể nghỉ một ngày."

"Ừ...vâng."

Tôi dần dần thích ứng với ánh sáng trắng chói chang ngoài cửa sổ, nằm xuống gối cố ngủ một giấc. 

Tôi đã kiệt sức sau khi ở với mẹ tối qua nửa đêm, và mùi tục tĩu quanh phòng khiến tôi muốn di chuyển lần nữa. 

Tôi lặng lẽ đưa tay ra đặt lên đùi mẹ. Mẹ tôi thậm chí còn không nhìn tôi, nắm lấy nó và ném nó sang một bên. 

Tôi lại vô liêm sỉ đưa tay ra, lần này mẹ tôi tức giận tát vào gáy tôi cảnh cáo: “Đừng hèn hạ”.

Tôi thực sự thích thú với kiểu hành động nho nhỏ này giữa hai người yêu nhau, nhất là khi tôi ngủ chung giường với mẹ, nó càng thú vị hơn.

Tôi chợt mở chăn ra. Mẹ tưởng tôi định tấn công bất ngờ và vào thế phòng thủ nhưng tôi đã lăn ra khỏi giường và đi vào nhà vệ sinh. 

Khi quay lại, tôi cởi dép và bay về phía mẹ. Mẹ tôi mất cảnh giác và bị vướng vào. 

Tôi ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ và không ngừng ấn vào ngực mẹ. Mẹ tôi nắm lấy tai tôi và kéo mạnh chúng sang một bên. Nhầm một hồi, mẹ tôi nghiêm khắc cảnh cáo: “Ngồi dậy, mẹ giận!”

Tôi có thể biết mẹ tôi đang giận thật hay giả tạo. Ít nhất là khi cô ấy khỏa thân trong phòng tắm, kiểu cảnh báo này có lẽ không phải là biện pháp ngăn cản. 

Tôi ôm lấy eo mẹ và liên tục ấn vào bộ ngực đầy đặn nhưng chẳng mấy chốc tôi đã kiệt sức. Mẹ tôi tát vào đầu tôi mấy cái, tôi ngồi dậy đau đớn. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm, nghiêm nghị nói: “Xong rồi, mẹ có chuyện muốn nói với con.”

Tôi ngồi thẳng dậy, xoa xoa gáy, nhìn mẹ với ánh mắt đau khổ. 

Mẹ đặt điện thoại xuống và nhìn đi chỗ khác. Một lát sau, hắn trầm giọng nói: "Ngươi không thể làm như vậy nữa."

Tim tôi đập thình thịch, tôi vội hỏi: “Là chuyện gì vậy?”

Mẹ tôi quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Con làm việc này suốt ngày không biết kiềm chế bản thân, rất có hại cho sức khỏe, con có biết không?”

Ban đầu tôi nghĩ rằng những gì mẹ tôi định nói là về mối quan hệ của chúng tôi, nhưng khi nghe những gì mẹ nói, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm và nhanh chóng nói: “Con còn trẻ và khỏe mạnh nên sẽ không có vấn đề gì đâu.”

“Chỉ vì còn trẻ nên không biết kiềm chế, về già sẽ hối hận.”

"Vậy tôi nên làm gì?" Tôi trợn mắt: “Hay là… mua một con ba ba về hầm đi?”

Mẹ không khỏi tức giận nói: “Mẹ nghĩ mẹ sẽ hầm con.”

"Bạn không thể chịu đựng được việc chia tay nó."

Mẹ tỏ vẻ nghiêm túc: “Đừng đùa giỡn với mẹ và nói với con những điều nghiêm túc nữa. Mẹ đã suy nghĩ kỹ rồi. Từ hôm nay trở đi, con không được phép ngủ trong phòng mẹ nữa”.

"À?" Tôi có chút miễn cưỡng. 

“Còn nữa, tuần sau…” Mẹ ngập ngừng: “Một tuần chỉ có thể xảy ra một lần thôi.”

"Hả?" Điều này có thể có nghĩa là tôi thực sự không vui: “Một lần chẳng phải là quá ít sao?”

"Tôi đã đủ bao dung rồi. Tôi sẽ không dài dòng dù chỉ một lần."

"Không... anh hơi quá khắc nghiệt. Cuối cùng tôi cũng về nhà nghỉ phép, nhưng anh làm điều đó mỗi tuần một lần, chỉ bốn lần một tháng và chỉ tám lần trong hai tháng. Cái này... cái này quá ít."

Mẹ tôi nhìn tôi: “Chuyện này không có chỗ để thương lượng đâu, được rồi, mau đứng dậy đi, đừng nằm trên giường.”

Tôi quay lại nói: “Anh không cho em ngủ ở phòng anh nữa, em phải ngủ ngay cho đủ.”

Không nói một lời, mẹ tôi nắm lấy tai tôi và kéo chúng lên. Tôi đang định nói gì đó thì điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. Tôi đưa tay chộp lấy thì thấy là Lục Y Y đang gọi. 

Tôi vô thức liếc nhìn mẹ, nhưng mẹ nói: "Mẹ nhìn con làm gì vậy? Bạn gái con đang gọi điện gặp con."

Tôi bĩu môi, nhấn nút trả lời và bật loa ngoài.

"Bạn tỉnh rồi à?" Lục Y Y yếu ớt nói, vẻ mặt có chút mệt mỏi. 

"Dậy đi. Chuyện gì đã xảy ra với cậu vậy? Cậu đã thức cả đêm à?" 

"Không... bây giờ cậu có thể ra ngoài được không? Tôi có chuyện muốn bàn với cậu."

“Có chuyện gì không thể nói qua điện thoại được không?”

"Chúng ta hãy nói chuyện mặt đối mặt."

Lục Y Y có chút không bình thường, theo bản năng tôi cảm thấy ở đây có chuyện gì đó xảy ra. Tôi lại liếc nhìn mẹ rồi nói: “Được rồi, vậy con đến nhà mẹ tìm mẹ nhé.”

"Chúng ta đi đến Công viên Bể bơi Tím."

Cúp điện thoại xong, tôi nhảy xuống giường vừa mặc quần áo vừa nói: “Tôi đi gặp Lục Y Y quay lại ăn trưa, anh có muốn ăn gì không?”

"Yiyi tâm trạng không tốt, cô ấy chắc chắn đã gặp phải chuyện gì khó khăn, cậu ở lại với cô ấy, buổi trưa hai người có thể ra ngoài ăn, đừng quay lại."

Mẹ luôn rất tốt với Lục Y Y, đặc biệt là sau khi mối quan hệ của chúng tôi trở nên phức tạp. Có lẽ cô ấy cảm thấy mắc nợ Yiyi, bạn gái thực sự của mình, phải không? Nhưng ai biết được. 

"Ừ... Tôi đi xem trước. Nếu không có chuyện gì tôi sẽ quay lại." Mặc quần áo xong, tôi vào phòng tắm rửa mặt, sau đó trở lại phòng ngủ của mẹ lấy điện thoại di động, chuẩn bị đi ra ngoài. Đúng lúc này, điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. 

Tôi vô thức nhìn sang, thấy mẹ đang cúi đầu nhìn số người gọi, rồi lại nhìn tôi, vẻ mặt có chút hoảng hốt.

“Số điện thoại của ai thế?” 

"Không phải việc của anh. Cứ đi đi."

Dù nghĩ phản ứng của mẹ có chút kỳ lạ nhưng tôi cũng không suy nghĩ nhiều mà vội vàng ra khỏi nhà. 

Khi tôi đến công viên, Lục Y Y đã đợi sẵn ở dưới đình. 

Xung quanh có mấy ông bà già đang trò chuyện, nhưng chỉ có mình cô lặng lẽ ngồi đó, cúi đầu, vẻ mặt có chút u sầu, tựa hồ có chút lạc lõng với khung cảnh náo nhiệt xung quanh. 

Mẹ nói đúng, chắc mẹ đang gặp rắc rối. 

Tôi lặng lẽ đi đến phía sau cô ấy, vỗ mạnh vào vai cô ấy và hét lên: "Xin chào ~!"

Lục Y Y sợ đến mức đột nhiên quay người lại. Khi nhìn thấy là tôi, cô ấy thở phào nhẹ nhõm và yếu ớt nói: “Anh đến rồi.”

Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy và hỏi: “Em bị sao vậy? Giống như quả cà tím bị sương giá bao phủ, héo úa.”

Lục Y Y cúi đầu, im lặng. 

Tôi cẩn thận nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy một lúc rồi ngập ngừng hỏi: "Ừ... nhà em xảy ra chuyện gì vậy?"

Lục Y Y liếc sang một bên, nhưng vẫn không nói gì. 

“Có liên quan đến mẹ cậu à?”

"KHÔNG."

"Đó là cái gì vậy?"

Cô lại ngừng nói. 

Tôi lo lắng đến mức gãi đầu gãi đầu: “Dì, dì có chuyện gì vậy? Nói chuyện đi! Trong lòng dì ngột ngạt quá, con đoán vậy. Dù có muốn quan tâm đến dì cũng không có rảnh để nói gì với dì.”

Lục Y Y thấp giọng nói: “Ta có thai.”

"À?" Tôi sửng sốt một lúc: “Cái gì?”

Một ông già chống nạng ở bên cạnh nói: “Cô ấy nói cô ấy có thai.”

Tôi quay đầu lại nhìn chú. Người chú dùng nạng chọc xuống đất và nhìn chằm chằm vào tôi: "Sao cậu lại nhìn tôi? Tôi đang nhìn bạn nhảy của cậu!"

Tôi quay đầu nhìn Lục Y Y hỏi: “Em có thai à?”

Lục Y Y gật đầu. 

“Không…” Tôi có chút không hiểu: “Thật tốt, sao tôi lại có thai?”

Người chú lại lên tiếng: “Anh bạn trẻ, anh không biết bạn tình của anh sao lại có thai sao?”

“Tất nhiên là tôi biết…Tôi không phải là chú, cậu có thể ngừng gây rắc rối được không?”

Bác nhìn tôi giễu cợt: “Tôi làm gì có chuyện gì vậy? Đó không phải là của Hoắc Hỏa của cậu sao?”

Tôi không nói nên lời, cười khổ nói với Lục Y Y: “Chúng ta nói chuyện ở nơi khác đi.”

Chúng tôi đến một góc yên tĩnh và tôi nhẹ nhàng hỏi: "Có chuyện gì vậy? Em có thai thật à?"

Lục Y Y gật đầu. 

Lúc đầu tôi hơi sốc, nhưng bây giờ tôi đã bình tĩnh lại và bình tĩnh hỏi: "Đã bao lâu rồi?"

"Hai tháng."

Đúng như tôi nghĩ. 

Ngoài việc thường xuyên về nhà làm tình với mẹ, tôi đương nhiên không thể bỏ mặc bạn gái tử tế của mình, thỉnh thoảng còn phải trả lương công. 

Hai tháng trước, tôi không thể xuất tinh nên cuối cùng tôi đã tháo bao cao su ra và xuất tinh vào bên trong. 

Lúc đó Lục Y Y thậm chí còn mắng tôi, nhưng tôi nói không sao. 

Thật bất ngờ...

“Anh đã nói với mẹ anh chưa?”

"Không..."

"Vậy... cậu nghĩ thế nào?"

Lục Y Y cúi đầu, mím môi: “Tôi cũng không biết.”

Tuy có chút bất ngờ và nhất thời không thể chấp nhận được nhưng tôi cũng thoáng thấy vui mừng. Suy cho cùng, việc mẹ tôi phá thai dù sau đó không ai nhắc đến nữa nhưng vẫn luôn in sâu trong trái tim tôi và không hề quên. 

Tôi muốn Yiyi sinh đứa trẻ nhưng tôi không biết cô ấy nghĩ gì. Suy cho cùng thì đứa bé này là do Yiyi sinh ra, cô ấy còn đang đi học. Với cái bụng to đang đi học, việc mọi người bàn tán về cô là điều khó tránh khỏi. 

Lục Y Y thấy tôi không nói gì, nghiêng đầu nhìn tôi, nhẹ giọng hỏi: “Anh có muốn đứa trẻ này không?”

Tôi giật mình, nhất thời không biết phải nói gì. Tôi đã rất cảm động. Ngoài mẹ ra, người hiểu tôi nhất trên đời chính là cô bé trước mặt này. 

Tôi không cam kết và hỏi, "Bạn nghĩ gì?"

"Tôi không biết."

Dù nói vậy nhưng tôi có cảm giác mơ hồ rằng cô ấy cũng muốn đứa trẻ này. 

Nhưng suy cho cùng, chúng ta vẫn là sinh viên, không có thu nhập và tương lai không chắc chắn. Nói trắng ra thì chúng ta vẫn còn là trẻ con. Nếu nó thực sự được sinh ra, liệu chúng ta có thể nuôi nấng nó được không? 

"Hay là...nói với mẹ cậu chuyện này trước nhé?"

Lục Y Y không có cam kết. 

Tôi không biết phải nghĩ gì nên đưa tay ra, đặt lên bụng cô ấy rồi vuốt ve nhẹ nhàng. Lục Y Y theo bản năng tát mạnh vào cô một cái, nhổ nước bọt: “Em nghiêm túc hơn một chút được không?”

Tôi nói với vẻ mặt đau khổ: “Tôi muốn chào con gái tôi, sao lại không thích hợp như vậy?”

“Sao cậu chắc chắn tôi đang mang thai con gái?”

"Tôi thích các cô gái."

“Nếu tôi mang thai con trai thì sao?”

Tôi mỉm cười nói: “Không sao đâu, nhiều nhất chỉ là nghịch ngợm thôi.”

Lục Y Y cau mày, chán ghét nói: “Nếu tôi mà nghịch ngợm như anh, tôi sẽ gặp rắc rối.”

Khi họ nói chuyện, bầu không khí ngượng ngùng và trang trọng dần biến mất, thay vào đó là một chút niềm khao khát đẹp đẽ về cuộc sống tương lai. 

Dù thế nào đi nữa, vấn đề này rất quan trọng và tôi đã không thể quyết định được trong một thời gian. Thấy đã gần trưa, tôi lần đầu tiên tìm một nhà hàng để ăn tối. 

Chúng tôi trò chuyện trong khi ăn. Sau bao nhiêu năm hẹn hò, chúng tôi đã trở nên hơi tê liệt. Đột nhiên có một đứa con mang lại cảm giác mới mẻ cho mối quan hệ của chúng tôi. 

Lục Y Y đột nhiên hỏi: “Chúng ta kết hôn thì thế nào?”

Tôi sững sờ và nhất thời không biết trả lời thế nào. 

Không phải là tôi chưa nghĩ đến việc kết hôn nhưng tôi nghĩ vẫn còn hơi sớm. 

Hơn nữa... mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi vẫn chưa được xác định hoàn toàn, có chút không rõ ràng. 

"Bạn không muốn?" Lục Y Y hỏi. 

"Vấn đề không phải là tôi có muốn hay không, mà là mẹ cậu có đồng ý không? Bà ấy vẫn có chút phản đối với tôi."

"Mẹ của ta... mặc dù nói là đuổi ngươi, nhưng cũng không có coi trọng lắm. Nhưng ta chỉ nói có vậy thôi, ngươi không muốn thì đừng ép." Lục Y Y giọng điệu tuy rằng bình tĩnh lãnh đạm, nhưng kỳ thật lại mang đến cho người ta một loại cảm giác vô cùng khao khát. 

"Vậy... em định sinh con à?"

Có lẽ bởi vì thái độ của tôi có chút mơ hồ nên cô ấy có chút không vui, tức giận nói: “Tôi không biết.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 (7.1) Yiyi có thai

Khi anh đang nói chuyện, có hai người, một nam một nữ bước tới, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh anh. Chỉ cần nghe người đàn ông nói: "Bạn có thể gọi bất cứ thứ gì bạn muốn ăn." Người phụ nữ trả lời: "Đó là món ăn của bạn, bạn có thể đặt hàng." 

Tôi giật mình.

Giọng nói này quen quá. 

Tôi quay lại và thấy người phụ nữ đang đẩy thực đơn trước mặt người đàn ông. Đó là mẹ tôi. 

Và người đàn ông đó nhìn khá quen, tôi tưởng ông ta là sếp của mẹ tôi, ông Lý. 

Tôi đã không gặp anh ấy đã vài năm rồi, nhưng vẻ ngoài của anh ấy vẫn không thay đổi nhiều. Anh vẫn đeo một cặp kính gọng vàng và trông rất lịch lãm. 

Mặc dù người đàn ông này không phải là người xấu, tôi cũng nghe mẹ tôi nói rằng anh ấy có năng lực làm việc rất tốt, nhưng tôi biết anh ấy có ý định như vậy với mẹ tôi nên ấn tượng của tôi về anh ấy không tốt lắm. 

Lục Y Y nhìn thấy tôi ngơ ngác quay đầu lại, cũng nhìn theo ánh mắt của tôi. Cô cũng giật mình, thản nhiên hét lên: "Dì Vân?"

Mẹ quay lại nhìn, rõ ràng là choáng váng một lúc, ánh mắt mẹ chạm vào mắt tôi, trông có chút bối rối, có chút xấu hổ và có chút hụt hẫng. 

Tâm trạng của tôi có chút phức tạp, nhất thời quên mất việc chào hỏi. Ngược lại, mẹ tôi bình tĩnh lại và cười nói: "Con cũng ăn ở đây à? Thật trùng hợp. Thế... chúng ta cùng ăn nhé?"

Mẹ tôi chưa kịp nói, tôi đã chế nhạo: “Chúng ta ăn gần xong rồi, mẹ định để người khác ăn đồ thừa của chúng ta sao?”

Mặc dù điều này đã được nói với Lục Y Y, nhưng sự nóng nảy trong lòng cô thực sự không thể giấu được mẹ cô. Cô ấy liếc nhìn tôi, cười nửa miệng: “Hai người thật may mắn, sẽ có người thanh toán. Ăn xong hãy rời đi.”

Chúng tôi gần như đã ăn xong và chuẩn bị thanh toán hóa đơn, nhưng khi mẹ tôi nói điều này, tôi lại không muốn rời đi. 

Tôi tựa lưng vào ghế, giả làm đàn ông, cười nói: “Tôi mời bạn gái trả tiền thì làm sao có thể mời cô ấy đi ăn tối?”

Lý tiên sinh có chút không biết tình huống, cười nói: "Chỉ là thuận tiện thôi." Sau đó anh ấy chào người phục vụ và định trả tiền cho chúng tôi. Tôi vội dừng lại: “Không, không, không, tôi nhận vì lòng tốt. Tôi có đủ tiền”.

Mẹ cười nói: “Ai chịu giả giàu thì cứ để nó giả vờ. Con cũng còn dư một bữa”.

Lúc này, cả anh Lý và Lộ Di Di đều nhận ra bầu không khí có gì đó không ổn. 

Lục Y Y nháy mắt với tôi, có vẻ như đang hỏi. 

Ông Lý không biết nói gì hơn ngoài cười ngượng nghịu. Dù sao đây cũng là chuyện giữa hai mẹ con, người ngoài không hiểu được sự tình. 

Bầu không khí nhất thời trở nên lúng túng, không ai lên tiếng. 

Lúc đầu mẹ tôi hơi bối rối nhưng bây giờ bà rất tức giận. Cô cầm thực đơn lên và gọi bảy tám món một lúc, toàn là những món to và cứng. Tôi đang nghĩ trong đầu rằng nó sẽ có giá năm hoặc sáu trăm nhân dân tệ. 

Những người khác không biết hai chúng tôi giận nhau vì điều gì. Họ giống như một cặp đôi, họ đang cãi nhau và không ai để ý đến đối phương. 

Việc Lục Y Y mang thai còn chưa công khai, nói ra cũng không tiện, liền ngồi đó làm như bóng đèn với tôi. 

Tôi không thể giải thích được cảm giác của mình. Dù sao thì tôi cũng có chút tức giận. Điều khiến tôi tức giận không phải việc mẹ đi ăn cùng người đàn ông khác mà là thái độ của bà. 

Nhưng sau đó, tôi cũng cảm thấy cách cư xử của mình có chút nhàm chán và trẻ con, nên đứng dậy nói với Lục Y Y: “Đi thôi.” Sau đó tôi đi thanh toán hóa đơn. Tôi không nhìn lại cho đến khi rời khỏi nhà. Mẹ tôi cũng quay lại nhìn về phía này, ánh mắt mẹ chạm mắt tôi rồi vội quay đi. 

Sau khi ra ngoài, Lục Y Y hỏi tôi: “Con lại cãi nhau với mẹ à?”

"KHÔNG."

“Vậy tại sao cậu lại cãi nhau với mẹ cậu?”

“Ai giận?”

"Tôi không ngu ngốc cũng không mù quáng, bạn không thấy sao?"

Ngay cả tôi cũng không thể giải thích rõ ràng chuyện này, đương nhiên cũng không thể giải thích với cô ấy, nên tôi chỉ chuyển chủ đề sang đứa bé. 

Ý tôi là, hãy tìm cơ hội đấu khẩu với mẹ cô ấy, càng sớm càng tốt. 

Yiyi suy nghĩ một lúc rồi gật đầu đồng ý, nhưng thời gian cụ thể phải được cân nhắc cẩn thận. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi vẫn chưa về. 

Tôi nằm một mình trên ghế sofa trong phòng khách, càng nghĩ càng thấy không vui. 

Dù biết việc mẹ đi ăn một mình với người đàn ông khác chẳng có ý nghĩa gì nhưng sự ghen tuông vẫn lan tràn không thể kiểm soát trong lòng tôi. 

Tôi nghĩ có thể là do cuộc điện thoại lúc sáng. Phản ứng của mẹ tôi có vẻ hơi kỳ lạ và thật khó để không nghĩ về điều đó. 

Thực ra, nếu tôi nghĩ kỹ về điều đó, tôi sẽ thấy hạnh phúc. Phản ứng hoảng sợ của mẹ tôi khi nhìn thấy tôi trong nhà hàng không phải là phản ứng mà một người mẹ và con trai bà nên có, mà chỉ là phản ứng giữa những người yêu nhau. 

Có nghĩa là cô ấy không muốn tôi nhìn thấy cô ấy một mình với một người đàn ông. 

Mãi đến tối mẹ tôi mới về. Cô ấy cúi đầu thay giày và liếc nhìn tôi. Cô ấy không nói gì và bắt đầu chơi trò chiến tranh lạnh với tôi. 

Tôi cảm thấy tức giận. Rõ ràng là anh bị tôi bắt gặp khi đi chơi một mình với người khác giới. Tại sao bạn cảm thấy tức giận hơn tôi? 

Nhưng cô ấy giận cô ấy và tôi không muốn bị dẫn đi vòng quanh. 

Tôi đuổi mẹ vào phòng ngủ. Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã quay lại định đuổi tôi ra ngoài. Cô ấy nói với tôi: "Anh làm gì ở đây? Chẳng phải tôi đã bảo anh không được vào nhà tôi sao? Cút ra!"

Tôi cảm thấy mẹ bây giờ giống như một cô bé bướng bỉnh, có chút vô lý. Tôi bướng bỉnh không chịu ra ngoài nên mẹ đẩy tôi vài cái rồi bỏ cuộc, ngồi ở mép giường quay lưng về phía tôi. 

Sau một lúc im lặng, tôi hỏi: “Anh không muốn giải thích à?”

"Giải thích cái gì?"

"Chuyện gì đã xảy ra vào buổi trưa."

"Chuyện gì đang xảy ra vào buổi trưa vậy?"

"Anh ăn tối với anh Lý đó."

"Tôi có cần xin ý kiến ​​của anh nên ăn cùng ai không? Không phải anh cũng đi ăn cùng Lục Y Y sao?"

"Tôi đang ăn tối với Lục Y Y, anh đã biết trước chuyện này. Than ôi ~! Đây không phải là điều anh đề nghị sao?"

Mẹ lại không nói nên lời nữa. Tôi lẩm bẩm: “Với mối quan hệ hiện tại của chúng ta, chẳng phải anh nên giải thích rõ ràng cho em biết sao?”

"Giải thích cái gì? Anh có thể ăn tối với bạn gái, nhưng tôi không thể ăn tối với sếp để nói chuyện công việc?" Tuy nói không giải thích nhưng lại nhấn mạnh giọng điệu của đoạn tiếp theo, rõ ràng là cố ý nói với tôi. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, có chút tự đề cao, nói tiếp: “Vậy anh không cần phải giấu nữa.”

Mẹ tôi quay lại trừng mắt nhìn tôi: "Lăng Hiểu Đông, con càng ngày càng nhân hậu! Con cũng tham gia vào công việc của mẹ phải không? Ai là người quản lý gia đình này?"

"Tôi không quan tâm đến bạn ~!"

"Cái gì gọi là quan tâm? Hãy đi quan tâm đến mẹ của bạn!" Có vẻ như mẹ tôi đã rất tức giận, thậm chí còn thốt ra những lời chửi bới.

Tôi dở khóc dở cười: “Đây không phải chỉ là quan tâm đến em thôi sao?” 

Mẹ tôi cũng nhận ra mình đã nói sai, không khỏi bật cười, cố gắng không cười thành tiếng.

Đây vốn là một sự hiểu lầm chỉ để tìm rắc rối. Lợi dụng bầu không khí thả lỏng, tôi nhanh chóng mỉm cười nói: “Việc này thoạt đầu không thành vấn đề, tôi chỉ cần nói rõ ràng là được.” 

"Được rồi, tôi đi thay quần áo, cậu có thể ra ngoài." 

Loại ý chí chiến đấu này ngay từ đầu đã có chút mơ hồ, không rõ ràng, có thể thu gọn lại thành những chuyện nhỏ nhặt thì tốt nhất. Tuy nhiên, trong lòng tôi vẫn có một nút thắt, có chút khó chịu khi phải kìm nén nó.

Mẹ thay quần áo và bước ra khỏi phòng ngủ. Tôi bước đến gần mẹ và nói: "Mẹ ơi, con đói."

“Đói thì không biết ăn à?”

"Ở nhà không có gì để ăn."

"Bạn không muốn mua nó?"

"Không đợi ngươi trở về nấu cơm."

"Nếu ta không trở về, ngươi sẽ chết đói sao?"

"Không..." Ta cau mày: "Lần này ngươi tức giận cái gì?"

“Anh nghĩ tôi tức giận vì điều gì?”

"Anh biết trong chốc lát anh có chút suy nghĩ nhỏ, nghi ngờ em. Nhưng... Phản ứng của một người đàn ông khi nhìn thấy người phụ nữ mình yêu đi ăn cùng người đàn ông khác có phải là phản ứng bình thường không?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: “Hãy giống bố con nhé”.

"Hả?"

"Hãy cẩn thận!"

Anh cằn nhằn nhưng vẫn vào bếp nấu ăn. Tôi theo cô vào bếp, muốn lại gần cô. Tôi vừa nói được vài lời, mẹ tôi đã cau mày, như cảm thấy khó chịu, đẩy tôi ra rồi chạy ra ngoài. 

Tôi đi theo vào phòng tắm và thấy mẹ tôi đang nằm trước bồn rửa mặt và nôn ói. 

Tôi chạy tới vỗ nhẹ vào lưng cô ấy, đau khổ hỏi: "Sao vậy? Cô ấy ăn phải thứ gì không tốt à?" Mẹ tôi phớt lờ tôi. 

Tôi không khỏi mỉa mai nói: “Bữa trưa cậu ăn nhiều quá à?”

"Ra khỏi!"

Mẹ tôi đưa tay đẩy tôi sang một bên, nhìn tôi một lúc lâu rồi giận dữ rời khỏi phòng tắm. Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối. Tôi vừa mới làm hòa và không có việc gì để làm, vậy tại sao phải bận tâm? 

Sáng nghĩ tới nội quy mới của mẹ, sau bữa tối, tôi lẻn vào phòng mẹ lúc mẹ không để ý, cởi quần áo của tôi rồi nằm trên giường không chịu rời. 

Mẹ vừa tức vừa buồn cười nhưng tôi không thể làm gì được. Cô đưa tay kéo cô rất lâu nhưng vẫn không thể kéo cô lên được. Cuối cùng cô giận dữ nói: "Cứ nằm xuống đi." Sau đó cô đi tắm. 

Khi tôi đang nằm trên giường buồn chán thì điện thoại di động của mẹ tôi chợt reo lên. Tôi muốn đưa nó cho mẹ, nhưng chợt nhớ ra điều gì đó, do dự rồi nhặt nó lên. 

ID người gọi, Tiến sĩ Liu. 

Tôi choáng váng không bấm nút trả lời. Một lúc sau, tiếng chuông dừng lại. 

Tôi xem qua nhật ký cuộc gọi của mẹ tôi và thấy rằng buổi sáng chỉ có một cuộc gọi duy nhất là của bác sĩ Liu. 

Có vẻ như tôi thực sự đã hiểu lầm. Tôi nghĩ mẹ tôi cảm thấy không khỏe và đã hẹn gặp bác sĩ. 

Lúc này mẹ tôi đi tắm xong về. Vừa vào cửa, cô đã thấy tôi nằm trên giường, ngơ ngác cầm điện thoại di động trên tay. Cô không khỏi cau mày hét lên: "Lăng Hiểu Đông! Anh nhìn trộm điện thoại di động của tôi?"

Tôi giật mình, nhanh chóng đặt điện thoại xuống và giải thích: “Điện thoại của anh reo lên, tôi đang định gọi cho anh.”

Mẹ nhanh chóng bước tới, cầm lấy, lật lại vài cái rồi trừng mắt nhìn tôi: “Con có biết tôn trọng quyền riêng tư của người khác không?”

"Tôi..."

"Ra ngoài, ra ngoài!"

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã nắm lấy tay tôi lôi ra khỏi phòng ngủ rồi đóng sầm cửa lại. 

Sau khi trở về phòng, tôi nằm trên giường và suy nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm nay. 

Mặc dù hành vi của tôi có chút liều lĩnh và không đúng mực nhưng phản ứng của mẹ tôi cũng có chút bất thường. Nghĩ đi nghĩ lại, chúng tôi vẫn có chút xa lạ với mối quan hệ hiện tại giữa mẹ con và bạn trai, bạn gái, nhất thời không biết phải làm sao để hòa hợp. 

Tôi đoán có lẽ mẹ tôi có vấn đề về dạ dày nên sáng hôm sau tôi dậy sớm để nấu cháo và nấu ăn, định giúp mẹ sưởi ấm bụng. Mẹ tôi đứng dậy nhìn thấy cháo và cơm nóng hổi, ​​mẹ mỉm cười nói: “Mẹ chẳng có việc gì phải làm để tỏ lòng lễ độ cả”.

Tôi vội cười nói: “Hãy hiếu kính mẹ và phụng sự vợ, ai trong số đó có thể coi là lịch sự vô ích phải không?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, không nói gì thêm nữa rồi đi làm sau bữa tối. 

Ở nhà không có việc gì làm nên tôi ăn xong món canh gà xương đen, chia làm hai phần, đưa cho Lục Y Y trước. 

Lục Y Y có chút kinh ngạc. Cô nén cười, nói: “Tôi không việc gì phải tỏ ra lịch sự.”

"Các bạn có đồng ý về điều gì không? Một bộ từ."

Lục Y Y không biết cô đang nói cái gì, có chút mơ hồ. Tôi không buồn giải thích với cô ấy mà giục cô ấy uống hết ly nước vì tôi còn phải gửi cho mẹ. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy, vừa nhìn cô ấy uống canh, vừa nói rõ cho cô ấy nghe những thông tin về phụ nữ có thai mà tôi tìm được ngày hôm qua. 

Lục Y Y thở dài, vẻ mặt buồn bã nói: “Không biết anh quan tâm đến tôi hay đứa con trong bụng tôi.”

"Quan tâm đến bạn không phải là quan tâm đến trẻ em sao? Quan tâm đến trẻ em không phải là quan tâm đến bạn sao?"

"Những người từng thờ ơ với tôi giờ đã rất ân cần. Tôi thực sự đã trở nên có giá trị hơn con trai mình".

“Tự nhủ mình phải khốn khổ, giống như một phi tần bị bỏ rơi, bị ném vào cung điện lạnh lẽo.”

“Yêu nhau ở khoảng cách xa như vậy, mỗi năm chỉ gặp nhau vài lần với việc sống trong cung điện lạnh lẽo thì có gì khác biệt?” Lục Y Y thở dài, trầm mặc một lát, thấp giọng nói: “Vậy... chúng ta kết hôn nhé?”

Tôi cúi đầu không nói gì. 

Không phải là tôi không muốn kết hôn mà là tôi luôn cảm thấy mối quan hệ của tôi với mẹ vẫn chưa suôn sẻ, luôn có một nút thắt không thể tháo gỡ. 

Tôi cũng biết tôi và mẹ không thể trở thành một cặp thực sự, nhưng tôi sợ một khi tôi kết hôn và lập gia đình, mẹ tôi sẽ lấy đó làm cái cớ để không bao giờ cho tôi cơ hội nữa. 

Thấy tôi do dự, Lục Y Y có chút không vui, cúi đầu nói: “Anh vẫn chưa quyết định sao?”

Tôi vội giải thích: “Không. Bây giờ chúng ta đều đang đi học, xa nhau quá. Nếu lấy nhau sớm thì không thể ở chung được. Anh nói thì dễ, em lo cho anh. Nếu anh một mình đến trường mà bụng to thì phải làm sao?”

"Đừng lo lắng, tôi sẽ tự mình tìm ra."

"Thật ra tối hôm qua tôi đã suy nghĩ rất kỹ, chúng tôi vẫn còn trẻ, nên bắt đầu một điều gì đó mới mẻ, chúng tôi còn chưa bước vào xã hội, lại còn có thêm một đứa con. Chuyện này..."

Lục Y Y nhìn tôi: “Anh không muốn đứa trẻ này nữa à?”

"Ta đương nhiên muốn. Nếu ta mang thai đứa bé này, ta nhất định sẽ không chút do dự giữ lại. Nhưng... ta không thể thay ngươi chia sẻ áp lực, không thể ích kỷ như vậy. Hơn nữa... ta không nghĩ mẹ ngươi sẽ cho ngươi sinh hài tử."

Lục Y Y cúi đầu không nói gì. 

Tôi hiểu tính khí của dì Dung. Cô ấy biết điều đó rõ hơn tôi. Lẽ ra cô ấy nên nghĩ đến điều tôi nói từ lâu.

Im lặng hồi lâu, Lục Y Y cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Tôi biết. Nhưng tôi sợ…”

"Bạn sợ điều gì?"

“Sợ anh sẽ yêu người khác.”

Không cần suy nghĩ, tôi giơ tay lên và nói: "Tôi thề rằng cả đời này tôi sẽ không bao giờ kết hôn với bất kỳ người phụ nữ nào khác ngoại trừ Lộ Di Di." 

Lục Y Y nhìn tôi, vẻ mặt không thay đổi. Tôi sững người hồi lâu, ngơ ngác nói: “Anh có thể phối hợp với tôi mà cảm động được không?”

Lục Y Y nói: "Chửi thề có ích gì? Từ nhỏ ngươi đã chửi thề một cách tùy tiện như đánh rắm, có bao giờ ngươi coi trọng việc đó không?"

“Cô sắp làm mẹ rồi, đừng nói nhảm nữa, đứa trẻ đang nghe trong bụng cô đấy.”

Tôi nhìn đồng hồ, đứng dậy nói: “Anh đi đây, em ăn từ từ nhé, chiều anh sẽ quay lại với em.”

Lục Y Y nhìn thấy trên tay tôi đang cầm một bình giữ nhiệt, hỏi: “Cái này cho ai?”

"Mẹ tôi, hai ngày nay bà đau bụng nên tôi nấu một phần cho bà."

"Ồ..." Lục Y Y đáp lại, không nói thêm lời nào nữa. 

Khi từ công ty mẹ xuống lầu, tôi đoán giờ này chắc mẹ đang ăn ở căng tin nên tôi gọi điện hỏi thăm. 

Mẹ tôi trả lời điện thoại, giọng vẫn lạnh lùng và hỏi tôi đang làm gì.

Tôi vội nói: “Tôi đã nấu một bát canh gà cho anh rồi. Bây giờ anh đang ở đâu? Tôi mang lên cho anh.”

Mẹ vội nói: “Con không cần lên đâu, đợi ở dưới đi, mẹ xuống ngay.”

Không lâu sau, tôi nhìn thấy mẹ tôi từ trên lầu đi xuống, có chút chán ghét nói: “Con không có việc gì, con mang đồ ăn cho mẹ à?”

“Anh lo cho em, em đau bụng quá, anh nấu một nồi súp gà cho em ấm bụng.” Anh nói rồi đưa thùng giữ nhiệt. 

Mẹ nhận lấy và thở dài: “Con thật là… con nhiệt tình với mọi việc trừ việc học.”

"Chỉ cần có liên quan đến em, anh sẽ lo. Từ nay việc nhà em không cần lo lắng, việc giặt giũ, nấu nướng, dọn dẹp đều do anh lo."

Mẹ tôi không cảm kích, khịt mũi: “Mẹ gần như là một bà nội trợ.”

"Tôi muốn ra ngoài kiếm tiền, nhưng anh không cho. Than ôi! Thế này thì sao? Anh có thể tìm cho tôi một công việc ở công ty, cho tôi làm việc vào mùa hè. Tôi có thể trải nghiệm cuộc sống vừa kiếm tiền, vừa có thể chăm sóc cho anh."

"Quên đi, tổng hành dinh gần đây đang thay đổi triều đại, ồn ào. Đừng tham gia vui vẻ mà gây rắc rối."

“Đại công chúa lên ngôi, hoàng đế và cận thần, nhân sự cấp cao thay đổi, mọi người hoảng sợ.” Mẹ tôi liếc tôi rồi tự cười: "Này ~! Mẹ nói với con điều này làm gì, con không hiểu đâu."

Lúc này, anh Lý trong bộ vest chỉnh tề đi ngang qua, nhiệt tình chào mẹ tôi, liếc nhìn tôi rồi nói: “Anh vào nhà hàng đợi em trước nhé”.

Người mẹ giơ chiếc bình giữ nhiệt trong tay lên, cười nói: “Con trai mang đồ ăn đến cho mẹ, mẹ không cần phải xuống căng tin ăn cơm.”

Ông Lý mỉm cười rồi rời đi. 

Tôi nhìn bóng lưng anh, có chút không vui, hỏi: “Ngày nào anh cũng ăn cùng nhau à?”

Mẹ tôi hiểu ý tôi, trợn mắt nhìn tôi: "Gần đây mẹ bận ở công ty nên trong bữa tối chúng ta sẽ bàn chuyện công việc. Con đoán cái gì vậy? Con nhỏ nhen quá."

Mẹ thực sự không vui khi tôi hỏi lại mẹ, nên tôi nhanh chóng đổi chủ đề: "Mẹ sẽ lên cùng con. Con ăn xong sẽ đi."

"Không được, ngươi nhanh trở về đi. Ta ở đây rất bận, không có thời gian tiếp đãi ngươi."

Mẹ tôi nói xong liền xoay người đi lên lầu. Tôi muốn đi theo nhưng lại sợ mẹ tức giận nên đã đi tìm Lục Y Y như đã hứa. 

Bàn bạc cả buổi chiều mà vẫn không có kết quả. Tuy nhiên, cô đang mang thai lần đầu nên tâm trạng có chút bất ổn. Tôi ở lại với cô ấy và nói chuyện để giúp cô ấy thư giãn một chút. 

Tôi muốn ở lại nấu món gì đó ngon cho cô ấy, nhưng hiện tại cô ấy có phản ứng nghiêm trọng khi mang thai và không thèm ăn. Tình cờ dì Dung về nên tôi tạm biệt rồi rời đi. 

Đánh giá thái độ của dì Dung, có lẽ bà không biết con gái mình đang mang thai. Tôi không biết cô ấy sẽ phản ứng thế nào khi biết Yiyi đang mang thai đứa con của tôi. 

Ờ... chắc là thú vị lắm. 

Về đến nhà, tôi bắt đầu dọn dẹp việc nhà và nấu ăn. Sau khi mẹ về, tôi không phải làm việc gì mà chỉ bày đồ ăn lên bàn. 

Mẹ cười nói: “Con ở nhà rất tiện, ngày nào cũng không phải ăn đồ mang về”.

Không biết mẹ đang khen hay đang trêu tôi. Tôi nói: “Chỉ cần tôi ở đây, bạn sẽ có thể thưởng thức đồ ăn cay cả đời. Tôi đang suy nghĩ xem mình có nên đăng ký một lớp học nấu ăn để nâng cao kỹ năng của mình hay không”.

"Con có thể dừng lại. Mẹ..." Nói được nửa chừng, vẻ mặt mẹ cô đột nhiên thay đổi, bà đứng dậy chạy về phía phòng tắm, theo sau là tiếng nôn mửa. 

Tôi vội rót cốc nước nóng, lúc mẹ bước ra đưa cho mẹ rồi hỏi: “Bệnh của mẹ hơi nặng, bác sĩ nói sao?”

Mẹ cầm cốc nước uống một ngụm rồi nói: “Dạo này mẹ bận quá, không có thời gian đi.”

Vừa định nói chuyện, tôi chợt nhớ tới lúc chiều Y Y đã nôn mửa như vậy, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ. Tôi há hốc miệng nhìn mẹ, muốn hỏi mà không biết phải hỏi thế nào. 

Mẹ nghi hoặc nhìn tôi: “Sao vậy?”

“Anh…” Tôi do dự hồi lâu, cảm thấy nếu hỏi một cách hấp tấp như vậy, dù có hay không thì mẹ tôi cũng có thể sẽ tức giận. 

Hơn nữa, mẹ tôi là người đã trải qua nhiều lần mang thai nên chắc chắn bà biết nhiều hơn tôi. Đánh giá từ thái độ của cô ấy, có vẻ như cô ấy không có thai. 

"Chính xác thì bạn muốn nói gì?"

"À...không có gì đâu. Tôi chỉ muốn bạn uống nhiều nước hơn, nghỉ ngơi nhiều hơn và khỏe lại càng sớm càng tốt."

"Bạn có cần nói cho tôi biết không?"

"Tôi quan tâm đến bạn ~!"

Tôi đi loanh quanh trong nhà suốt đêm, tự hỏi liệu mẹ tôi có thai không. 

Sau khi mẹ đi làm vào ngày hôm sau, tôi lặng lẽ lẻn vào phòng ngủ của mẹ, lục lọi khắp nơi và cuối cùng tìm thấy thứ mình đang tìm ở ngăn kéo dưới cùng của tủ, que thử thai. 

Có vẻ như mẹ cũng nghi ngờ nên đã mua que thử thai. Tuy nhiên, tôi nghĩ kết quả xét nghiệm phải âm tính, nếu không mẹ tôi sẽ không bình tĩnh như vậy và thậm chí đã hẹn khám cũng không đi khám. 

Khi tôi đang nghĩ cách thử giọng điệu của mẹ, Yiyi đã gọi điện cho tôi và bảo tôi nhanh chóng đến nhà mẹ. Giọng điệu của tôi có chút lo lắng và có chút sợ hãi. 

Theo bản năng, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn và hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra. Yiyi nói rằng mẹ cô biết tất cả mọi thứ. 

Thực ra tôi đã chuẩn bị tinh thần cho vấn đề này. Giấy không thể che được lửa. May mắn thay, mối quan hệ giữa hai chúng tôi rất cởi mở và chân thành, mọi người đều biết điều đó và chúng tôi đều là người lớn. Bây giờ nó không phải là một điều đáng xấu hổ. 

Tôi an ủi cô ấy vài lời và bảo cô ấy ổn định lại rồi thay quần áo rồi phóng nhanh đến nhà cô ấy. 

Người mở cửa là Yiyi. Mắt cô đỏ hoe và có những giọt nước mắt trong mắt. 

Tôi thấp giọng hỏi: “Mẹ cậu có ở đây không?” Yiyi nháy mắt với tôi và bí mật chỉ vào phòng. 

Dì Dung đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, hai tay khoanh trước ngực, chân bắt chéo, vẻ mặt không mấy thiện cảm. Tôi bước đến gần cô ấy, cúi chào chào rồi hỏi với nụ cười ngây thơ: “Em không đi làm à?”

Dì Rong liếc nhìn tôi và phớt lờ tôi. 

Cô ấy không nói, tôi cũng không dám nói một lời, nên tôi và Lục Y Y ngoan ngoãn đứng sang một bên. 

Im lặng hồi lâu, dì Dung nói: “Đừng đứng nữa, ngồi xuống đi.”

"Chào." Tôi mỉm cười gật đầu và kéo Yiyi ngồi xuống ghế sofa. Dì Dung trừng mắt: “Ta cho con ngồi à?”

Bây giờ tôi mới nhận ra mình đang nói chuyện với Lục Y Y. Lục Y Y liếc nhìn tôi nói: “Anh chỉ cần đứng thôi.” 

"Ngồi xuống nếu tôi yêu cầu."

Suy cho cùng, bà cũng là một người mẹ, dù có giận đến mấy thì bà vẫn thấy có lỗi với con gái mình. Tuy lời nói có chút lạnh lùng nhưng cô cũng không giấu được sự lo lắng. 

Do dự một lát, Lục Y Y cẩn thận ngồi xuống. Cả hai chúng tôi đều không nói gì, chúng tôi nhìn nhau như thể đang đợi đối phương bày tỏ ý kiến ​​trước. 

Tôi biết bây giờ dì Dung nhất định có quan điểm mạnh mẽ với tôi, dì nói gì cũng sai. Nhưng nếu anh ấy vẫn im lặng thì có vẻ hơi không thành thật. 

Ngay lúc tôi đang nghĩ cách nói chuyện thì chuông cửa vang lên. Dì Dung dường như đã biết trước chuyện này nên ra hiệu cho Lục Y Y mở cửa.

Người đến là một bà mẹ, vẫn mặc bộ đồ CV đi làm. Có vẻ như cô ấy sau khi nhận được tin đã vội vàng đến và thậm chí còn không có thời gian để thay quần áo. 

Bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi phập phồng, hơi thở dồn dập và bắt đầu nhìn chằm chằm vào tôi từ lúc bước vào cửa.

Tôi luôn cảm thấy rằng đây không phải là một vấn đề lớn. Tôi hơi ngạc nhiên khi mẹ tôi lại tức giận như vậy. Tôi tưởng cô ấy sẽ rất vui khi biết Lục Y Y có thai.

Mẹ ngồi xuống cạnh dì Dung và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Dì Dung hừ lạnh: "Hỏi con trai quý giá của ngươi đi."

Mẹ quay lại nhìn tôi và hỏi: "Có chuyện gì thế? Kể cho mẹ nghe đi."

“Chỉ là…nó…” Tôi rít lên, “Yiyi hình như đang…có thai.”

Mẹ cau mày: “Sao con không nói cho mẹ biết chuyện lớn như vậy sớm hơn?”

Tôi vừa định mở miệng, Lục Y Y liền vội vàng giải thích: “Chúng ta tạm thời bàn bạc, giữ bí mật, nghĩ kỹ lại thì…”

"Im đi." Dì Dung giận dữ trừng mắt nhìn cô. 

Lục Y Y thì thầm, đau lòng nhìn tôi. Tôi nhanh chóng tiếp nối cuộc trò chuyện: “Chúng ta chỉ muốn bàn bạc giải pháp trước rồi mới báo cho anh.”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi: “Con đang bàn cái gì vậy? Chuyện lớn như vậy mà con vẫn muốn tự mình quyết định sao?”

"Chưa kể chúng ta phải tự mình đưa ra quyết định, chúng ta... chúng ta là những bên liên quan mà, phải không? Chúng ta phải tự mình tìm ra vấn đề trước, phải không?"

Dì Dung hỏi: “Các con đã bàn bạc gì chưa?”

"Chưa."

"Vậy thì cuộc thảo luận của bạn chẳng là gì cả! Thật lãng phí thời gian."

Tôi không trách dì Dung đã tức giận. Kỳ thực, tôi cũng biết cái gọi là thảo luận của chúng ta thực ra chỉ là sợ hãi và rụt rè, không dám để họ biết, và chúng tôi sẽ trì hoãn càng lâu càng tốt. 

Thấy tôi im lặng, dì Dung chuyển sự chú ý sang mẹ tôi, như muốn bà bày tỏ quan điểm của mình. 

Mặc dù việc mang thai là việc chung của cả nam và nữ nhưng theo quan niệm truyền thống, người phụ nữ luôn phải chịu nhiều đau khổ hơn. Mẫu thân nhất thời không biết nên nói cái gì, trong mắt có chút xin lỗi.

Mẹ tôi lắc đầu thở dài: "Chính là... Ối! Vốn dĩ là chuyện tốt. Sẽ tốt hơn nếu trì hoãn hai năm cho đến khi bọn họ tốt nghiệp."

"Ý anh là gì?" Dì Dung nheo mắt liếc nhìn mẹ.

"Không thú vị. Nghĩa là... hai năm nữa bọn họ sẽ tốt nghiệp, sau đó... có thể trực tiếp kết hôn."

Lục Y Y bỗng nhiên ngồi thẳng dậy nói: “Chúng ta bây giờ có thể kết hôn.”

"Câm miệng!" Dì Dung nghiêm giọng hét lên: “Bà cho tôi nói à?”

"Đây là việc riêng của tôi, tại sao tôi không thể nói?"

"Im đi nếu tôi bảo cậu làm thế!" Dì Rong thực sự tức giận. 

“Tôi có thể bày tỏ ý kiến ​​của mình được không?” Lục Y Y cau mày, hai mắt đỏ hoe, trong mắt rưng rưng nước mắt, trên mặt lộ ra vẻ bướng bỉnh. 

"Bạn có hào hứng không?" Dì Dung cao giọng hỏi lại: “Con có phấn khích không?”

Hai mẹ con nắm tay nhau. Nhìn vào tư thế của họ, có lẽ họ đã cãi nhau trước khi chúng tôi đến.

Tôi hiểu Lục Y Y đang nghĩ gì. Mặc dù sợ mẹ nhưng sâu trong cô lại có một tính cách nổi loạn. Bình thường cô ấy có vẻ ngoài là một cô gái ngoan nhưng trong cuộc sống riêng tư, cô ấy luôn thích làm những trò nhỏ một cách lặng lẽ. 

Tuy nhiên, việc công khai đối chất với mẹ như thế này vẫn là hiếm hoi. 

Cơ thể của Lộ Di Di run rẩy. Bây giờ cô ấy rất phấn khích. Tôi sợ nếu tiếp tục tranh cãi sẽ làm dì Dung lo lắng nên vội kéo tay áo dì ra hiệu đừng gây chuyện nữa. 

Người mẹ còn khuyên: "Hãy bắt tay vào công việc đi. Sao con và con lại lo lắng thế?".

Dì Dung trợn mắt nhìn mẹ, thô lỗ nói: "Không phải Tiểu Đông của con có thai, con không cần vội."

Mẹ cũng có thể cảm thấy mình có chút bất công, xấu hổ khi tranh luận với con. Cô vỗ vai cô, nhỏ giọng thuyết phục: “Bình thường anh vẫn đùa với em, nói nếu Nhất Y mang thai thì đứa nhỏ sẽ phải mang họ bà ngoại. Hiện tại Y Y thật sự có thai, anh vội vàng.”

"Tôi không đùa!"

“Không cần quan tâm là đùa hay thật, dù sao chuyện cũng đã xảy ra rồi. Ngoại trừ quan hệ giữa hai người bọn họ ra, cậu cũng nên chuẩn bị tinh thần cho chuyện đó đi.”

"Ngươi chuẩn bị tinh thần thế nào?" Dì Dung lẩm bẩm, chỉ vào Lục Y Y nói: “Con học xong cho mẹ trước đi, đừng nói gì nữa. Ngày mai mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện và phá thai.”

Lục Y Y còn chưa kịp nói chuyện, mẹ cô đã dừng lại, cau mày nói: "Đừng nóng vội như vậy. Hãy bình tĩnh trước đã. Chuyện lớn như vậy nhất định phải bàn bạc."

“Con gái của tôi, tôi có nên bàn chuyện này với em không?”

“Vậy con gái của con ở một mình…” Nói được nửa chừng, sắc mặt mẹ cô đột nhiên thay đổi, chạy về phía phòng tắm, lấy tay che ngực. 

Dì Dung và Lục Y Y tỏ vẻ khó hiểu và nghi ngờ nhìn về phía tôi. 

Sau khi mẹ tôi về, dì Dung hỏi: "Sao vậy? Con cũng có thai à?"

Mẹ lắc đầu: “Không, mẹ thấy khó chịu trong bụng.”

Dì Dung im lặng một lúc rồi nói: "Trông con không được khỏe, con nên về nghỉ ngơi trước đi."

"Mẹ không sao. Nếu không..." Mẹ quay sang tôi nói: "Xiaodong, con và Yiyi có thể đi dạo, mẹ sẽ nói chuyện riêng với dì Dung của con."

Tôi biết ý của mẹ nên tôi kéo Lục Y Y ra hiệu cho cô ấy đi chơi với tôi.

Dì Dung cũng không ngăn cản. 

Tôi đã tưởng tượng ra nhiều tình huống khác nhau trong vài ngày qua, nhưng khi mọi chuyện trở nên căng thẳng, tôi không còn gì để nói. 

Tôi tìm thấy một cửa hàng đồ uống lạnh và ở đó khoảng hai giờ. Sau khi nhận được điện thoại của mẹ, tôi đã đưa Lục Y Y quay lại. 

Dì Dung vẫn vẻ mặt u ám, không biết có thể đưa ra lời giải thích hay không. Trên đường về nhà, mẹ cầm vô lăng nhìn thẳng về phía trước mà không nói với tôi một lời.

Tôi thận trọng hỏi: “Mẹ, mẹ giận à?”

"KHÔNG."

“Vậy tại sao cậu không nói?”

"Có gì để nói?"

"Ta cảm thấy ngươi không vui."

Mẹ khịt mũi: “Con sắp làm bà rồi, sao phải vui chứ?”

Đó... chính là những gì anh ấy đã nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 (7.2) Mẹ mang thai

Sau khi về nhà, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa, vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh, ra hiệu cho tôi ngồi qua, sau đó hỏi tôi: “Con và Yiyi đã thảo luận chuyện gì?”

Tôi hỏi lại: “Bà đã nói chuyện gì với dì Dung thế?”

Im lặng một lúc, mẹ cô nói: "Dì Dung của con rất tức giận. Yiyi đã cãi nhau lớn với mẹ và muốn sinh đứa trẻ này để cưới con."

"Đây không phải là... anh đã hôn con của chúng ta rồi sao? Đây không phải là luôn giễu cợt chúng ta sao?"

"Chỉ là nói đùa thôi, cho dù muốn kết hôn sinh con cũng phải đợi đến sau khi tốt nghiệp. Nhậm Y Y hiện tại đang học đại học. Chẳng phải anh đang trì hoãn tương lai của cô ấy sao?"

Tôi cau mày: “Thật ra tôi cũng biết. Đó là điều tôi đã nói với Yiyi, nhưng cô gái này… không biết chuyện gì đang xảy ra.”

Mẹ nhẹ nhàng thở dài: “Cô gái Yiyi này tuy thẳng thắn nhưng cũng không ngốc nghếch. Người ta có thể biết suy nghĩ của con có dành cho người khác hay không.”

"Suy nghĩ của tôi là với cô ấy."

Mẹ nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi bất đắc dĩ đổi ý: “Ít nhất một phần là do cô ấy.”

"Anh đang nói lời của con người à? Anh muốn chia một trái tim thành bao nhiêu mảnh?"

"Tôi..."

"Được rồi, đừng nói nữa." Mẹ lại thở dài, trông có vẻ hơi mệt mỏi. 

Im lặng hồi lâu, anh mới nói: “Tôi vừa nói chuyện với cô Dung đã lâu, cô Dung cũng không phản đối việc hai người ở bên nhau. Bà ấy cũng biết tâm tư của Y Y, bà đồng ý cuộc hôn nhân của cậu, nhưng bây giờ chúng ta không thể có đứa con này.”

“Đó cũng là điều tôi muốn nói.”

"Cho nên ta mới nhờ ngươi thuyết phục Nhất Y."

Tôi gật đầu: “Được rồi, tôi hiểu ý anh.”

Mẹ còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng đột nhiên cau mày, đứng dậy chạy về phía phòng tắm, sau đó là tiếng nôn mửa. 

Tôi đi theo vào thì thấy cô ấy nằm cạnh bồn cầu, tâm trạng có chút đau khổ. Tôi đưa tay nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ, cuối cùng không nhịn được hỏi: "Mẹ, mẹ cũng có thai à?"

Sắc mặt mẹ tôi thay đổi, đẩy tôi ra: “Đừng nói nhảm với mẹ.”

"Nhưng phản ứng của em quá nghiêm trọng, nếu không có thai thì nên nhanh chóng đến bệnh viện kiểm tra, phòng ngừa bệnh nhẹ chuyển thành bệnh nặng."

"Gần đây công ty rất bận rộn, hai ngày tới tôi sẽ dành thời gian đi kiểm tra."

"Ồ, đừng đợi hai ngày nữa, ngày mai chúng ta đi."

Mẹ tôi phàn nàn: “Mẹ đã lãng phí cả ngày cho việc của con rồi. Ngày mai mẹ sẽ không còn thời gian nữa”.

"Cái này thì thế nào? Đi ngay bây giờ và tôi sẽ đi cùng bạn."

"Tôi không đi."

"Đi! Tôi sẽ đi với bạn. Đừng chậm trễ. Nhanh lên."

"Tôi không đi!" Mẹ gầm gừ, hành động như một đứa trẻ.

"Nếu em không muốn đi, anh... anh..."

"Bạn thế nào?" 

"Tôi chỉ... tôi chỉ... tôi chỉ nằm trên mặt đất và không thể đứng dậy được." Sau đó tôi nằm xuống đất, thẳng như cọc tre.

"Nằm bất cứ nơi nào bạn thích!"

Mẹ nhổ nước bọt, quay người bỏ đi. Tôi duỗi tay ôm lấy chân phải của cô ấy, kéo thật mạnh không cho cô ấy đi.

"Buông ra."

"Đừng buông ra."

"Buông ra!" 

"Tôi không. Nếu anh không cùng tôi đến bệnh viện, tôi sẽ không để anh đi cho đến khi anh chết."

"Ngươi... Ngươi thật đúng là không biết xấu hổ."

"Tôi làm điều này vì lợi ích của bạn nên tôi không muốn phải xấu hổ."

Mẹ tôi trực tiếp từ công ty về. Cô ấy đang mang một đôi tất mỏng ở chân. Tôi đã không chạm vào chúng trong một thời gian dài nên tôi không thể không đặt tay lên chúng. 

Mẹ dường như nhận ra ý đồ xấu của tôi và bước tới. 

Tôi áp mặt vào đôi chân mềm mại của đôi tất. Cơ thể tôi cảm thấy nóng và trái tim tôi rung động. Tôi chỉ biết đứng dậy ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ rồi thả mình xuống ghế sofa. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Sự thay đổi này quá đột ngột khiến mẹ tôi bất ngờ. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và ấn mạnh. 

Tôi ép mẹ vào dưới, gần như chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ. Mùi thơm từ hơi thở của mẹ phả vào mặt tôi nóng bừng, khiến tôi càng bồn chồn, cặc tôi lặng lẽ cương cứng. 

"Có đi hay không?"

"Tôi đã bảo là tôi không đi mà! Đứng dậy đi."

"Nếu anh không đi, tôi sẽ... tôi sẽ đụ anh."

Mẹ mặt đỏ bừng, sau đó nghiến răng nghiến lợi tức giận nói: "Lăng Hiểu Đông, con phản loạn à? Đứng dậy đi."

Không nói gì, tôi dùng tay mò mẫm dọc theo chiếc tất mềm mại mịn màng rồi chui vào trong chiếc váy hẹp. 

Mẹ kẹp hai chân lại, đặt tay trái lên mặt tôi, đẩy sang một bên, hét lớn: "Lăng Hiểu Đông, con điên rồi, mẹ vội với con!"

“Anh chưa bao giờ lo lắng cho em khi nào?”

Hai chân mẹ ép vào nhau rất chặt nhưng may mắn là tất trơn, đùi trong co giãn mềm mại nên dù đã cố gắng hết sức tôi vẫn có thể bóp tay vào. 

Tôi đặt lòng bàn tay lên xương mu nhô cao giữa hai chân và xoa thật mạnh. Theo sự hiểu biết của tôi về mẹ tôi, lẽ ra nước phải chảy ra khỏi âm đạo của bà. 

Mẹ tôi đỏ mặt dữ dội. Cô ấy biết bây giờ tôi là một kẻ hôi hám. Chỉ mắng mỏ tôi cũng chẳng ích gì. Cô ấy nắm lấy tai tôi và vặn mạnh mà không cảm thấy đau chút nào. 

Tôi đau đớn hét lên và không ngừng cầu xin sự thương xót: "Đau quá, đau quá! Buông ra, buông ra! Ối ~!"

"Vậy thì đứng dậy đi."

"Tôi dậy đây, tôi dậy đây, xin hãy buông tay anh ra trước."

Mẹ tôi vặn vẹo một lúc, thấy tai tôi đỏ đến tím tái thì mẹ buông ra. 

Tôi đứng dậy và liên tục xoa tai, cảm thấy nóng rát. 

Mẹ ngồi thẳng dậy, chỉnh lại quần áo, nheo mắt nhìn tôi: “Mẹ không nhìn rõ con được, mẹ sẽ tát vào mặt con một cái.”

Tôi mím môi và nhìn cô ấy một cách đáng thương. 

"Thức dậy!" Mẹ đưa tay đẩy tôi ra rồi đi về phía phòng ngủ. 

Tôi nhìn cái mông đang vặn vẹo của mẹ mà cảm thấy không muốn làm vậy. Tôi đứng dậy lao tới, ôm mẹ từ phía sau, bế mẹ đến cạnh giường, ngã về phía trước, nặng nề ngã xuống giường. 

Mẹ tôi kêu lên “Ừ” và cố gắng đứng dậy, nhưng lần này mẹ nằm sấp và bị tôi đè lên nên dù có thế nào cũng không dậy được.

"Anh không có ý như những gì anh nói!" 

"Sao tôi không giữ lời? Anh kêu tôi dậy thì tôi cũng dậy. Anh đâu có nói tôi không được đè anh lên giường nữa."

"Anh... đang chơi trò lừa đảo phải không?"

"Cái này gọi là chiến tranh." Tay phải của tôi lại thò vào dưới chiếc váy hẹp, xoa xoa cặp mông đi tất mềm mại và đàn hồi của mình. Tôi nằm sau tai mẹ, đe dọa hỏi: “Mẹ đi bệnh viện à? Mẹ không đi con sẽ đụ mẹ thật đấy”.

“Ừ…” Mẹ tôi bị đè xuống dưới, trong cổ họng phát ra một tiếng rên khó chịu nhưng bà vẫn không chịu thừa nhận thất bại. 

Ham muốn trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, và tôi không thể phân biệt được là mình đang đe dọa mẹ hay cố gắng quan hệ tình dục như một cái cớ. Tay tôi mò mẫm dưới váy, nắm lấy mép quần rồi cùng nhau kéo chiếc quần lót xuống. 

Mẹ tôi biết quần áo của bà đã bị cởi bỏ, không nói được gì cũng đã muộn. Cô ấy kẹp chặt chân mình một cách tuyệt vọng để ngăn cản tôi thành công. 

Tuy nhiên, vị trí này thực sự không dễ dàng để có được, và phải tốn rất nhiều công sức mới có thể kéo được nó ra. 

Thấy mẹ tuyệt vọng như vậy, không muốn đi bệnh viện, tôi nghi hoặc hỏi: "Mẹ, mẹ sợ đi bệnh viện như vậy, có phải là vì mẹ có vấn đề về dạ dày không?"

“Không chỉ bụng tôi đau, toàn thân tôi cũng đau vì bị anh ấn vào.”

Tôi nằm bên tai mẹ, giọng mơ hồ hỏi: “Mẹ ơi, mẹ cũng có thai à?”

Mẹ thậm chí còn không nghĩ tới điều đó: "Không!"

"Sao cậu có thể chắc chắn như vậy?"

"Tôi đã thử thai."

Tôi biết mẹ tôi đã làm bài kiểm tra, nhưng mẹ không biết rằng tôi đã biết rồi nên sau khi tôi buột miệng nói ra, má tôi đỏ bừng và tôi bắt đầu vùng vẫy dữ dội để che giấu sự xấu hổ của mình. 

Tôi không chịu cởi quần lót của mẹ nữa, vén váy lên và thọc thẳng tay vào quần lót của mẹ. 

Những ngón tay thô ráp xuyên qua rãnh mông mịn màng mềm mại, chạm vào lỗ búi tóc nhô cao. Đúng như tôi dự đoán, nó đã ướt và trơn trượt vì nước. 

Sức sống của mẹ đã bị nắm bắt, dù mẹ có vùng vẫy thế nào cũng không thành công. Cô càng vùng vẫy, ngón tay cô càng đâm sâu vào âm đạo. 

Miếng thịt mềm trong khoang quấn quanh ngón tay, co rút như co thắt, nước mật ong không ngừng chảy ra, tràn khắp bàn tay. 

Tôi hơi kích động, bất chấp muốn cởi quần ra nhưng mẹ tôi đột nhiên không cử động nữa. Tôi hơi bối rối và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Mẹ nằm trên giường nói: “Đứng dậy, mẹ đi bệnh viện.”

Tôi đã sẵn sàng làm điều này nhưng không ngờ mẹ tôi lại đột ngột đồng ý. Thật sự rất khó chịu, tôi không khỏi hỏi: “Sao anh lại đổi ý nữa?”

"Anh muốn tôi đi hay không muốn tôi đi?"

"Đi, đi, đi."

Dù có chút không muốn buông ra nhưng cậu vẫn vội vàng đứng dậy và không quên véo vào âm hộ mẹ hai lần. 

Mẹ cong lưng, xoay người ngồi dậy và chỉnh lại quần áo. 

Vẻ ngoài của mẹ quyến rũ đến mức tôi không khỏi đưa những ngón tay đầy mật ong vào miệng và mút. Lông mày mẹ tôi nhíu lại và má bà ửng đỏ. Cô ấy nắm lấy cổ tay tôi và kéo nó đi. 

Tôi hành động theo bản năng, cảm thấy có chút xấu hổ nên nói: "Xin hãy dọn dẹp và đi ngay."

Lần này mẹ tôi không giở trò gì nữa. Cô ấy thay quần áo và theo tôi đến bệnh viện thành phố.

Việc kiểm tra dạ dày được thực hiện đầu tiên. Sau khi bác sĩ xem kết quả khám, ông hỏi ngắn gọn về bệnh sử, mẹ tôi trả lời rất thành thật. 

Bác sĩ nói không có vấn đề gì lớn, hỏi cụ thể triệu chứng, sau đó ngập ngừng nói: "Vậy... em đến khoa sản phụ khám."

Mẹ tôi không hề xấu hổ mà nói: “Mẹ đã đi xét nghiệm và không có thai”.

"Tự mình kiểm tra?"

"Vâng."

"Đôi khi xét nghiệm của chính bạn có thể không chính xác. Tốt nhất bạn nên đến khoa sản phụ khoa để kiểm tra."

Mẹ không nói gì, rời khỏi phòng và đi thẳng xuống tầng dưới. Tôi theo sát hỏi: “Không phải bác sĩ bảo anh khám sao?”

Mẹ vội vàng đi về phía trước, không quay đầu lại nói: “Không cần.”

"Bác sĩ nói chúng ta cần phải kiểm tra, vậy chúng ta hãy kiểm tra xem."

"Đừng nói nữa."

"Sao cậu lại bướng bỉnh như vậy? Chúng ta đã đến bệnh viện rồi, chỉ kiểm tra cậu thôi cũng không lãng phí nhiều thời gian đâu."

"Sao cậu khó chịu thế!" Mẹ có chút không kiên nhẫn: “Mẹ nói mẹ sẽ không đi, nhưng mẹ sẽ không đi.”

"Bạn có sợ hãi không?"

"Tôi sợ điều gì?"

“Tôi sợ có thai.”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, không nói gì, tiếp tục đi về phía trước. Tôi đuổi kịp, nhỏ giọng nói: “Anh sợ mang thai con của tôi mà không biết phải làm sao?”

Mẹ đột nhiên dừng lại, nhìn xung quanh để chắc chắn không có ai ở đó rồi quay sang lườm tôi: “Lăng Hiểu Đông, con có biết con đang nói gì không?”

"Ta đương nhiên biết ta đang nói cái gì, cho nên mới nói ngươi không dám kiểm tra, ngươi chỉ là sợ hãi mà thôi."

Mẹ mở miệng như không biết phải nói gì nên chỉ làm ra vẻ không muốn để ý đến bạn rồi quay người bỏ đi. 

Tôi đã tốn rất nhiều công sức dỗ dành mẹ đến bệnh viện chỉ vì mục đích này. Sao tôi có thể để cô ấy đi dễ dàng như vậy? 

Tôi bước tới, nắm lấy cánh tay cô ấy và không chịu để cô ấy đi. Tôi thấp giọng hét: “Có hẹn hò hay không thì sẽ phải tiêm ba mũi. Phát hiện sớm và chữa trị sớm có phải không? Nếu thật sự có, bụng to không thoát khỏi được thì hối hận cũng đã muộn.”

Mẹ tôi phớt lờ lời nói vô nghĩa của tôi và bước ra khỏi tòa nhà bệnh viện vài bước. Tôi theo sát cô ấy, lẩm bẩm với giọng trầm. Nhìn thấy mẹ đi ra xe, tôi lao tới, đưa tay ấn vào cửa xe, trịnh trọng nói: “Bằng không, nếu thật sự kiểm tra xem con có thai, mẹ hứa sẽ không bao giờ chạm vào con nữa. Con thấy như vậy có ổn không?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi: “Nếu mẹ không có thai thì sao?”

"Đó không phải là điều bạn muốn sao?"

Mẹ suy nghĩ một chút rồi nói: "Sao con lại lợi dụng quyền đồng tác giả? Đứng dậy!"

"Ta làm sao có thể lợi dụng? Vậy ngươi nghĩ thế nào? Tại sao ngươi lại nguyện ý đi kiểm tra?"

Mẹ nhìn tôi chằm chằm, không biết mẹ đang nghĩ gì. Một lúc sau, anh nói: “Vậy sau này em phải làm bất cứ điều gì anh yêu cầu em làm.”

Mẹ tôi chợt mủi lòng, tôi mừng quá, vội vàng giơ tay thề: “Con hứa, từ nay con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ yêu cầu. Con chỉ là một con chó sữa nhỏ bên cạnh mẹ. Cho dù mẹ có bắt con ăn cứt, con cũng không bao giờ ngần ngại”.

"Tại sao bạn lại ghê tởm như vậy?" Mẹ chán ghét cau mày: “Con vẫn là một con chó cái nhỏ, nhưng mẹ thấy con là một con chó con gầy gò.”

"Đừng bận tâm đến con chó. Đi thôi."

Tôi đã dỗ dành, nói dối và dùng thủ đoạn để đưa mẹ vào khoa sản phụ. Mẹ tôi vẫn có chút miễn cưỡng và nhất quyết đuổi tôi ra ngoài. Sau khi chắc chắn mẹ đã vào, tôi rời khỏi tòa nhà và đợi bên ngoài. 

Loanh quanh hồi lâu, cuối cùng tôi cũng thấy mẹ bước ra, tôi nóng lòng muốn chào mẹ. 

Khuôn mặt mẹ tôi không có biểu cảm gì, và bà cũng không nói gì khi nhìn thấy tôi. Cô ấy vừa bước tới.

Tôi vội đuổi kịp hỏi nhưng mẹ tôi hình như không nghe thấy, lờ tôi đi rồi đi thẳng lên xe. 

Tôi đi vòng ra phía trước xe, đang định mở cửa hành khách thì mẹ tôi nổ máy, khéo léo quay người rồi gầm rú phóng đi, để lại tôi một mình ngơ ngác. 

Nhìn thái độ của mẹ tôi, không khó để đoán được kết quả. 

Tôi không biết diễn tả tâm trạng của mình lúc này như thế nào. Tôi có nên hạnh phúc không? 

Tôi cũng không thể nói rõ được. 

Về đến nhà, mẹ tôi đang nằm úp mặt trên ghế sofa, đóng mở cửa nhưng không có phản ứng gì cả. 

Tôi lặng lẽ bước tới, ngồi xổm cạnh ghế sofa, thấp giọng hỏi: “Anh bỏ tôi ở đó một mình à?”

Mẹ dường như không nghe thấy gì cả và vẫn bất động. Im lặng một lúc, tôi lại hỏi: “Em có thai à?” Mẹ tôi không trả lời, tôi lẩm bẩm một mình: “Chắc mẹ đang có thai phải không? Mẹ ơi”.

Mẹ tôi chợt ngồi dậy, giật chiếc gối ném vào tôi, giận dữ hét lên: "Là con hết! Mẹ muốn nó mãi không ngừng. Bây giờ đỡ hơn rồi, con vui không?"

Mẹ như con dâu nhỏ bị bạc đãi, làm nũng với chồng. Mặc dù trông cô ấy có vẻ hung dữ nhưng cô ấy lại cảm thấy đặc biệt dễ thương. 

Tôi không nhịn được cười, mẹ tôi lại càng khó chịu: “Sao con lại cười?”

"Tôi đã cười ở đâu?" Nói đến đây tôi lại không nhịn được cười. 

"Bạn đang cười toe toét đến tận mang tai và bạn vẫn chưa cười."

"Tôi... à, được rồi. Tôi cười, nhưng tôi không cười bạn."

"Vậy tại sao cậu lại cười?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói: “Tôi đang cười Chúa. Ngài cứ đưa chúng ta đến với nhau. Mỗi lần tôi đeo bao cao su hoặc uống thuốc tác dụng phụ, khả năng tôi có thể mang thai là rất nhỏ? Bạn có nghĩ rằng Chúa cố ý làm điều này không?”

Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi, cầm chiếc gối lên chỉ vào tôi rồi nói lớn: “Ông trời mù rồi”.

Tôi không trốn tránh cũng không nhượng bộ. Tôi chịu một đòn nặng nề, cười gượng nói: "Ông trời mù quáng. Chúng ta rõ ràng là một cặp, nhưng ngài nhất quyết muốn chúng ta trở thành mẹ con."

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm và không nói gì. 

Tôi ngồi xuống cạnh mẹ và muốn nắm tay mẹ nhưng mẹ tránh mặt tôi. Sau một hồi im lặng, tôi hỏi: "Anh đã quyết định phải làm gì chưa?"

"Bạn đã nghĩ về điều gì chưa?"

"Con của ta, con muốn làm gì? Con có muốn làm hay không?"

Mẹ tôi vốn rất tức giận, nhưng sau khi nghe câu hỏi của tôi, bà đã nguôi giận, nhìn tôi rồi chậm rãi hỏi: “Con nghĩ thế nào?”

"À... cái này... hỏi tôi à?"

Tôi không ngờ mẹ tôi sẽ ném lại câu hỏi đó. Tôi hơi choáng váng một lúc và không biết trả lời thế nào. Tôi lưỡng lự rất lâu và không thể giải thích được tại sao. 

Tuy nhiên, vấn đề này có liên quan nhiều đến tôi. Dù sao thì tôi cũng là cha của đứa trẻ. Có vẻ không tốt nếu để vấn đề đó cho mẹ tôi và hoàn toàn đứng ngoài cuộc. 

Nhưng tôi vẫn không hiểu mục đích của mẹ tôi khi hỏi điều này là gì. Dù sao đi nữa, cô ấy chắc chắn không muốn hỏi ý kiến ​​của tôi với tư cách là một người cha. 

Tôi giả vờ suy nghĩ, thở dài một hơi: “Anh đã già như vậy, tuổi mẹ đã cao rồi, sinh ra đứa trẻ này quả thực có rủi ro nhất định. Chỉ cần nói không, dù sao nó cũng là một sinh mạng, ở tuổi của anh, sau này có thể không có cơ hội.”

Tôi biết điều mẹ tôi quan tâm nhất chính là tuổi tác của bà nên có lẽ tôi đã nhấn mạnh giọng điệu của mình. Mẹ tôi nghe vậy, nghiêng đầu về phía tôi, lạnh lùng hỏi: “Con xong chưa?”

"À... ừm."

Mẹ tôi chợt mắng: “Đừng giả vờ lý trí, khách quan với mẹ ở đây nữa. Mẹ biết chính xác con nghĩ gì mà”.

Tôi đột nhiên trở nên tò mò và hỏi: "Vậy... tôi nghĩ thế nào?"

"Lục Y Y nghĩ gì, chính là ngươi nghĩ như vậy."

Những lời này tưởng chừng như là nói quanh co chiếu lệ nhưng thực chất chúng đã trúng đích. Cô ấy không chỉ biết tôi đang nghĩ gì mà còn biết Lục Y Y đang nghĩ gì. Tôi thực sự ngưỡng mộ mẹ tôi. 

Lục Y Y lo lắng cho tôi, muốn con của cô ấy ôm tôi, vậy tại sao tôi lại không lo lắng cho mẹ tôi? 

Dù mẹ tôi biết tôi thực sự đang nghĩ gì nhưng tôi không thể công khai thừa nhận điều đó. 

Tôi giả vờ bối rối hỏi: "Lục Y Y? Quan Y Y làm sao vậy?"

Mẹ tôi biết vòng vo không thể qua mặt tôi nên chỉ hỏi thẳng: “Bây giờ mẹ hỏi con, con nghĩ thế nào? Con có muốn đứa con này hay không?”

Mẹ hỏi thẳng như vậy, đó là sự thừa nhận trá hình rằng tôi là cha của đứa trẻ. Lúc này tôi không thể giả vờ bối rối được nữa. Mỗi lời tôi nói có thể quyết định số phận của đứa trẻ này. 

Tôi thu lại nụ cười, giọng chân thành nói: "Mẹ, con...thật sự...con biết nói như vậy là không công bằng và ngang ngược, nhưng con thực sự...con rất muốn đứa con này. Dù sao nó là kết quả của mẹ con và là tình yêu của con. Con biết rằng con và mẹ không thể kéo dài mãi mãi. Con chỉ muốn để lại một bằng chứng, một bằng chứng rằng chúng ta đã từng có khoảng thời gian tuyệt vời."

Mẹ nhìn tôi không nói một lời, vẻ mặt lạnh lùng, không biết đang nghĩ gì. 

Có lẽ lời thú nhận của tôi không gây ấn tượng với mẹ, thậm chí còn gây tác dụng ngược. Tôi ngập ngừng nói thêm: “Có lẽ lần này đối với anh không mấy tuyệt vời.”

Mẹ vẫn không nói gì, nhắm mắt lại suy nghĩ một lúc rồi đứng dậy đi vào phòng ngủ. Lúc này tôi đang trong trạng thái bối rối, và tôi thực sự không thể hiểu được mẹ tôi đang nghĩ gì. 

Lần mang thai ngoài ý muốn vừa qua là nguyên nhân chính dẫn đến sự tan vỡ của gia đình chúng tôi và đó là một đòn giáng rất lớn đối với mẹ tôi. 

Mặc dù mối quan hệ của chúng tôi đã trải qua những thay đổi tinh tế nhưng khả năng chống lại việc mang thai của cô ấy chắc chắn rất lớn. 

Thái độ hiện tại của mẹ tôi rất kỳ lạ. Theo tính tình của cô ấy, chắc chắn cô ấy sẽ rất tức giận và chắc chắn sẽ đánh tôi rất nặng. Tuy nhiên, cô ấy đã hỏi ý kiến ​​tôi một cách bất thường. Bình thường cô ấy sẽ không bao giờ cho tôi biết chuyện này. 

Mẹ có vẻ đang lưỡng lự.

Nhưng… cô ấy đang do dự về điều gì? 

Vì đến sớm hơn mấy ngày nên Yiyi đã kiểm tra các kiến ​​thức liên quan và công thức bổ sung dành cho bà bầu.

Vốn dĩ tôi muốn hỏi mẹ muốn ăn gì, nhưng vào nhà không còn cách nào khác ngoài đóng cửa lại. Tôi phải tự mình đưa ra quyết định và đi siêu thị mua một ít thịt cừu, thêm củ cải và hầm một nồi súp thịt cừu.

Khi tôi bưng canh vào phòng ngủ, mẹ tôi đang nằm trên giường nghịch điện thoại. Tôi hét lên: “Mẹ ơi, sao mẹ lại bò thế?”

Mẹ tôi giật mình trước âm thanh bất ngờ của tôi và cau mày nhìn tôi.

Tôi đặt chiếc bát lên bàn cạnh giường ngủ và đỡ người cô ấy để lật cô ấy lại. Mẹ tôi sốt ruột phàn nàn: “Con có chuyện gì à?”

“Cô đang mang thai, nằm như vậy sẽ không đè chết đứa bé sao?”

“Khi mang thai em, anh mỗi ngày đều nằm sấp, chưa bao giờ thấy em bị đè bẹp.”

"Vấn đề là thế đấy. Có lẽ là do anh nằm hàng ngày nên em nghịch ngợm như vậy. Lỡ đứa trẻ sinh ra mà cư xử giống em thì sao?"

Mẹ tôi khịt mũi: “Tôi sẽ phải trả giá bằng mạng sống của mình nếu cư xử giống như bạn”. Cô ấy phản ứng ngay khi lời nói ra khỏi miệng và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội.

Tôi mỉm cười nịnh nọt và nói: “Anh có thể thử món súp thịt cừu được hầm đặc biệt dành cho anh.”

Mẹ lạnh lùng đáp: “Mẹ không muốn ăn.”

"Thử đi, nó rất thơm."

“Tôi đã nói là tôi không muốn ăn mà.” Mẹ sốt ruột quay lại, quay lưng về phía tôi.

Tôi nằm cạnh mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ thấy khó chịu thì có thể đánh con hoặc mắng con. Chỉ cần mẹ đừng hành hạ bản thân nhé?”

"Tại sao tôi phải làm hại chính mình?"

"Ngươi không ăn không uống, ngươi không phải đang tự làm hại chính mình sao?"

"Tôi không có cảm giác thèm ăn."

"Hiện tại ngươi đang ở thời kỳ đặc biệt, cho dù không thèm ăn cũng phải ăn một chút."

"Tôi không muốn ăn nó."

"Ta lúc nhỏ không muốn ăn, nhưng ngươi suốt ngày ép ta ăn. Ờ... ngươi muốn ăn chua đúng không? Táo gai? Táo tàu? Không, ngươi muốn ăn gì thì nói cho ta biết, ta mua cho ngươi làm cho."

Mẹ tôi không nói gì cả. Cô im lặng một lúc lâu. Tôi vừa định nói thì mẹ tôi chợt nói: “Mẹ muốn ăn cá chép chua ngọt”.

Thấy mình gặp khó khăn, tôi gãi đầu lẩm bẩm: “Việc này hơi khó, tôi không có kỹ năng này, nếu không thì tôi có thể gọi đồ mang đi.”

"Tôi không muốn mang về, tôi chỉ muốn ăn đồ anh nấu."

"Tại sao... tại sao cậu lại hành động như một đứa trẻ vậy?"

Mẹ ngừng nói. 

Tôi nghĩ, bây giờ là thời kỳ đặc biệt, mẹ tôi chắc chắn đang cố tình gây rắc rối. 

Tôi ghé vào tai cô ấy dỗ dành: "Anh sẽ học, anh sẽ học cách làm, được không? Nhưng hôm nay muộn quá, em có thể mua cá ở đâu? Nếu không, em ăn thịt cừu này trước đi, ngày mai anh sẽ mua cá cho em, được không?"

Chờ một lúc lâu, mẹ tôi vẫn không nói một lời. 

Tôi cười khổ nói: "Anh thấy thế này được không? Tôi ra công viên bắt hai con cá chép koi cho anh ăn, được không?" 

Không có phản hồi.

“Tôi đi thật à?”

Vẫn không có phản hồi. 

Tôi bất lực thở dài, cười khổ rời khỏi phòng ngủ của mẹ, không quên dặn mẹ uống canh trước khi ra ngoài. 

Tôi trở về phòng và tra cứu công thức làm món cá chép chua ngọt trên mạng. Tôi chợt nhớ mẹ tôi từng khen món cá chép chua ngọt ở đó ngon tuyệt khi tôi đến khách sạn Tangchao ăn tối cách đây hai năm. 

Tôi kiểm tra thời gian, có lẽ vẫn còn thời gian nên tôi nghĩ đến việc đến nhà hàng gọi một suất. 

Tôi định nói chuyện này với mẹ nhưng vừa mở cửa đã thấy mẹ nằm trước bàn, húp từng ngụm canh thịt cừu. 

Mẹ đang thưởng thức bữa ăn nhưng không ngờ tôi sẽ quay lại. Cô sửng sốt một lúc, nhìn nhau, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Cách cư xử của mẹ tôi thật hài hước và dễ thương. Tôi muốn cười nhưng lại không dám cười thành tiếng. 

Mẹ tôi đã ăn rồi, không cần kiếm thêm cá chép chua ngọt nữa nên giả vờ bình tĩnh cảnh cáo: “Bà bầu không được thức khuya, không được nghịch điện thoại, đi ngủ sớm”.

Để không làm mẹ tôi quá xấu hổ, bà đóng cửa lại và bỏ đi. 

Tôi nằm trên giường suốt đêm, suốt đêm không ngủ được. Chỉ vài ngày nữa thôi, tôi đã sinh được hai đứa con và có khả năng chúng sẽ bị phá thai. Tôi không thể nói được cảm giác của mình bây giờ là gì, nó giống như một giấc mơ. 

Mặc dù trước đây mẹ tôi đã mang thai đứa con của tôi nhưng hoàn cảnh lúc đó rất đặc biệt và tôi không cảm thấy gì nhiều. Nhưng lần này thì khác. Tôi thực sự cảm thấy mình sắp được làm cha.

Ngày hôm sau, mẹ tôi đã ăn sáng xong và chuẩn bị đi làm. Tôi ngăn cô ấy lại và nói: “Hiện tại tinh thần và thể chất của cô không ổn định. Sao cô không nghỉ một ngày đi?”

"Thật là một vấn đề lớn." Mẹ vừa thay giày vừa nói một cách lãnh đạm: “Không phải lần đầu tiên, khi mẹ mang thai con và Bối Bối, ngày nào mẹ cũng phải làm thêm giờ.”

Tôi khẽ lẩm bẩm: "Nhưng đây là lần đầu tiên của tôi." 

Mẹ tôi giật mình quay sang trừng mắt nhìn tôi, có chút ủ rũ, như thể không muốn tôi nhắc đến chuyện này. Tôi không muốn chọc tức mẹ nên nhanh chóng đổi chủ đề và hỏi: "Mẹ còn muốn ăn cá không? Con sẽ làm cho mẹ."

"Như bạn muốn."

Sau khi mẹ đi, tôi bắt đầu bận rộn, dọn dẹp nhà cửa rồi ra ngoài mua đồ. Bây giờ tôi đã là cha của hai đứa con chưa chào đời, tôi phải gánh vác trách nhiệm này. 

Tôi nấu canh đậu nành và sườn heo vào buổi trưa rồi đưa cho Yiyi trước.

Sau khi chúng tôi rời đi ngày hôm qua, Yiyi lại cãi nhau với mẹ và cô ấy cảm thấy hơi chán nản. Trong khi dọn súp, cô nói: “Không cần phải ngày nào anh cũng mang đồ ăn cho tôi đâu. Nếu mẹ tôi biết thì mẹ cũng không phải nói những lời khó chịu đâu”.

Tôi cười nói: “Không sao đâu, mẹ chồng tương lai của tôi chỉ cần nói vài câu thôi, tôi sẽ nhận.” Tôi liếc ra ngoài khóe mắt và thấy một đống túi lớn nhỏ trên bàn cà phê. Dì Dung rất tức giận nhưng vẫn rất quan tâm đến con gái và mua rất nhiều sản phẩm dinh dưỡng. 

“Cuộc trò chuyện của cậu với mẹ thế nào rồi?” Yiyi đột nhiên hỏi.

"Hả?" Tôi không biết phải nói với cô ấy thế nào trong một lúc. Trọng tâm ngày hôm qua là việc mẹ tôi mang thai, nhưng Yiyi lại không nói nhiều về chuyện đó.

“Mẹ cậu đã nói gì thế?”

"Việc này vẫn chưa giải quyết xong. Nhưng... ta đã nghĩ kỹ rồi, đứa nhỏ này quả thực đã đến sớm một chút."

Yiyi ngước mắt nhìn tôi: “Em không cần đứa trẻ này nữa à?”

Tôi vội vàng giải thích: “Không phải là tôi không muốn, tôi chỉ không muốn trì hoãn việc học của cậu mà thôi.”

"Tôi có thể nghỉ một năm."

"Việc này nghỉ học một năm cũng không thể giải quyết được. Nếu hài tử thật sự ra đời, em sẽ phải dành phần lớn sức lực của mình để chăm sóc đứa bé, anh cũng không thể giúp em được. Việc học tập và công việc sau này của em sẽ bị ảnh hưởng. Nếu nhìn từ góc độ của mẹ em, sự quan tâm của bà là rất cần thiết."

Yiyi cúi đầu im lặng một lúc rồi thấp giọng nói: “Em biết mẹ quan tâm đến em, nhưng… nếu sau này anh không ở bên cạnh em, học tập và làm việc để làm gì?”

"Làm sao vậy?"

"Anh không lo lắng, anh luôn cảm thấy em sẽ yêu người phụ nữ khác."

Trực giác của cô gái ngốc nghếch này thực sự rất tốt. Tôi đã yêu một người phụ nữ khác, nhưng cô ấy thậm chí không thể nghĩ ra người phụ nữ đó là ai.

Tôi thở dài, nhẹ giọng nói: “Yiyi, anh không cần dùng con của mình để kìm hãm em. Em thề, ngoài Lục Yiyi, cả đời anh sẽ không bao giờ cưới người phụ nữ khác.”

“Anh thề là anh không bao giờ có ý đó.”

“Tôi không đùa đâu, tôi nói thật đấy.”

“Vậy chúng ta kết hôn nhé.”

Tôi do dự một lát, Lục Y Y hỏi: “Anh không muốn sao?”

"Không phải là anh không muốn. Chúng ta có thể kết hôn ngay lập tức. Nhưng Yiyi, anh sợ sau này em sẽ hối hận."

"Tại sao?"

"Thế giới này thật tuyệt vời. Bạn có cuộc sống của riêng mình. Khi bạn khám phá một thế giới rộng lớn hơn, bạn sẽ cảm thấy tình yêu không còn quan trọng nữa, và bạn cũng không phải là phụ kiện của ai đó."

Nhất Nhất nhìn tôi: “Rốt cuộc anh muốn nói gì?”

“Không có gì, tôi chỉ muốn cậu suy nghĩ thật kỹ thôi.”

Sau khi rời khỏi nhà Yiyi, tôi không khỏi cười khổ trong lòng. Đó là vấn đề của dì ủy ban xóm với mọi người. Cô ấy có thể nhìn rõ việc của người khác, nhưng đến lượt tôi, tôi lại thấy mình như một mớ hỗn độn. 

Chẳng lẽ những lời tôi vừa nói với Lục Y Y không phải là dành cho mình sao? 

Yiyi đã cống hiến hết mình cho tôi và tôi đã cống hiến hết mình cho mẹ tôi. 

Có phải tôi đang cố thuyết phục Yiyi không? Hay tôi đang cố thuyết phục chính mình? Có thể tôi chưa sẵn sàng kết hôn, có thể tôi sợ phải chịu trách nhiệm. Không thể nói được. 

Sau khi đến công ty, tôi gọi điện cho mẹ và bảo tôi đợi ở dưới. 

Đợi một lúc không thấy mẹ xuống, tôi chủ động lên. 

Vì tôi đến đây thường xuyên nên tôi tương đối quen với người dân ở đây và mọi người đều biết tôi. Đến cửa phòng làm việc, tôi không gõ cửa mà chỉ mở cửa rồi đi vào. 

Rằng ông Lý cũng đang ở trong văn phòng, đứng trước bàn làm việc, cầm tài liệu và nói chuyện với mẹ. 

Hai người đã rất thân thiết. Dù biết họ đang nói về công việc nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi buồn. 

Hai người đang nói chuyện gì đó thì tôi xông vào, cả hai đều sửng sốt. Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm, tức giận nói: "Không phải mẹ bảo con ở dưới đợi sao? Ai bảo con lên?"

Tôi cảm thấy mẹ có chút tức giận, liền cầm bình giữ nhiệt trên tay, lúng túng nói: “Con sợ lạnh.”

"Ra khỏi!"

Trong lòng tôi run lên, tôi xoay người định rời đi, nhưng anh Lý đã giải quyết ổn thỏa mọi việc, cười nói: “Đừng bận rộn một lát, sau bữa tối chúng ta sẽ nói chuyện đó.” Sau đó, anh bước ra khỏi cửa. Khi đi ngang qua tôi, anh ấy vỗ vai tôi và cười nói: “Anh là một chàng trai tốt. Tôi biết tôi có lỗi với mẹ tôi”.

Cửa đóng lại, mẹ tôi đứng dậy sắp xếp tài liệu trên bàn, phớt lờ tôi. Tôi bước tới, cẩn thận đặt bình giữ nhiệt lên bàn rồi thì thầm: "Anh đói à? Ăn đi khi còn nóng."

Mẹ cúi đầu làm việc, lạnh lùng hỏi: “Con bận quá à?”

"Hả?"

Mẹ tôi ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi: “Con suốt ngày chạy lung tung, nhàn rỗi quá phải không? Con có thể làm việc gì đó nghiêm túc được không?”

"Sợ ngươi ăn không ngon, ta mang đồ ăn cho ngươi."

"Đầu bếp nhà hàng giỏi hơn anh nhiều!"

"Lời anh nói có chút đau lòng." Tôi cười khổ nói: “Tôi đã quấy rầy công việc của anh, tôi thừa nhận sai lầm của mình, tôi sẽ không tái phạm nữa”.

"Đừng giao bữa ăn cho công ty nữa."

Tôi không trả lời, vừa giúp mẹ bưng canh, tôi vừa nói: “Sáng sôi cả buổi sáng rồi, thơm lắm”.

"Được rồi, cậu có thể đặt nó ở đây." Mẹ sắp xếp xong hồ sơ, quay người mở laptop ra, không có ý định ăn uống. 

Tôi không dám nói gì nên ngồi xuống chiếc ghế sofa gần đó. Mẹ bận việc một lát rồi quay sang nhìn tôi hỏi: “Con còn ở đây làm gì vậy?”

"Tôi đợi cậu ăn."

"Tôi sẽ ăn sau. Hãy quay lại nhanh."

"Trời sẽ lạnh sớm thôi."

"Trời lạnh khi trời lạnh." Mẹ có chút thiếu kiên nhẫn.

"Ngươi hiện tại sức khỏe đặc biệt, ăn đồ nguội không tốt." 

"Bạn có thể làm điều gì đó nghiêm túc không? Quay lại và đọc."

“Tôi sẽ ngồi yên lặng ở đây, không nói chuyện, cũng không quấy rầy công việc của anh.”

Mẹ lắc đầu thở dài, trên mặt lộ ra vẻ thiếu kiên nhẫn, nghiêm khắc mắng: "Mẹ đang bận ở đây, đừng đến gây phiền phức với mẹ. Mau về đi!"

Mẹ dường như trở thành một người khác khi đi làm. Nếu cô ấy nói thêm một điều nữa, chắc chắn sẽ làm phiền cô ấy. 

Sau khi rời công ty, đầu tiên tôi đi chợ mua ba con cá chép lớn, sau đó về nhà làm hai mặt theo hướng dẫn trên mạng. Khi mẹ sắp tan sở, tôi chính thức làm suất cá chép chua ngọt. 

Mẹ cắn một miếng xong, tôi nóng lòng hỏi: "Thế nào? Ăn ngon không?"

"Trung bình. Không ngon bằng món Đường Siêu làm."

Tôi không biết nên cười hay nên khóc: “Anh là một đầu bếp có học vấn nghiêm túc và được chứng nhận đầu bếp, nhưng tôi chỉ là một đứa trẻ hoang dã tự học. Nếu tôi có thể nấu món ăn ngon hơn đầu bếp chuyên nghiệp, tôi sẽ không đi học mà chỉ mở một nhà hàng”.

Mẹ thản nhiên nói: “Nếu con thật sự có ý tưởng này, con có thể học nấu nướng, về mở nhà hàng làm ông chủ, mẹ sẽ đầu tư cho con.”

Tôi vội xua tay: “Không, không, không, tôi chỉ nói đùa thôi. Tốt nhất là tôi nên tiếp tục học đại học.”

Mẹ cười khẩy nói: “Con tưởng làm đầu bếp dễ lắm sao? Với tất cả tâm sức bỏ ra đánh cá và phơi lưới ba ngày hai ngày, con thậm chí còn không thể làm bồi bàn chứ đừng nói đến đầu bếp.”

"Bạn nói đúng. Bạn nói đúng." Tôi cứ mỉm cười và gật đầu. 

Mặc dù mẹ tôi nói rằng bà không thích nhưng thực ra bà ăn không nhiều. Gần ba cân cá chép lớn cơ bản chỉ có một mình cô ăn hết. 

Không hiểu sao tôi nhớ lại chuyện xảy ra lúc trưa và hỏi: “Súp sườn heo lúc trưa cậu ăn xong chưa?”

"Vâng."

Tôi giả vờ thản nhiên, thản nhiên hỏi: "Ồ. Buổi trưa anh đến văn phòng làm gì vậy?"

Mẹ ngước lên nhìn tôi. Cô ấy biết tôi đang hỏi gì và hỏi: "Chúng ta có thể làm gì ở văn phòng?"

"Nam nữ ở chung một phòng không tốt, bị người ta bàn tán."

"Anh ấy là sếp của tôi, anh ấy đến văn phòng của tôi nói chuyện công việc, ngoài anh còn có ai buôn chuyện?" Tôi đang định mở miệng, nhưng mẹ tôi nghẹn ngào: “Không được, Lăng Hiểu Đông, chuyện công việc của tôi cũng nằm trong tầm tay của anh à?”

"Không, anh hiểu lầm rồi. Tôi chỉ thản nhiên nói vậy vì lợi ích của anh thôi."

Mẹ hừ lạnh: “Mẹ nghĩ là con ghen tuông nên con khó chịu. Con có đức tính giống bố nhưng lại nhỏ mọn.”

"Đúng vậy, dù sao cũng là con ruột, ở một phương diện nào đó, ta và cha đều giống nhau. Chẳng lẽ ngươi có tình cảm với ta sao ~!"

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi dữ dội nhưng không ngờ lại không đáp lại. 

Tôi đẩy xa hơn, mỉm cười nói tiếp: “Nói đến chuyện này, tôi và dì Dung chỉ cùng nhau chơi game một lát thôi, cậu cũng không phải rất tức giận sao?”

Những lời này dường như đánh trúng vào nỗi đau của mẹ cô. Cô đập đũa xuống bàn, tức giận nói: "Lăng Hiểu Đông, anh còn muốn tôi ăn cơm An Sinh nữa à? Trong miệng anh như có pháo nổ, kêu răng rắc."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 (7.3) Yiyi phá thai

Những ngày tiếp theo, tôi vẫn chạy đi chạy lại giữa mẹ và Yiyi, nhưng tôi không cần nấu ăn nữa. 

Yiyi vẫn đang bế tắc với dì Rong, số phận của đứa trẻ vẫn chưa rõ. 

Thái độ của người mẹ còn mơ hồ hơn. Cô không nói muốn, cũng không nói sẽ bỏ nó đi, coi như nó hoàn toàn không tồn tại. 

Bối Bối đi du lịch trở về, hắn rất vui mừng, nhưng hắn vẫn không biết ở nhà xảy ra chuyện gì. 

Mặc dù tôi đã trở thành cha của hai đứa trẻ chưa chào đời chỉ sau vài ngày nhưng số phận của hai đứa trẻ này không phải do tôi quyết định. Dù nói không quan tâm nhưng trong lòng tôi rất khó chịu. 

Đặc biệt là về phía mẹ, quyền chủ động hoàn toàn nằm ngoài tầm tay của mẹ, dù muốn bảo vệ mẹ cũng không biết phải bắt đầu như thế nào. Nhưng khi nhìn thấy cô em ngốc nghếch này, trong lòng tôi bắt đầu có chút tính toán. 

Đầu tiên tôi nhắc nhở Beibei phải cẩn thận, đừng quá liều lĩnh ở nhà, sau đó tôi cố tình dụ dỗ mẹ cô ấy, cuối cùng vô tình tiết lộ tin mẹ cô ấy mang thai. 

Cô gái Beibei này không giấu được chuyện nên lập tức tới gặp mẹ hỏi, cô không ngừng chúc mừng mẹ và hỏi xem người đàn ông phù hợp là ai. 

Mẹ tôi không thể bày tỏ nỗi đau của mình mà chỉ có thể lẩm bẩm và lẩm bẩm. Cô ấy chắc hẳn đã rất tức giận nên quay lại đối mặt với tôi khi Beibei không có ở đó. 

Mặc dù rõ ràng ai đã làm điều này, nhưng tôi từ chối thừa nhận điều đó cho đến chết, và bạn không thể làm gì được. 

Khi Beibei biết được việc mẹ mình có thai, bản chất sự việc đã chuyển từ vấn đề của chính người mẹ sang vấn đề gia đình. Tôi không thể can thiệp vào việc có nên đánh đứa trẻ hay không, nhưng Beibei có thể bày tỏ ý kiến ​​của mình. 

Bối Bối có vẻ đặc biệt hưng phấn vì sắp trở thành tỷ tỷ, cũng không quan tâm cha đứa nhỏ là ai. 

Nhưng điều cô không biết là đứa trẻ này khi đi ra ngoài không chỉ gọi chị mà còn gọi là dì. 

Nếu tôi không nói về chuyện này thì khả năng mẹ tôi nói ra lại càng thấp.

Ngay lúc tôi và mẹ đang đấu trí thì Yiyi gọi điện. Giọng điệu của cô có vẻ hơi mệt mỏi. Tôi có một số linh cảm xấu và lo lắng hỏi: "Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Lục Y Y im lặng hồi lâu mới nói: “Tôi đã bàn bạc với mẹ, và tôi…” Lúc này cô ấy do dự, nhưng tôi cũng không vội bắt chuyện mà đợi cô ấy nói tiếp. 

“Tôi đồng ý với ý kiến ​​của mẹ, nếu không nghỉ học thì trước hết tôi sẽ không có con”. 

"Vâng." Tôi đã trả lời.

Tôi đã biết về quyết định này từ lâu. Khi dì Rong đến gặp tôi và mẹ tôi, dì chỉ muốn thuyết phục Yiyi phá thai. Nhưng khi thực sự nghe được tin này, tôi vẫn có chút bối rối.

Nhưng tôi không thể thể hiện nó. Ngoài mặt, tôi phải giả vờ thờ ơ, an ủi cô ấy: “Không sao đâu, đứa trẻ này là tai nạn, sau này chúng ta vẫn còn cơ hội. Chúng ta có thể có hai con, một trai và một gái, hoặc chỉ cần sinh một cặp song sinh cũng được”.

"Không dễ như anh nói đâu. Cặp song sinh sẽ chào đời ngay khi được thông báo."

"Tất cả phụ thuộc vào mọi người."

"Làm thế nào tôi có thể trả tiền cho việc này?"

"Khi cậu bình phục, chúng ta có thể thử."

Vốn dĩ anh muốn làm cô vui, nhưng nghe xong, cô thở dài hỏi: "Anh không buồn chút nào sao?"

"Làm thế nào để bạn đặt nó theo cách này?" Tôi cười khổ: “Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải chuyện như vậy, trong lòng có chút khó chịu, nhưng tôi nghĩ việc anh tách đứa bé ra khỏi anh quan trọng hơn.”

Sau khi xác định được đứa con của Yiyi sẽ bị phá bỏ, tôi lại càng mong muốn có thêm một đứa con nữa. 

Dù tôi biết nghĩ như vậy là ích kỷ nhưng rủi ro đối với những bà mẹ lớn tuổi là rất cao, sự bấp bênh khi có con với họ hàng gần là rất cao và áp lực đạo đức đối với các bà mẹ là vô cùng lớn. 

Nhưng tôi không khỏi nghĩ đến điều đó và càng ngày càng khao khát có được một đứa con chung với mẹ. 

Buổi tối, tôi gõ cửa phòng mẹ. 

Mẹ đang tựa đầu giường chơi điện thoại di động. Cô ấy nhìn tôi và phớt lờ tôi.

Tôi ngồi bên giường im lặng một lúc rồi thấp giọng nói: “Yiyi quyết định phá thai.”

"Tôi biết."

"Tôi cảm thấy hơi tệ."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì đứa bé, ngươi không cảm thấy đứa nhỏ này có một phần tư dòng máu của ngươi thật đáng tiếc sao?"

Mẹ tôi cúi đầu nghịch điện thoại di động, giọng điệu bình tĩnh nói: “Có gì đáng tiếc? Tương lai không phải là tôi không có con đâu.”

"Tương lai là tương lai. Đứa trẻ trong tương lai không phải là đứa trẻ giống như đứa trẻ bây giờ."

"Vậy ngươi muốn cái gì? Muốn Y Y sinh con sao?"

"Ta không có nghĩ tới, chỉ là cảm thấy không thoải mái, muốn cùng ngươi nói chuyện."

"Chúng ta hãy nói chuyện." Mẹ thản nhiên nói. 

“Vậy cậu có thể đặt điện thoại xuống trước được không?” Nói xong, không đợi mẹ phản ứng, tôi đã đưa tay giật lấy điện thoại của mẹ rồi đặt lên bàn. 

Mẹ thẳng lưng, khoanh tay nhìn tôi: “Con đang nói cái gì vậy?”

Mặc dù bề ngoài mẹ tôi có vẻ điềm tĩnh và điềm tĩnh nhưng từ điệu bộ của bà tôi có thể biết rằng bà đang cảnh giác với tôi. Tôi gãi đầu và nói: “Con nhớ bố”.

Mẹ giật mình. 

"Tôi nghĩ đến việc bố đưa tôi đi chơi khi tôi còn nhỏ, ồ! Trước đây tôi không có cảm giác gì cả, nhưng bây giờ tôi cảm thấy khá tuyệt. Tôi nhớ bố."

"Nếu bạn nhớ bố, hãy gọi cho ông ấy."

"Không, tôi chỉ... Gần đây tôi chợt nhớ lại tuổi thơ của mình. Phải chăng tôi đã già rồi? Ngoài ra, hai ngày qua tôi thường mơ thấy mình có một đứa con và trở thành cha."

Tôi đoán mẹ tôi biết tôi muốn nói gì nên cười khẩy nói: “Con không có việc gì làm, đầu óc con lên cơn co giật.”

“Tôi vừa mất đi đứa con trai yêu quý của mình ở đây, tinh thần không ổn định. Là một người mẹ, bạn có nên an ủi tôi vài câu không?”

Mẹ gật đầu, sau đó nghiêm túc nói: “Lớn lên là một quá trình đau khổ, hiện tại con cảm thấy khá khó chịu, về sau sẽ càng khó chịu hơn.”

"Ừ, có lẽ anh không nên an ủi em chút nào. Anh không nên nói rằng khó khăn và đau đớn chỉ là tạm thời, sau này mọi chuyện sẽ ổn thôi. Hoặc là, nếu anh không có con thì sau này cũng sẽ có con."

"Tôi sẽ không nói."

“Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy thế này khi mất đi đứa con trai yêu quý của mình không?” Tôi hỏi với vẻ tò mò.

Người mẹ chế nhạo: “Tôi thực sự muốn mất đi đứa con trai yêu quý của mình, nhưng ông trời sẽ không để điều đó xảy ra”.

Tôi cười khổ nói: “Trò đùa của anh có hơi quá đáng đấy.”

"Bạn đang đùa ai vậy?"

Tôi nhất thời không biết làm thế nào để bế nó lên, chỉ đành lật người nằm cạnh mẹ. Mẹ đẩy tôi với vẻ mặt chán ghét: "Nếu con không sao thì về phòng đi. Ở đây đừng làm phiền, mẹ đi ngủ đây."

“Anh ngủ trên giường của anh đi.” Tôi bắt chéo chân và vỗ nhẹ vào bụng bằng cả hai tay. 

"Làm sao tôi có thể ngủ với anh ở đây?"

“Không phải là chúng ta chưa từng ngủ cùng nhau trước đây.”

Mẹ mở to mắt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ cảnh cáo con, Bối Bối đang ở nhà, đừng chọc con nữa. Hai ngày trước con đã nói với Bắc Bối chuyện con mang thai, mẹ còn chưa tính toán với con đâu."

Tôi không trả lời mà đổi chủ đề: “Mẹ ơi, mẹ có bao giờ nghĩ đến việc sinh thêm một đứa con nữa không?”

Mẹ nói mà không cần suy nghĩ, "Không."

"Thật không?"

“Với hai người tôi đã đủ mệt rồi, còn gì nữa?”

"Bắc Bắc sắp vào đại học, tôi cũng không có ở nhà. Nhìn xem, lớn lên con cái của anh đã bay đi xa rồi, anh không muốn một đứa nào trong số chúng làm bạn đồng hành của mình nữa à?"

"Ngươi lấy đâu ra thời gian và sức lực? Ta biết ngươi muốn nói cái gì, ngươi tốt nhất không nên nói ra."

“Anh thậm chí không thể nghĩ về điều đó à?”

"Tôi thậm chí không thể nghĩ về nó." 

Thấy thủ đoạn này vô ích, tôi chỉ ôm mẹ và bắt đầu hành động như một đứa trẻ. Mẹ tôi đẩy tôi và thì thầm: "Beibei ở nhà! Đừng trêu chọc tôi."

“Tôi đã khóa cửa khi bước vào.” Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay, vùi mặt vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, xoa qua xoa lại.

Mẹ ấn đầu tôi thì thầm: “Không phải con nói nếu con có thai là sẽ không có ý kiến ​​gì sao?”

"Đúng." Tôi nhắm mắt lại, tận hưởng sự mềm mại của bộ ngực, cười nói: "Anh thề là sẽ không chủ động chạm vào em. Nhưng nếu em chủ động, anh sẽ không phản kháng."

"Bah~! Thật là một ý nghĩ hay. Nhanh buông tay ra đi."

"Con không có ý xấu gì, con chỉ muốn ôm mẹ một lát thôi." Vừa nói tôi vừa ôm cô ấy chặt hơn. 

Mẹ tôi không phản đối nữa mà cứ để tôi ôm bà như một kẻ lưu manh. 

Khi ngửi thấy mùi hương của mẹ, trong lòng tôi không khỏi dâng trào, nhưng lúc này tôi thực sự không có tâm trạng làm chuyện như vậy. Tôi chỉ muốn ôm mẹ thật lặng lẽ. 

Không ai trong chúng tôi nói chuyện. Một lúc sau, tôi chợt nhớ ra điều gì đó, nhẹ giọng hỏi: “Mẹ, anh Lý của mẹ còn quấy rầy mẹ phải không?”

Mẹ sửng sốt một lát, có chút không vui: “Sao con lại hỏi chuyện này?”

“Tôi không thích anh ta lắm, nhất là khi nhìn thấy anh ta suốt ngày theo đuổi cô, tôi cảm thấy rất khó chịu.”

"Bạn có ghen tị không?"

"Ừ. Tôi ghen tị."

Mẹ rõ ràng là đang trêu chọc tôi, nhưng không ngờ tôi lại trả lời vui vẻ như vậy. Cô hơi ngạc nhiên. Cô im lặng một lúc rồi nói: “Chỉ là quan hệ công việc thôi, anh ấy là sếp của tôi, anh ấy làm việc trong một công ty, thỉnh thoảng mới đi ăn ngoài.”

Mẹ tôi giải thích cho tôi rằng bà sợ tôi hiểu lầm. Trước đây, cô ấy sẽ bị chế giễu và chế nhạo. Tôi vừa ngạc nhiên vừa ngạc nhiên, hai tay ôm chặt eo mẹ hơn. 

Sau một lúc trách móc, mẹ đẩy tôi ra và nói: “Nếu con muốn ở lại thì hãy thành thật ở lại đây”.

Tôi quay lại nằm cạnh mẹ, tận hưởng khoảng thời gian ngọt ngào hiếm có. Mẹ tôi ngừng đuổi theo tôi, cầm điện thoại và bắt đầu chơi. Tôi tự nghĩ, sẽ tuyệt biết bao nếu sau này tôi luôn được như thế này. 

Mẹ tôi ngồi sang một bên và xem qua những đoạn video ngắn về chuyện phiếm của người nổi tiếng. Khi xem đoạn video ngắn giới thiệu các nữ diễn viên ở độ tuổi đông lạnh, cô xúc động nói: “Họ được chăm sóc quá tốt”.

Không cần suy nghĩ, tôi thản nhiên nói: “Cô ấy nhìn bề ngoài có vẻ quyến rũ. Cô ấy đã bốn mươi, năm mươi rồi, nhưng dù có chăm sóc thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng không bao giờ tươi tắn như cô gái mười bảy, mười tám.” 

Tôi nói vội nhưng lại hối hận ngay sau khi nói ra. Đây không phải chỉ là tìm phiền phức thôi sao?

Tôi nhanh chóng nói thêm: “Tuy nhiên, không thể khái quát được. Có những người đẹp tự nhiên mà tuổi tác đông cứng. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng làn da của họ vẫn mềm mại đến mức có thể vắt ra được độ ẩm”. 

Đây rõ ràng là một lời khen dành cho mẹ cô, nhưng bà không có phản ứng gì cả. Cô ấy dường như không để tâm chút nào và thản nhiên nhấp vào video tiếp theo. 

Hai ngày sau, dì Rong và tôi đi cùng Yiyi đến bệnh viện. Trước khi vào phòng mổ, Yiyi nắm chặt tay tôi. Sắc mặt cô tái nhợt, ánh mắt có chút hoảng sợ.

Tôi đặt bàn tay nhỏ bé hơi run rẩy của cô ấy lên trước miệng và hôn nhẹ nhàng. Dì Dung ghé vào tai cô thì thầm an ủi. 

Tôi có thể cảm nhận được sự sợ hãi và bất an trong lòng Yiyi, nhưng thực tế tôi cũng chẳng khá hơn là bao. Chứng kiến ​​cảnh con mình bị phá thai không hề dễ dàng như tôi tưởng tượng.

Khi dì Dung và tôi chỉ còn lại hai người ở hành lang, bầu không khí trở nên có chút ngượng ngùng. 

Mặc dù mối quan hệ của chúng tôi đã dịu bớt nhưng thực ra cũng không khá hơn là mấy. Đặc biệt là sau khi Yiyi có thai, những ân oán cũ không được giải quyết mà lại sinh ra những ân oán mới, và mối quan hệ ngày càng trở nên tồi tệ.

Suy cho cùng, tôi vẫn còn trẻ và không thể nín thở được. Tôi luôn muốn tìm một chủ đề để phá vỡ tình huống xấu hổ đó. Sau khi nhịn hồi lâu, tôi giả vờ thoải mái nói: “Chỉ là tiểu phẫu thôi, không có vấn đề gì lớn.”

Dì Dung lạnh lùng hỏi: “Trước đây con có đưa ai đến đây không?”

"KHÔNG."

“Vậy làm sao cậu biết nó ổn?”

Gừng còn cay lắm, chỉ một câu thôi tôi đã nghẹn ngào đáp lại. Tôi thực sự không biết phải nói gì. Im lặng hồi lâu, Dung cô đột nhiên hỏi: “Con đang suy nghĩ gì vậy?”

"Tôi..." Tôi giật mình: "Tôi... không nghĩ gì cả."

"Yiyi đang đau khổ trong lòng, cậu không nghĩ gì sao?" 

Tôi biết dì Dung có vấn đề với tôi và đang trêu chọc tôi.

Dù không phải lỗi của một mình tôi nhưng tôi vẫn phải chịu trách nhiệm chính. Chính là vì quá tham lam mà không làm tốt công tác bảo vệ nên mới xảy ra tai nạn hôm nay.

Tôi muốn giải thích hoặc xin lỗi, nhưng cảm thấy có chút không phù hợp. Tôi nhất thời không biết nói sao nên cúi đầu im lặng.

"Kế hoạch của bạn là gì?"

"Hả?" Tôi không hiểu dì Dung có ý gì nên hỏi: “Dự định của dì là gì?”

"Đi theo Yiyi. Khi nào bạn định cưới cô ấy?"

“Cô ấy có thể kết hôn bất cứ khi nào cô ấy muốn.”

Dì Dung nhìn thẳng vào tôi: “Lăng Hiểu Đông, sao tôi thấy cháu có chút thờ ơ?”

"Không, tôi thực sự có ý đó."

“Vậy cậu có thích Yiyi hay không?”

"Tất nhiên là tôi thích nó." 

Tôi đã cố gắng thành thật nhưng tôi thấy rõ sự nghi ngờ trong mắt dì Dung.

Đôi khi tôi thực sự cảm thấy dì Dung khá đáng sợ. Cô ấy nhìn tôi như một kẻ tình nghi. Tôi luôn cảm thấy những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình đã bị cô ấy nhìn thấy rõ ràng.

Sau khi nhìn thấy cô, tôi thấy lưng mình dựng lên, tôi thấp giọng hỏi: “Dì Dung, dì không muốn Yiyi ở cùng con sao?” 

"Đại loại thế."

Câu trả lời của dì Rong rất thẳng thắn.

"Anh sợ tôi sẽ đối xử tệ với Yiyi à?"

"Ta không sợ ngươi đối xử tệ với Y Y, ngươi cũng không dám."

"Vậy thì tại sao?" Tôi hơi bối rối.

"Tôi cảm thấy anh đang giấu Yiyi điều gì đó. Tôi sợ sau này anh sẽ làm tổn thương Yiyi."

Tim tôi đập thình thịch, tôi sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh. 

Sau khi bình tĩnh lại và suy nghĩ, tôi đoán cô ấy chỉ nghi ngờ tôi và không biết về mẹ con tôi, nhưng cô ấy cũng không thể vội phủ nhận lời giải thích. Điều này sẽ giống như yêu cầu rắc rối. 

Tôi cười nói: “Ai mà không có bí mật nhỏ nào? Lúc nhỏ tôi đã trộm tiền của mẹ và mời Yiyi đi xem phim, mẹ tôi còn chưa biết.”

"Đừng nói những điều vô nghĩa với tôi nữa. Bạn hiểu ý tôi mà."

"Đừng lo lắng, dù tôi có bí mật gì đi chăng nữa, tôi cũng hứa sẽ không làm tổn thương Yiyi."

Tuy nói nhiều lời nhưng thực ra trong lòng tôi không có ý kiến ​​gì. Thật khó để tưởng tượng Yiyi sẽ phản ứng thế nào sau khi biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và mẹ tôi. 

Nghĩ theo góc độ của tôi, nếu Yiyi và bố cô ấy cho tôi biết điều gì đó, sẽ không quá lời khi nói rằng tôi sẽ rất đau khổ. 

Ca phẫu thuật đã hoàn thành suôn sẻ và tôi đã đưa Yiyi và con gái cô ấy trở về nhà.

Yiyi có chút chán nản. Tôi đã cố gắng hết sức để làm cô ấy vui nhưng cô ấy vẫn vô cảm và không nói gì. Mãi đến khi dì đã ngủ say, tôi mới tạm biệt dì Dung và rời khỏi nhà họ. 

Tôi không về nhà mà đi một mình trên đường, cảm thấy có chút bối rối. 

Sự lo lắng của dì Rong là không cần thiết. Lời nói của cô ấy khiến tôi có chút nghi ngờ về bản thân mình. Tại sao tôi lại cưới Yiyi? 

Có phải vì tình yêu? 

Nếu mẹ tôi có thể cưới tôi, liệu tôi có còn muốn cưới Yiyi không? 

Dù cố ý hay vô tình, tôi quay lại và đi về phía tòa nhà công ty của mẹ tôi. Tôi xem giờ, thấy cũng gần đến giờ tan sở nên tôi ra bãi đậu xe đợi cô ấy ra ngoài. 

Chờ hơn một tiếng, tôi thấy mấy nhân viên lần lượt lái xe tới nhưng không thấy mẹ tôi xuống. 

Có thể làm việc ngoài giờ. 

Trước đây lẽ ra tôi sẽ nhắn tin hỏi thăm, nhưng không hiểu sao hôm nay tôi chỉ muốn ngây người chờ đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 (7.4) Yêu nhưng bị xa lánh

Một lúc sau, có tiếng "da da da" vang lên rõ ràng. Nhịp điệu quen thuộc này khiến bạn biết đó là ai mà không cần nhìn. 

Tôi nấp sau xe sẵn sàng làm cô ấy ngạc nhiên. 

Tiếng bước chân từ xa đến gần rồi đột nhiên dừng lại, sau đó vang lên giọng nói của một người đàn ông, tức giận hét lên: "Trịnh Y Vân, đừng rời đi!"

Giọng nói này nghe quen quen, chắc là anh Lý. 

Tôi nhìn ra ngoài thì thấy mẹ tôi đang đứng cách đó không xa, anh Lý đưa tay nắm lấy cánh tay bà. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng tôi như có một ngọn lửa không rõ nguồn gốc. Vừa định lao ra ngoài, tôi thấy mẹ tôi với vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Hả? Anh Lý? Có chuyện gì vậy?"

Sắc mặt ông Lý rất hung dữ, trên trán nổi gân xanh. Anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Chuyện này đến lượt tôi hỏi anh! Anh rốt cuộc muốn làm gì?"

Tôi có thể cảm nhận được rằng anh ấy đang cực kỳ tức giận. Đáng lẽ tôi phải lao ra bảo vệ mẹ mà không do dự, nhưng sự tò mò mạnh mẽ của tôi khiến tôi muốn biết chuyện gì đã xảy ra giữa họ. 

Ông Lý lớn tiếng hỏi: “Là cậu gây chuyện ở trụ sở à?”

Mẹ cau mày, trông vẫn bối rối, như thể bà không hiểu ông đang nói gì. 

"Ta biết ngươi muốn nắm quyền, muốn thay thế ta. Nhưng ta khuyên ngươi, đừng làm chuyện tàn nhẫn như vậy!"

"Lý tiên sinh, ta không biết ngươi đang nói cái gì, nếu có chuyện gì, ngày mai chúng ta ở văn phòng bàn bạc. Bây giờ ta về nhà, ngươi buông ra."

Vừa nói, mẹ cô vừa lắc mạnh cánh tay, cố gắng thoát ra. Thay vì buông tay, anh Lý càng ôm chặt hơn. Anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Trịnh Y Vân, không ngờ em lại hèn hạ như vậy."

Mẹ chế nhạo: "Con gửi ảnh đến nhà chúng tôi để cố gắng chia rẽ chúng tôi và chồng chúng tôi? Con có hèn hạ không?"

Ông Lý không nói nên lời và tỏ ra ngạc nhiên. 

Mẹ tôi phớt lờ ông, quay người định bỏ đi nhưng ông vẫn không chịu buông tay và kéo mạnh bà lại. Trong lúc giằng co, một chiếc cúc áo của cô đã rơi ra. Mẹ tôi có chút tức giận, hét lên: “Lý Diệu Minh, con muốn làm cái quái gì vậy?”

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên lao ra, dùng lực mở rộng cánh tay của ông Lý và đấm vào bên trái mặt ông. 

Sau đó hắn đứng ở giữa hai người, tức giận trừng mắt, lạnh lùng hỏi: "Các ngươi muốn làm gì?"

Cú đấm này rất mạnh, như muốn trút hết mọi bất mãn dồn nén trong lòng. Khuôn mặt của ông Lý và ông Lý lập tức sưng tấy, cặp kính gọng vàng của họ rơi xuống đất. 

Ông Lý nghiến răng đau đớn, ôm mặt nhìn tôi chằm chằm. Tôi nhìn chằm chằm vào anh ấy, chỉ đối mặt với nhau. 

“Thử chạm vào mẹ tôi lần nữa xem.”

Anh Lý giận dữ trừng mắt nhìn tôi, đưa tay nhặt chiếc kính lên, đặt vẹo lên sống mũi rồi quay đi với vẻ mặt lạnh lùng. 

Tôi thấy hơi tự hào, vừa định quay lại đòi công, mẹ tôi đã lên xe mà không nói một lời. 

Tôi nhanh chóng đi theo anh ta, ngồi vào ghế phụ, vừa thắt dây an toàn vừa nói: “Sau này nếu anh ta lại bắt nạt anh thì cứ nói với tôi, tôi sẽ xử lý anh ta”.

Im lặng một lúc, mẹ quay lại nhìn tôi: “Con rất tự hào phải không?”

Rõ ràng là mẹ tôi rất tức giận nhưng tôi không biết tại sao. Thấy tôi không nói gì, mẹ lại hỏi: “Con đánh người, con rất tự hào à?”

"Ta không kiêu ngạo, ta... hắn ức hiếp ngươi, cho nên ta không giúp được hắn."

"Đây là chuyện công việc của tôi, cậu có cần can thiệp không? Hơn nữa, tại sao cậu lại đến công ty của tôi?"

“Khi tôi không đi cùng Yiyi đi phẫu thuật, tôi chỉ… đi dạo trên đường, rồi chuyển đến đây.”

"Anh đến khi nào vậy?"

"Tôi đã ở đây được một thời gian."

"Vậy ngươi liền trốn ở phía sau xem diễn sao?"

Lòng tôi thắt lại, mơ hồ cảm thấy có lẽ đây chính là nguyên nhân khiến mẹ tôi tức giận. 

Tôi nhanh chóng giải thích: “Tôi không trốn đi xem diễn, chỉ là… vốn dĩ tôi muốn tạo bất ngờ cho anh, sau đó lại nhìn thấy anh ta đi theo anh. Đây không phải là vì công việc của anh, mà là tôi sợ anh sẽ nói gì đó về tôi nên tạm thời trốn đi.”

Mẹ tôi không tiếp tục la mắng tôi nữa. Sau khi nhìn tôi một lúc, cô ấy khởi động xe và lái ra khỏi bãi đậu xe.

Tôi muốn làm bầu không khí nhẹ nhàng hơn nên hỏi: "Có chuyện gì thế? Tôi nghĩ anh ấy có vẻ khá tức giận."

Mẹ tôi lạnh lùng đáp: “Không phải việc của con”.

"Tôi không quan tâm đến bạn."

“Tôi có cần anh quan tâm không?”

Tôi đang kìm nén rất nhiều năng lượng trong lòng, nhưng không hiểu sao khi mẹ tôi hét lên như vậy, máu tôi lập tức dồn lên não, tôi hét lại: "Con chỉ hỏi có chuyện gì vậy? Con thấy người khác ức hiếp mẹ con, con có phải đứng ngoài nhìn không?"

Mẹ sửng sốt một lúc, quay sang trừng mắt nhìn tôi: “Con la cái gì thế?”

"Anh hét hay tôi hét? Tôi đã quỳ gối lâu như vậy. Anh đã nói chuyện đàng hoàng với tôi chưa?"

"Khi nào tôi không nói chuyện đàng hoàng với bạn?"

"Vậy để tôi hỏi cậu, chuyện gì đang xảy ra giữa cậu và anh ấy vậy?"

"Tại sao tôi phải kể cho bạn nghe về công việc của tôi?"

Tôi tức giận đến mức nói: “Dừng xe lại”.

"Cái gì?"

"Tôi muốn xuống xe."

Không nói một lời, mẹ tôi đỗ xe bên đường, rồi đích thân mở cửa cho tôi và làm động tác mời. 

Tôi tháo dây an toàn, xuống xe, đóng cửa thật chặt rồi bước hai bước. Đột nhiên tôi hối hận, quay người định quay lại thì có tiếng gầm rú và mẹ tôi phóng xe bỏ chạy khỏi tôi. 

Tôi lại lang thang không mục đích trên đường phố. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra và tại sao tôi lại đột nhiên gây gổ với mẹ. Dù sao đi nữa, tôi cảm thấy tức ngực, nín thở và không có nơi nào để trút giận. 

Về đến nhà đã mười một giờ tối. Beibei đang mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình, ngồi khoanh chân trên ghế sofa trong phòng khách xem TV, nhưng không thấy mẹ anh đâu cả. Tôi hỏi: “Mẹ về chưa?”

"Mặt sau."

"Ngủ?"

"Tôi không biết."

Tôi muốn xin lỗi mẹ nhưng lại không biết xin lỗi thế nào nên cứ đi đi lại lại trong phòng khách.

Beibei đã nhìn chằm chằm vào tôi kể từ khi anh ấy bước vào cửa. Bây giờ anh rốt cuộc không nhịn được hỏi: “Con và mẹ lại cãi nhau à?”

"Làm sao bạn biết?"

“Mẹ tôi về rất tức giận. Bà đi vào nhà và không bao giờ ra ngoài nữa”.

Tôi không khỏi thở dài, lắc đầu nói: "Tôi không muốn cãi nhau, chỉ là... ugh~! Thực ra khá khó hiểu, và tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với mình nữa."

"Tôi nghĩ bạn nên xin lỗi mẹ."

Đó chính xác là điều tôi muốn nói.

Trước đây khi làm sai tôi luôn xin lỗi mẹ ngay và làm mẹ vui, nhưng lần này tôi luôn cảm thấy do dự mà không biết tại sao. 

Cũng giống như lần cãi nhau với Yiyi trước đây, chúng tôi rơi vào thế bế tắc, luôn cố gắng khiến đối phương phải thừa nhận sai lầm trước. 

Do dự hồi lâu, cuối cùng anh cũng hạ quyết tâm, bước đến cửa phòng mẹ, nhẹ nhàng gõ cửa. 

Sau khi được sự cho phép, tôi mở cửa bước vào nhà. Mẹ tôi đang ngồi xếp bằng trên giường, gõ bàn phím laptop. 

Mẹ không thèm ngẩng đầu lên nhưng biết là tôi bước vào nên mặt không biểu cảm nói: “Con về rồi à?”

"Vâng."

"Chờ một chút." 

Tôi đứng sang một bên và ngoan ngoãn chờ đợi. Năm sáu phút sau, mẹ tôi gấp cuốn sổ lại, quay lại hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Tôi bẽn lẽn nói: “Chỉ là… con chỉ muốn xin lỗi mẹ. Mẹ ơi, con sai rồi.”

"Anh đã sai ở đâu?"

“Tôi không nên nói lại với anh.”

Mẹ nhìn tôi như chờ tôi nói tiếp. Chờ một lúc, cô hỏi: “Vậy à?”

"Vâng."

"Không còn nữa?"

"Không."

Mẹ khẽ thở dài: “Được rồi, con có thể ra ngoài.”

Tôi cau mày: "Vậy... ý anh là gì?"

“Anh không biết mình đã sai ở đâu.”

"Tôi... Vậy thì nói cho tôi biết, tôi đã sai ở đâu?"

"Tôi muốn đi."

Tôi có chút thất vọng rồi quay người rời đi. Trước khi ra ngoài, tôi chợt nhớ ra, quay lại hỏi: “Anh giận tôi đánh anh Lý à?”

Mẹ nhướng mày và nói 'hmm'.

Tôi có chút không phục: “Hắn làm vậy với cậu, lẽ ra phải đánh cậu chứ?”

"Trước đây ta đã dạy ngươi cái gì? Có rất nhiều cách giải quyết mâu thuẫn, đánh người là ngu ngốc nhất."

"Vậy ngươi cũng dạy ta, làm nam nhân đều có máu."

Mẹ thẳng lưng nói: “Mẹ yêu cầu con không được cãi lại người lớn tuổi, con có nghe không?”

Tôi có chút lo lắng, buột miệng nói: “Anh chỉ muốn bảo vệ anh Lý thôi sao?” 

Mẹ tôi nghe vậy giật mình, rồi giận dữ nói: "Tôi đang bảo vệ ai? Cút đi!"

Tình hình đã trở nên như thế này, và nếu chúng tôi ở lại lâu hơn thì sẽ càng trở nên căng thẳng hơn. Tôi cảm thấy hơi tức giận nên quay người lại và đóng sầm cửa lại.

Tôi hối hận ngay khi rời khỏi phòng. Tôi biết mẹ tôi không có ý đó nhưng tôi cố tình nói vậy.

Như thể anh ta đang cố tình chọc giận mẹ mình.

Nhưng nếu lúc này tôi quay lại giải thích, thứ nhất là tôi sẽ mất mặt, thứ hai là mẹ tôi sẽ tức giận, có thể sẽ không nghe.

Những ngày tiếp theo, tôi và mẹ rơi vào tình trạng chiến tranh lạnh. 

Ban ngày tôi đến chỗ của Yiyi ở cùng cô ấy, ban đêm khi về thấy mẹ tôi đều phớt lờ mọi người, như đang tức giận. 

Tuy nhiên, thời gian càng trôi qua, tôi càng hối hận. Thật là viển vông khi muốn mẹ nói chuyện với tôi trước. Hơn nữa, suy cho cùng, chính lòng đố kỵ của tôi đã khiến tôi nói ra những điều không nên nói. 

Sau nhiều đắn đo, cuối cùng tôi quyết định xin lỗi mẹ. 

Đêm đó, Beibei không có ở nhà, tôi cảm thấy cơ hội đã đến.

Trong khi mẹ cô đang tắm rửa, cô ôm cô từ phía sau. 

Mẹ tôi sợ đến mức không thèm lau sữa rửa mặt trên mặt mà nghiêm mặt hỏi: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi nói với giọng điệu khêu gợi: “Mẹ ơi, con nghĩ lại rồi.” 

Tôi muốn dùng phương pháp biến việc lớn thành chuyện nhỏ để giảm bớt mối quan hệ cứng nhắc, nhưng mẹ tôi lại không muốn áp dụng cách này một chút nào. Cô ấy dùng tay đẩy mạnh tôi và hét lên: "Ra khỏi lưng tôi!"

Lần này nó đánh vào ngực tôi, đau quá, hình như rất tàn nhẫn. Tôi thực sự không hiểu tại sao cơn giận của mẹ tôi vẫn không nguôi ngoai sau một thời gian dài như vậy.

Tôi không buông ra mà nói với giọng gắt gỏng: "Mẹ ơi, con xin lỗi. Con có thể xin lỗi mẹ được không?"

Mẹ cố gắng bẻ gãy đôi bàn tay đang ôm chặt lấy eo mẹ của tôi, nhưng dù mẹ có cố gắng thế nào, tôi cũng không chịu buông ra. 

Cuối cùng, mẹ tôi lo lắng, vùng vẫy và định đánh tôi. Tôi vội hét lên: "Không, không, không, cẩn thận đấy nhóc."

Người mẹ nghe vậy dừng lại, im lặng một lúc, vẻ mặt thờ ơ nói: “Không còn con nữa.”

"À?" Tôi không hiểu nó có ý nghĩa gì trong một thời gian. 

Người mẹ giải thích: “Tôi đánh con”.

Tôi giật mình, không nhịn được buông tay ra, lùi lại nửa bước.

"Đánh...đánh? Đã đánh rồi à?"

Dù tôi đã chuẩn bị tinh thần cho việc này nhưng tin tức đến quá bất ngờ khiến tôi không hề chuẩn bị gì cả. 

Mẹ rửa mặt, dùng khăn lau mặt, thản nhiên nói: “Mẹ bị đánh.” 

Tôi cảm thấy một ngọn lửa vô minh dâng lên trong lồng ngực, tôi lớn tiếng hỏi: "Sao anh không thảo luận chuyện này với tôi?" 

“Tôi có cần bàn chuyện đó với anh không?” Mẹ liếc nhìn tôi rồi bước ra khỏi phòng tắm.

Tôi theo sát: “Anh đánh tôi mà không nói một lời. Anh… anh đi quá xa rồi.” Tôi nhất thời không biết phải nói gì, đành tuyệt vọng buột miệng: “Sao anh có thể nói tôi cũng là cha của đứa trẻ?” 

Mẹ chợt dừng lại, trợn mắt, nhỏ giọng hét lên: "Con hét cái gì vậy? Muốn hàng xóm nghe thấy à? Con không thấy xấu hổ sao?"

Tôi không biết là vì đứa bé đã mất hay vì người mẹ đã tự mình giải quyết vấn đề, nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy tức giận đến thế.

Sau đó tôi nghe mẹ nói: “Mấy ngày nay mẹ đã suy nghĩ kỹ, quan hệ của chúng ta sẽ trở lại bình thường. Mẹ vẫn là mẹ của con, con là con của mẹ.” 

Lòng tôi run lên: “Ý anh là gì?”

"Bạn biết nó có nghĩa là gì."

Tất nhiên tôi hiểu ý của mẹ tôi, nhưng tôi không thể hiểu được. Nếu chúng ta cãi nhau, chúng ta sẽ cãi nhau. Làm thế nào chúng ta có thể nói về mối quan hệ của họ một cách suôn sẻ như vậy?

Lần này tôi thực sự hoảng sợ. Đôi vợ chồng trẻ cãi nhau và muốn chia tay dù rất tức giận. Mối quan hệ giữa mẹ con tôi không thể chịu đựng được sự dày vò như vậy. 

"Không, mẹ, là... là lỗi của con, con không nên nổi nóng với mẹ, cũng không nên nghi ngờ mẹ. Con thừa nhận, là con ghen tị, là con ghen tị, con là một tên khốn nạn! Mẹ có thể đánh con mắng con, nhưng đừng gây chuyện, được không?"

"Tôi đã quyết định rồi."

"Vậy... anh phải cho tôi biết lý do phải không? Có phải là vì tôi đã mất bình tĩnh với anh không? Tôi thừa nhận sai lầm của mình, tôi xin lỗi và tôi sẽ thay đổi! Được chứ?" 

Mẹ quay mặt sang một bên và không trả lời.

"Là vì ​​đứa bé sao? Không muốn đứa bé thì không muốn, không sao cả, chúng ta cứ làm như trước kia chúng ta làm đi, được không?" 

Mẹ vẫn không trả lời.

Tôi cảm thấy nghẹn ngào ở cổ họng và sự mệt mỏi dâng lên trong tim. Tôi không khỏi cười khổ: "Tôi thực sự là... ông bố của hai đứa trẻ, tôi không thể quyết định gì được! Anh thật sự... tôi phải làm sao? Anh có thể cho tôi một con đường rõ ràng được không?"

Mẹ không trả lời, im lặng trở về phòng ngủ. Đầu óc tôi rối bời, tôi thực sự không hiểu tại sao mẹ tôi lại đột ngột hành động như vậy. 

Một thời gian sau đó, tôi nghĩ đến việc làm sao để hòa giải với mẹ nhưng mỗi lần nghĩ đến con, tôi vẫn cảm thấy khó chịu khôn tả. Thái độ của mẹ tôi đối với tôi vẫn lạnh lùng, và nguyên nhân của điều này vẫn chưa được biết. 

Vài ngày sau, dì Dung dọn bàn rượu ở Đường Siêu để chiêu đãi mẹ tôi. Beibei và tôi cũng đến đó. Thực ra đó là buổi họp mặt của hai gia đình. 

Đến nơi tôi mới biết là để mừng mẹ tôi thăng chức, đảm nhận vị trí của anh Lý và trở thành ông chủ lớn của công ty. 

Trong bữa tiệc, dì Dung lần đầu tiên bưng ly rượu chúc mừng mẹ tôi được thăng chức và tăng lương, đàn em chúng tôi cũng làm theo và nâng ly chúc mừng mẹ. 

Trò chuyện một hồi, dì Dung không khỏi nói với mẹ: “Con quen mẹ nhiều năm như vậy, bây giờ mới biết con thật xảo quyệt, sau này mẹ thực sự cần phải cẩn thận với con.”

Mẹ tôi mỉm cười không nói gì, giả vờ sâu sắc.

Dì Dung uống một ngụm rượu, có chút chân thành nói: “Ta biết ngươi có lòng quyết thắng mãnh liệt, muốn tiến một bước trong công việc. Nhưng ta vẫn muốn khuyên ngươi, đừng đuổi theo kẻ xấu, dừng lại đi. Ngươi phản bội cấp trên, tước đi chức vụ của ông ấy. Ngươi chia cắt vợ con ông ta, thậm chí có thể phải vào tù. Việc này hơi giống giết chết tất cả, ép người ta mạnh thì cái gì cũng có thể làm được.”

Lời nói của dì Dung ngay lập tức làm tôi nhớ đến cảnh tượng ở bãi đậu xe ngày hôm đó. Hoá ra ông Lý tức giận là do ông đã rơi vào bẫy của mẹ tôi. 

Tôi không biết quá trình cụ thể nhưng theo những gì dì Dung kể, anh Lý đoán chừng đã bị mẹ anh hành hạ nặng nề. Anh ta không chỉ mất việc mà còn có thể phải xa vợ và gia đình. 

Lúc này tôi mới nhớ ra mẹ tôi không phải là một người phụ nữ yếu đuối mà là một nữ quỷ dữ ở nơi làm việc. Nếu tôi không được trời phú cho thân phận con trai thì cô ấy sẽ không thể làm gì được tôi. Với cách làm của mẹ tôi, sẽ dễ dàng đối phó với tôi hơn. 

Nhưng Bối Bối nhất thời có chút mơ hồ, nhịn không được hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Dì Dung đang định giải thích thì bị mẹ ngắt lời nói: “Có một số điều không nên nói với trẻ con.”

Bối Bối không phục, bĩu môi: "Tôi không còn là trẻ con nữa, tôi có thể tiếp xúc với một số mặt tối của xã hội."

Mẹ tôi nói: “Không cần phải vội vàng như vậy. Sau khi tốt nghiệp và đi làm, con sẽ có rất nhiều cơ hội để bị xã hội đánh đập nặng nề”.

Beibei tiếp tục nói nhảm, cô nhận được một cuộc gọi. Chắc là do mấy đứa em gái rủ đi chơi. Bối Bối không có tâm trạng ăn cơm nữa nên tìm lý do bỏ chạy. 

Sau khi ăn xong, dì Dung đưa Yiyi về nhà. Vì biết cô sẽ uống rượu nên mẹ cô không lái xe. Cô muốn gọi một chiếc taxi ở bên đường. Nghĩ rằng đây là cơ hội hiếm có để hàn gắn mối quan hệ, tôi thấp giọng đề nghị: "Hôm nay là một ngày tốt lành. Chúng ta dừng bắt taxi và đi bộ về nhé."

Im lặng một lúc, mẹ tôi đi dọc vỉa hè để phá hủy, coi như mẹ đã chấp nhận yêu cầu của tôi. Nghĩ là có cách nên không khỏi mừng rỡ, vội vàng đuổi theo. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy màu đỏ sẫm, có hoa ở dưới và một dải ruy băng màu đỏ buộc quanh eo. Đôi chân trần trắng nõn của cô mang một đôi giày cao gót màu đen, tạo ra tiếng lạch cạch trên sàn xi măng. 

Có lẽ vì say rượu mà bước đi của mẹ có chút nhẹ nhàng nhưng thanh thoát và đầy quyến rũ. 

Tôi đi theo mẹ cách đó không xa, nhìn bóng lưng duyên dáng của mẹ. Dưới ánh trăng bạc, cô ấy trông có vẻ thánh thiện và xa cách. 

Tôi lại nhớ đến những gì dì Dung đã nói trong bữa tiệc vừa rồi. Mẹ không phải là một người phụ nữ bình thường. Cô ấy không phải là phụ kiện của đàn ông. Cô ấy có cuộc sống và mục tiêu của riêng mình. 

Mẹ tôi chiều chuộng tôi vì bà yêu tôi giống như mẹ yêu bố tôi và Beibei. Tôi có thể dựa vào thân phận làm con của mình để thành công một thời gian, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sợ cuối cùng sẽ mất mẹ. 

Khi chúng tôi đi theo, không ai trong chúng tôi lên tiếng. 

Tôi muốn trò chuyện thoải mái về chuyện gia đình và phá vỡ bầu không khí khó xử một cách tự nhiên, nhưng tôi chưa bao giờ biết bắt đầu từ đâu. Tôi đợi mẹ phá vỡ sự im lặng trước nhưng mẹ không lên tiếng. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cắn răng và trò chuyện một cách khó xử. Khi đến một nơi yên tĩnh và vắng vẻ gần công viên, tôi bước đến gần anh và mỉm cười: “Bữa ăn hôm nay không tệ.”

"Vâng."

“Đặc biệt là cá chép chua ngọt, ngon hơn nhiều so với món tôi làm.” Tôi cười một mình. 

“Anh không phải đầu bếp chuyên nghiệp, không thể so sánh được với đầu bếp bậc thầy.” 

Không sao đâu, miễn là bạn có thể nói chuyện.

"Mẹ, hôm đó ở bãi đậu xe, anh Lý đã gây rắc rối cho mẹ, có phải là vì lời dì Dung hôm nay nói không?"

"Bạn đang hỏi về cái gì vậy?"

"Anh không hỏi thăm xung quanh. Anh chỉ... làm em tức giận vì chuyện xảy ra ngày hôm đó. Anh chỉ muốn nói..."

Mẹ dừng lại, quay lại nhìn tôi: “Mẹ tức giận không liên quan gì đến người khác. Mẹ tức giận vì con đã đánh người”.

Tôi nhanh chóng nói: "Tôi biết, tôi biết. Chẳng phải tôi đã nhận lỗi với anh sao? Sau bữa ăn hôm nay, tôi cũng đã tìm ra. Anh nói đúng. Đối phó với người xấu có rất nhiều cách, và đánh họ quả thực là cách ngu ngốc nhất. Tôi sẽ không bao giờ đánh ai nữa, và tôi sẽ không bao giờ đánh ai trong bất kỳ hoàn cảnh nào."

Mẹ lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài: “Con hoàn toàn không hiểu ý mẹ. Mẹ đã bảo con, đàn ông thì phải có máu, nhưng không được lạm dụng bạo lực. Mẹ đâu có bảo con đừng bao giờ đánh người. Mẹ muốn nói với con rằng đánh người là vi phạm pháp luật.”

Tôi nửa hiểu nửa tỉnh, gãi đầu: “Có khác biệt gì không?”

"Bạn có thể dùng nắm đấm làm vũ khí, bạn có thể đánh người khác vì tức giận, nhưng bạn cũng phải sẵn sàng chấp nhận hình phạt."

Tôi suy nghĩ một lúc và hỏi: "Ý bạn là gì... chúng ta cần học cách khoan dung và không liều lĩnh?"

"Tuyệt đối." Mẹ gật đầu và tiếp tục đi về phía trước. 

Mẹ tôi sẵn sàng dạy cho tôi một bài học, ít nhất cũng có chiều hướng nới lỏng. 

Tôi vui vẻ đuổi theo anh, muốn tiếp tục trò chuyện sôi nổi nhưng không ngờ mẹ tôi lại đột nhiên dừng lại. 

Tôi có chút bối rối, nhưng mẹ tôi lại chậm rãi quay lại, thở dài: "Tiểu Đông, mẹ biết con đang nghĩ gì. Mấy ngày nay mẹ cũng đã suy nghĩ rõ ràng rồi. Mấy tháng nữa, vào thời điểm thích hợp, con và Yiyi có thể kết hôn."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, tôi chợt có dự cảm không tốt trong lòng, hỏi: “Đứa nhỏ đã bị đánh rồi, có cần phải gấp gáp như vậy không?”

"Chuyện này tôi đã bàn với dì Dung của cậu rồi, dì ấy đã đồng ý."

Tôi im lặng hồi lâu rồi hỏi: “Vậy à?”

"Chúng ta hãy gọi nó là một ngày."

Tôi có thể cảm thấy mẹ tôi không hề đùa giỡn hay đe dọa tôi. Cô đã quyết định rồi. 

Tôi chỉ cảm thấy lạnh toàn thân, đổ mồ hôi đầm đìa, tay chân run rẩy không kiểm soát. 

"Chúng ta...chẳng có gì để bắt đầu cả, phải không? Chúng ta không có mối quan hệ nào cả, chúng ta chỉ là...cái đó hay gì đó..." Tôi hơi không mạch lạc. 

Tôi vốn định dùng điều này để phủ nhận kết luận của mẹ, nhưng mẹ tôi lại cười nói: “Tốt nhất là không có gì cả. Hãy quên đi quá khứ và hướng về phía trước. Mẹ đã bàn bạc với dì Dung của con rồi, chúng ta sẽ mua cho con một căn nhà với mỗi người một nửa. Khi con kết hôn, con có thể dọn vào ở, và con sẽ có một gia đình.”

Mẹ muốn vạch ra ranh giới rõ ràng với tôi, có lẽ là vì Yiyi. Tôi vội nói: “Tôi thấy không cần thiết phải nhanh như vậy, tôi… vẫn chưa nghĩ tới.”

“Cái gì mà cậu vẫn chưa tìm ra?”

"Tôi vẫn chưa quyết định có nên kết hôn với Yiyi hay không."

Mẹ nhìn tôi: "Ý con là gì? Con không định cưới Yiyi à?"

"Không phải...con..." Tôi không biết phải nói gì: "Ý con là...con chưa sẵn sàng. Bây giờ...tất cả những gì con nghĩ đến là mẹ, mẹ à."

"Vậy ngươi có thể quên ta đi, từ nay về sau, ngươi nhất định phải toàn tâm toàn ý dựa vào ta."

Nói xong, mẹ sải bước về phía trước không cho tôi cơ hội lên tiếng. 

Tôi vội vàng bắt kịp, lo lắng nói: “Con thật sự vẫn chưa chuẩn bị xong. Mẹ có thể chậm lại một chút được không? Lát nữa con sẽ bàn bạc với Yiyi, để cô ấy đợi thêm hai năm nữa.”

Lúc này bên đường đã có rất nhiều người đi bộ, mẹ tôi thì thầm: “Về nhà sẽ nói chuyện đó.”

Tôi lo lắng nhưng không muốn vướng vào đường phố, điều đó sẽ chỉ khiến mẹ tôi thêm khó chịu. 

Tôi tuyệt vọng đi theo mẹ. Vừa mới đến gần cổng cộng đồng, đột nhiên có tiếng ô tô chạy phía sau. 

Tôi vô thức quay đầu lại, sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh. Chiếc xe không bật đèn pha và lao thẳng về phía chúng tôi. 

"Hãy cẩn thận!"

Tôi hét lên và theo bản năng đẩy mẹ sang một bên nhưng bị xe tông rất mạnh. 

Chiếc xe phóng nhanh khỏi hiện trường, tôi ngã xuống đất như muốn rã rời. Tôi bị đau nặng. Trước khi ngất đi, tôi nghe thấy tiếng hét của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 (7.5) Quan hệ tình dục bằng miệng trong bệnh viện

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Tuy rằng thân thể không bị thương nặng, nhưng dù sao hắn đi vòng qua cửa địa ngục, cảm giác như đang sống sót sau một trận đại hồng thủy. 

Mẹ tôi đến sau khi nghe tin. Sắc mặt cô tái nhợt, đôi mắt đỏ ngầu, trông rất mệt mỏi. 

Mẹ tôi hiếm khi biểu lộ cảm xúc nhưng vừa nhìn thấy tôi, mẹ đã ôm tôi và nói nhiều lần. Giọng cô khàn đến nỗi cô không thể nói được. 

Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào vai mẹ, mỉm cười nói: “Con không sao.”

Mẹ tôi mắt đỏ hoe, nghẹn ngào nói: “Nếu con có chuyện thì làm sao để mẹ sống được?”

"Ồ~! Không sao đâu, chỉ hơi đau một chút thôi, không có gì to tát đâu."

Mẹ tôi vui mừng đến nỗi không biết phải nói gì với tôi. Dù trông rất phấn khích nhưng cô không giấu được sự mệt mỏi trong mắt. Trong thời gian tôi hôn mê, lẽ ra mẹ phải ở bên cạnh tôi và không được nghỉ ngơi thoải mái. 

Tôi khuyên cô ấy về nhà nghỉ ngơi nhưng cô ấy nhất quyết ở lại bệnh viện. 

Những ngày tiếp theo, mẹ tôi, Beibei, bố tôi, Annuo, dì Dung và Yiyi thay nhau đến bệnh viện chăm sóc tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng có rất nhiều người quan tâm đến tôi vì một tên khốn nạn như vậy. 

Về phần chiếc xe tông vào tôi không ai khác chính là anh Lý. Anh bị mẹ ép vào tuyệt vọng. Trong lúc nóng giận, sau khi uống rượu, anh ta đã lái ô tô định giết mẹ tôi. Không ngờ vào thời điểm nguy cấp, tôi lại đẩy mẹ ra, người mẹ thay thế phải chịu đau khổ. 

Với tư cách là thủ phạm, anh ta đương nhiên sẽ phải chấp nhận sự trừng phạt của pháp luật, và có lẽ sẽ không nhận được mức án nhẹ. 

Khi nói về vấn đề này, mẹ tôi tỏ ra hối hận. Tôi nghĩ chắc cô cũng đồng tình với câu nói của dì Dung rằng “nghèo thì đừng đuổi tội phạm”. Suy cho cùng, đứa con ruột quý giá nhất của bà cũng vì điều này mà suýt chết. 

Tôi từng thích tính cách kiên quyết và cương quyết của mẹ tôi. Cô ấy sẽ làm mọi thứ bằng hết khả năng của mình và loại bỏ những nguyên nhân gốc rễ mà không để lại bất kỳ rắc rối nào trong tương lai. 

Sau sự việc này, suy nghĩ của tôi đã thay đổi một chút. 

Mặc dù không có bộ phận nào trên cơ thể tôi không đau và thỉnh thoảng tôi có thể ra khỏi giường và đi lại hai lần nhưng tôi không thể về nhà để hồi phục. 

Tuy nhiên, được mẹ quan tâm, chăm sóc đã là một điều may mắn rồi. Tôi thậm chí còn có một ý tưởng rất hèn hạ là trói mẹ tôi lại bên tôi vì cảm giác tội lỗi của bà đối với tôi. 

Cơ thể tôi đang dần hồi phục, ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu nay của tôi đang dần thức tỉnh. 

Mẹ đang đi vòng quanh trước mặt tôi, ngửi thấy mùi thơm mơ hồ trên cơ thể, còn em trai trên đũng quần của mẹ đã có chút sẵn sàng cử động trở lại. 

Tôi đã hứa với mẹ là sẽ không bao giờ ép buộc mẹ nữa. Nếu tôi muốn mẹ tôi chủ động thì đây sẽ là thời điểm tốt.

Đêm đó đến lượt mẹ tôi phải nằm trên giường với tôi. Người phụ nữ nằm trên giường bên cạnh vừa mới xuất viện ngày hôm qua. Trong phòng chỉ còn lại tôi và một phụ nữ trung niên nằm trên giường đối diện nhau. 

Với những chiếc giường phụ, mẹ có thể nằm nghỉ tạm qua đêm mà không thấy mệt mỏi. 

Vì những suy nghĩ đó mà sau khi tắt đèn vào ban đêm, tôi trằn trọc mãi không ngủ được, thỉnh thoảng không khỏi rên rỉ. 

Mẹ tôi đi tới, thấp giọng hỏi: "Sao vậy? Con thấy khó chịu à? Có cần gọi bác sĩ không?"

"Cảm giác có chút khó chịu, nhưng không sao, không cần gọi bác sĩ."

"Anh bị sao vậy? Để tôi xoa cho anh nhé?"

Mẹ tôi nằm bên tai tôi thở ra hơi thở nóng hổi. Tâm hồn mùa xuân vốn đã chớm nở của tôi giờ lại càng ngứa ngáy hơn. 

Tôi ngước lên và thấy rèm ở giường đối diện đã đóng kín và tôi đang ngáy đều đặn. Chắc là tôi đã ngủ quên mất.

Tôi thì thầm: “Bụng tôi hơi đau một chút.”

"Đau bụng?" Mẹ sửng sốt một lát, nhưng mẹ cũng không quá nghi ngờ. Cô cho tay vào chăn, đưa đầu ngón tay sát vào bụng dưới của tôi, xoa nhẹ. Vừa xoa vừa hỏi: "Anh bị cảm à? Hay buổi tối ăn phải đồ bẩn?"

"Tôi không biết."

Đã lâu rồi tôi không được hôn da kề da với mẹ, những ngón tay của mẹ vẫn mảnh dẻ và thanh tú như vậy. Tôi chỉ kiếm cớ xoa xoa mấy cái, nhưng bụng dưới lại nóng bừng, như có ngọn lửa tiềm ẩn. 

Xoa một lúc, mẹ tôi thấp giọng hỏi: “Tốt hơn chưa?”

"Tốt hơn rồi. Bụng tôi vẫn ổn, nhưng... những chỗ khác hơi khó chịu."

Trên người tôi chỉ có một tấm chăn mỏng và cặc tôi đang cương cứng, chống đỡ một chiếc lều nhỏ. Mẹ tôi không mù cũng không ngu ngốc, và bà đã nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

Có vẻ như cô ấy đã đoán ra được kế hoạch của tôi. Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bụng tôi và thì thầm: "Anh vẫn chưa khỏe. Đây vẫn là bệnh viện. Đừng đối xử với tôi như một con quái vật."

Mẹ muốn kéo tay mẹ ra nên tôi vội nắm lấy cổ tay mẹ, thì thầm: “Mẹ ơi, cặc con sưng tấy khó chịu. Mẹ xoa giúp con nhé”.

Mẹ mặt đỏ bừng, thấp giọng nói: "Trong nhà còn có người, đừng lộn xộn, buông ra."

Chưa kể cũng không sao, nhưng khi nhắc đến trong phòng còn có người khác, tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, thấp giọng cầu xin: “Mẹ ơi, con chướng bụng quá, mẹ giúp con với. Mẹ kéo rèm lại không thể nhìn ra ngoài, con sẽ không phát ra âm thanh, được không?”

"Buông ra." Mẹ cố gắng vùng vẫy nhưng sợ làm phiền đối phương nên không dám gây ồn ào quá mức. 

"Mẹ ơi, mẹ đã từng chữa trị cho con rồi, mẹ còn có thể làm như trước được không?"

Tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng, còn mẹ tôi thì xấu hổ và lo lắng vì tôi. Cuối cùng, cô không thể phản đối, đành thấp giọng nói: “Chỉ dùng tay thôi.”

Thấy mẹ thở phào nhẹ nhõm, tôi hưng phấn gần như nhảy lên hôn mẹ, vội vàng đồng ý: "Chỉ bằng tay của con thôi! Chỉ bằng tay của con thôi."

Âm thanh hơi lớn, mẹ tôi giật mình. Cô vội vàng quay đầu lại liếc nhìn, thấp giọng mắng: “Nhỏ giọng một chút.”

Tôi nhanh chóng lấy tay che miệng và nói như một con muỗi: "Đừng nói."

"Ngươi nằm xuống, không cử động." Mẹ cảnh báo lần nữa.

"Tôi sẽ không di chuyển. Hứa sẽ không di chuyển."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, một lúc sau, mẹ không khỏi bật cười. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

"Đứng yên là đồ khốn."

Tôi không ngờ mẹ tôi lại thực sự đùa giỡn với tôi. Đã lâu rồi tôi chưa thấy không khí thoải mái và vui vẻ như thế này. 

Sau khi cười, ánh mắt họ gặp nhau, nhưng họ không nói nên lời trong giây lát. 

Tôi bị một chiếc ô tô đâm và gần như bị tách khỏi mẹ. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai cũng trải qua một số thay đổi tinh tế. 

Mẹ đứng dậy kéo rèm cạnh giường lại rồi ngồi xuống giường. 

Dưới ánh trăng, má mẹ hơi đỏ lên, tôi không khỏi phấn khích. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và đút vào quần. Khoảnh khắc những ngón tay mềm mại không xương chạm vào con cặc, tôi rùng mình dữ dội và không khỏi thở dài nhẹ nhõm. 

Đã lâu rồi tôi không thủ dâm nên tôi có chút xa lạ, trong phòng còn có người khác. Mẹ tôi đang cầm con gà trống trong tay, quá xấu hổ để di chuyển nó. Lòng bàn tay cô mát lạnh nhưng lại có một chút mồ hôi. 

Mẹ lặng lẽ nuốt nước miếng. Mặc dù không dễ để nhận ra nhưng tôi đã nhìn thấy nó.

Tôi nghĩ mẹ tôi cũng rất lo lắng. 

Hoàn cảnh này, cả về thể chất lẫn tinh thần, khiến tôi rất hài lòng. Hai chân tôi không khỏi run lên vì sung sướng, tôi thở hổn hển nói: “Vì sưng tấy nên hơi đau.”

Mẹ nhìn chằm chằm vào tôi. Sau khi do dự một lúc, cô cầm lấy cây gậy và bắt đầu di chuyển nó một cách cẩn thận.

Rốt cuộc, đó không phải là lần đầu tiên. Tôi thăm lại nơi cũ và nhanh chóng tìm thấy kỹ năng của mình. Tôi tạo một vòng tròn bằng ngón tay gầy gò của mình và di chuyển nó lên xuống. Sau vài lần vuốt ve, tôi nhào nặn quy đầu để có được một giọt dịch khớp trong suốt như pha lê. 

Chúng tôi nhìn nhau, không ai nói gì. Mấy hôm trước chúng tôi cãi nhau, nhưng bây giờ mẹ tôi thọc bàn tay nhỏ bé của mình vào trong quần tôi, nắm lấy cặc tôi và vuốt ve thật nhanh. 

Chiếc nhẫn ngón tay mỏng manh được quấn quanh con gà trống. Trong khi vuốt ve nó lên xuống, thỉnh thoảng nó lại xoa xoa quy đầu và mắt. Cảm giác thoải mái này thực sự không thể diễn tả được. 

Sau khoảng mười phút, mẹ tôi có vẻ hơi mệt và cử động của mẹ dần dần chậm lại. Mẹ thấp giọng hỏi: “Con không sao chứ?”

Tôi không biết tại sao nhưng tôi đã bị một chiếc ô tô đâm phải. Cơ thể tôi vẫn còn rất yếu, đầu óc tôi rất hưng phấn nhưng nó kéo dài lâu hơn trước. Cảm giác vẫn rất tốt nhưng cảm giác xuất tinh không mạnh bằng. 

"Nó thậm chí còn không gần." Tôi sợ mẹ bỏ cuộc nên tôi nói thêm: “Sắp đến nơi rồi.”

Mẹ không nói lời nào mà ôm con cặc vuốt ve một lúc. Có lẽ cô ấy thực sự mệt mỏi nên lại hỏi: “Vẫn ổn chứ?”

Kỳ thật sau khi bị bàn tay nhỏ bé của mẹ đụ lâu như vậy, tôi cũng cảm thấy hơi mệt mỏi, khoái cảm không còn mãnh liệt như trước. Tôi muốn mẹ thay đổi phương pháp nhưng lại sợ mẹ không đồng ý. Trong cơn tuyệt vọng, tôi đành phải nói ra sự thật: “Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Hôm nay đã lâu lắm rồi, tôi cũng không có ý định xuất tinh chút nào”.

Mẹ lặng lẽ buông con cặc rồi rút tay lại. Tôi hoảng hốt vội nắm lấy cổ tay mẹ nói: “Nào, đi, một lúc nữa nó sẽ ra thôi”.

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: “Tay phải của mẹ hơi đau nên chuyển sang tay trái.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm, sau đó không biết xấu hổ nói: "Mẹ, hôm nay con không biết chuyện gì xảy ra, chỉ là con không cảm thấy như vậy thôi, con đoán chỉ dùng tay thì khó lấy ra được, nếu không..."

Mẹ nheo mắt: "Còn gì nữa?"

Tôi nằm bên tai mẹ thì thầm: “Mẹ để con đụ mẹ nhé?”

Hai má mẹ tôi ửng đỏ. Cô ấy đưa tay ra và vỗ nhẹ vào đầu tôi. Cô ấy nhỏ giọng mắng tôi: “Lăng Hiểu Đông, đừng đẩy mình đi quá xa.”

Tôi ôm lấy nơi bị đánh, đau khổ nói: “Nhưng tôi thực sự không thể thoát ra được. Chúng tôi sẽ làm việc đó một cách lặng lẽ, không gây ồn ào hay ảnh hưởng đến người khác”.

"Làm sao có thể không phát ra âm thanh?" Mẹ mắng nhưng cô cảm thấy xấu hổ và nói thêm: “Bác sĩ không cho con cử động đâu”.

“Vậy anh sẽ nằm yên, em có thể tự mình cưỡi lên và di chuyển.”

Mẹ lại đánh vào đầu tôi lần nữa.

Thực ra tôi biết mẹ sẽ không đồng ý nhưng ý định của tôi ngay từ đầu đã không phải là xâm nhập vào âm đạo. Tôi còn có một mục tiêu khác, một nơi mà mẹ tôi sẽ không bao giờ đồng ý.

"Mẹ, thế còn... mẹ... giúp con bú nó..."

"Cái gì?" Mẹ tôi nghe vậy giật mình, sau đó mới phản ứng lại, mở to mắt và nhìn tôi trừng trừng.

Tôi đã nghĩ về cái miệng nhỏ bé của mẹ tôi suốt một hai ngày. Trước đây tôi chưa bao giờ có cơ hội. Bây giờ mẹ tôi cảm thấy hơi có lỗi với tôi. Tại sao tôi không tận dụng cơ hội này để đạt được điều mình muốn? 

Tôi dùng hai tay ôm chặt cổ tay mẹ, thở ra hơi thở nóng hổi từ miệng và cầu xin: “Mẹ ơi, con thật sự cảm thấy khó chịu khi ôm nó vào trong. Bây giờ con không thể cử động được nữa, mẹ giúp con với.”

Mẹ rút tay ra khỏi quần tôi, đặt lên trán tôi, ấn mạnh vào gối rồi nói: “Ngủ đi”. Sau đó cô kéo rèm rồi nằm xuống giường bên cạnh. 

Tôi biết với tính cách của mẹ, mẹ sẽ không bao giờ dễ dàng đồng ý với yêu cầu vô lý như vậy. Tôi e rằng còn một chặng đường dài phía trước để có thể nếm được mùi vị của miệng nhỏ, và có lẽ cũng khó khăn không kém lần quan hệ đầu tiên. 

Tôi nằm trên giường bệnh, trằn trọc, rên rỉ và rên rỉ. 

Mặc dù tôi đã chuẩn bị tinh thần nhưng thật sự rất khó để được đụ mạnh đến nỗi tôi hưng phấn đến mức muốn xuất tinh nhưng không thể. 

Tôi vừa định tự mình giải quyết thì phía sau có tiếng sột soạt, mẹ tôi lại kéo rèm bước vào. 

Tất nhiên tôi biết sự trở lại của mẹ tôi có ý nghĩa gì, nhưng sự ngạc nhiên này đến quá đột ngột. Tim tôi đập mạnh đến mức gần như không thể nhịn được và vỡ òa. 

Mẹ ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường, ghé sát mặt tôi, ngượng ngùng thì thầm: “Chỉ lần này thôi.”

Tôi vội đáp: “Chỉ lần này thôi! Chỉ lần này thôi! Nếu có lần sau, tôi sẽ làm cún con.” Vừa nói tôi vừa duỗi thẳng eo, đá chân và cởi quần.

Mẹ nhổ nước bọt nhẹ nhàng và úp mặt vào giữa hai chân tôi. Có lẽ cô đã chuẩn bị sẵn tâm lý từ trước nên không chút do dự, cô cầm lấy con cặc cứng rắn và nhẹ nhàng vuốt ve vài cái. Sau đó cô ấy mở đôi môi đỏ mọng của mình và đưa quy đầu vào miệng.

"Xì...ah~!" 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cảm giác sung sướng vẫn ngoài sức tưởng tượng của tôi. Tôi nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và không khỏi rên rỉ. 

Yiyi và Annuo trước đây đã giúp tôi ngậm nó trong miệng, nhưng họ chẳng là gì so với mẹ. Cái miệng nhỏ của mẹ thực sự có thể giết chết ai đó. 

Mẹ ngậm quy đầu của tôi vào miệng và dừng lại một lúc, như thể mẹ đang ngước mắt lên để kiểm tra phản ứng của tôi. Tôi không chắc chắn.

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt quấn chặt lấy con cặc, đó là một cảm giác hoàn toàn khác với âm hộ. 

Một lúc sau, anh mới từ từ nuốt nó xuống, đôi môi mỏng đỏ mọng áp chặt vào thân cây gậy, anh từng chút một đưa nó vào sâu trong miệng. 

Hiển nhiên đây cũng là lần đầu tiên mẹ tôi dùng miệng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng tình thế tiến thoái lưỡng nan khi không có nơi nào để đưa cái lưỡi hồng hào và mềm mại vào. 

Tôi hưng phấn đến mức gần như xuất tinh, cơ thể căng cứng, kìm nén khoái cảm. 

Mẹ dừng lại một lúc để ngậm con gà trống trong miệng, rồi từ từ ngẩng đầu lên, con gà trống dần rút ra khỏi miệng nhỏ của mẹ. Khi chỉ còn lại quy đầu trong miệng, mẹ cẩn thận nuốt con cặc. 

Sau vài lần qua lại, mẹ tôi dần tìm ra thủ thuật và bắt đầu nuốt con cặc lên xuống. 

Mái tóc dài xõa tung quanh mặt, tôi không nhìn rõ nét mặt của mẹ. Tôi định đưa tay ra nhưng mẹ tôi bất ngờ nhét nó ra sau tai. Điều này khiến tim tôi dâng trào và gần như vỡ tung. 

Kỹ thuật của mẹ tương đối thô và con cặc hơi to so với cái miệng nhỏ của mẹ. Khi mở ra tối đa, quy đầu thường bị răng làm xước. 

Nhưng cứ như thế này, tôi cảm thấy một cảm giác chinh phục mạnh mẽ. Mẹ tôi, người tàn nhẫn như sói ở nơi làm việc, sẵn sàng cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Loại khoái cảm tâm lý này là thứ mà không người phụ nữ nào có thể mang lại cho tôi. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay xoa đầu mẹ. Mẹ tôi theo bản năng mở ra, rồi ngước mắt lên nhìn tôi chằm chằm, ra hiệu cảnh cáo. 

Tuy nhiên, gà mẹ không nhổ con gà trống ra mà nuốt nó cẩn thận hơn. 

Tôi thực sự không thể chịu được sự kích thích nên không thể không duỗi thẳng eo và hông để cặc tôi có thể ra vào cái miệng bé nhỏ của mẹ một cách tự do hơn. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm, cảm thấy hơi khó chịu, liền đưa tay ra giữ chặt phần dưới của con cặc để ngăn cản tôi nhét cả con cặc vào cổ họng vì hưng phấn. 

Vô tình, tôi lại đặt tay lên đỉnh đầu mẹ rồi ấn nhẹ xuống, cố gắng đưa cặc của mình vào cái miệng bé nhỏ của mẹ càng nhiều càng tốt. 

Tôi không biết bây giờ mẹ tôi cảm thấy thế nào. Tôi vừa ấn xuống, mẹ liền ngẩng đầu lên thật mạnh nhưng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ lại ôm chặt con cặc hơn và mút mạnh vào. 

Tôi cảm thấy mình đã đạt đến đỉnh cao, ham muốn bắn súng của tôi ngày càng mạnh mẽ và gần như không thể giữ được nữa.

Đúng lúc này, chị cả đối diện bắt đầu ho dữ dội khiến tôi và mẹ tôi bị sốc. 

Mẹ cố gắng nâng đầu mẹ lên nhưng không hiểu sao tôi lại ấn mạnh xuống và đút cặc mình sâu vào cái miệng ấm áp, quy đầu gần như thọc vào cổ họng. 

Cổ họng mẹ hút vào quy đầu như một chiếc chân không khiến tôi rùng mình vì sung sướng. Sau đó cặc tôi căng lên, tinh dịch đặc quánh trào ra từ mắt ngựa, bắn vào sâu trong cổ họng mẹ tôi như một viên đạn. 

Mẹ chưa kịp phản ứng, cổ họng nghẹn ngào, nuốt hết tinh dịch. Tôi có cảm giác như linh hồn sắp rời khỏi cơ thể...

Chị cả đối diện ho một tiếng, xoay người lại tiếp tục ngủ. 

Gà trống phập phồng và xuất hết tinh dịch trong bìu, dần dần bình tĩnh lại. 

Mẹ tôi và tôi vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu, trong phòng tối im lặng đến chết người. 

Một lúc lâu sau, tôi mới rời tay ra khỏi đầu mẹ. Mẹ tôi từ từ ngẩng đầu lên, nhổ cặc ra và nhìn tôi trừng trừng. 

Dưới ánh trăng, khuôn mặt thanh tú của mẹ hiện lên vẻ tức giận, nhưng trong mắt lại có chút oán hận, đặc biệt là thứ tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ khóe miệng. Bức ảnh cực kỳ hấp dẫn. 

Khi tôi nghĩ đến cảnh mẹ nuốt hết tinh dịch của tôi, người tôi nóng bừng, con cặc vừa xuất tinh của tôi lại cương cứng trở lại. 

Tôi biết tối nay là không thể. Manhan mỉm cười xin lỗi với mẹ, chờ đợi cơn thịnh nộ như sấm sét ập đến. 

Không ngờ mẹ tôi lại không tức giận. Cô đưa tay lấy khăn giấy ra, lau khóe miệng, chỉnh tề bộ dáng, nhỏ giọng nói: "Ngủ đi." Sau đó cô kéo rèm ra và nằm lại trên giường bên cạnh. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mọi chuyện như chưa hề có chuyện gì xảy ra. Mẹ tôi làm bữa sáng cho tôi rồi đi làm. 

Nhìn lại niềm đam mê tối qua, tôi vẫn còn có chút phấn khích. Sự thay đổi tinh tế trong thái độ của mẹ khiến tôi càng ngây ngất hơn. 

Tôi không ngờ rằng sau khi cận kề cái chết, việc mẹ tôi hoàn toàn nghe lời tôi sẽ là một điều may mắn. Nếu biết điều đó, tôi đã lấy dao cứa vào cổ tay mình rồi. 

Ngày tháng trôi qua, mẹ tôi vẫn chăm sóc tôi rất chu đáo. Cơ thể tôi dần hồi phục và ham muốn tình dục của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Tôi luôn muốn tìm cơ hội để có thêm một ca trực đêm ở bệnh viện, nhưng mẹ tôi dường như đã đoán ra suy nghĩ của tôi và luôn khéo léo tránh khỏi sự quấy rối của tôi. 

Hãy chịu đựng nó! Về đến nhà, tôi phải dỗ mẹ mềm đến nỗi hai ngày nay mẹ không thể rời khỏi giường. 

Cuối cùng tôi đã sống sót cho đến khi được xuất viện. Trong lúc mẹ đi làm, tôi đích thân nấu một bàn ăn thật ngon để cảm ơn mẹ đã chăm sóc cho tôi. 

Nhưng tôi cứ đợi mãi đến 8h30 tối. Tôi vẫn chưa thấy mẹ về nhà. Cô ấy không trả lời điện thoại và cũng không trả lời tin nhắn của cô ấy. Tôi hơi lo lắng. 

Bối Bối đói bụng kêu gào, đòi ăn cái gì đó trước. 

Tất nhiên tôi không đồng ý và nghiêm khắc mắng tôi: “Cái này được chuẩn bị đặc biệt để cảm ơn mẹ đã chăm sóc tôi chu đáo như vậy. Bạn có sáng suốt không?”

Bối Bối bất mãn: “Ta cũng chiếu cố ngươi.”

"Ngồi cạnh em chơi điện thoại có gọi là chăm sóc em không?"

"Thời gian của ta rất quý giá, ta có thể mượn kỳ nghỉ hè cùng ngươi đến bệnh viện cho ngươi đỡ buồn chán. Chỉ có việc này ngươi cũng dám cảm ơn ta phải không?"

Đúng lúc chúng tôi đang cãi vã thì dì Dung gọi điện nói rằng mẹ tôi đột ngột ngất xỉu ở công ty và được đưa vào bệnh viện. 

Tôi bối rối đến mức không kịp hỏi thêm gì nữa nên vội vàng đến bệnh viện. Đến nơi, tôi thấy dì Dung và hai người đồng nghiệp của mẹ tôi đang canh giữ phường. Mẹ tôi đang nằm trên giường bệnh, vẫn chưa tỉnh. 

Đầu óc tôi hỗn loạn, lo lắng đến mức vội hỏi: "Chuyện gì vậy? Có nghiêm trọng không?"

Một đồng nghiệp nữ kể với tôi rằng mẹ tôi bất ngờ ngã xuống đất và ngất xỉu khi tan sở. Họ gọi xe cấp cứu và đưa cô đến bệnh viện. 

Tôi hỏi lại chuyện gì đang xảy ra thì dì Dung nói với tôi rằng không có vấn đề gì lớn cả, chỉ là mệt mỏi, suy nhược thể chất và nghèo đói.

máu và ngất đi. Cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm, cảm ơn hai người đồng nghiệp đã đưa mẹ tôi đến bệnh viện và gọi taxi đưa họ về nhà. 

Tôi ngồi cạnh giường bệnh nhìn mẹ đang say ngủ. Khuôn mặt cô nhợt nhạt và không có một chút máu. Tôi cảm thấy rất đau khổ. Tôi không khỏi lẩm bẩm: “Sao cô ấy có thể mệt mỏi như vậy?”

Dì Dung ở một bên cười lạnh: “Con nghĩ thế nào?”

Suy nghĩ một lúc, tôi hỏi: “Có phải vì anh chăm sóc cho em không?”

Dì Dung liếc nhìn tôi và không trả lời. 

Tôi không khỏi tự trách mình trong lòng. Tôi chỉ nghĩ về những gì đang xảy ra ở háng của mình và tôi không hề nhận thấy vấn đề sức khỏe của mẹ tôi. 

Tôi đập liên tục vào đầu, Beibei đột nhiên nói: "Thật ra... có một điều mẹ tôi không muốn nói với anh."

Tôi giật mình, quay lại hỏi: “Có chuyện gì thế?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 (7.6) Phá thai

Bối Bối liếc nhìn dung cô, thấy cô không ngăn cản, liền thấp giọng nói: “Sau khi em bị xe tông, mẹ anh lo lắng nên đứa bé đã bị phá thai.”

"Cái gì?" Tôi sửng sốt và bối rối: “Đứa trẻ bị phá thai? Không phải… không phải là bị đánh sao?”

Bối Bối cũng có vẻ khó hiểu, không biết vì sao: "Đánh cái gì?"

Lúc đó tôi mới chợt nhận ra mẹ đã nói dối tôi và đứa trẻ không hề bị đánh đập! 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy như thế giới quay cuồng và tôi gần như ngã xuống đất. 

Dì Dung thở dài nói: “Mẹ con nói đúng đấy, mẹ đã giới thiệu cho bà ấy rất nhiều người nhưng bà ấy không muốn nên lặng lẽ có thai với người khác mà không nói cho mẹ biết.”

Tôi không thể giúp mẹ giải thích điều này. Suy cho cùng, chuyện này không được phép để người ngoài biết, kể cả bạn thân của mẹ tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy và thấy chúng tôi đứng cạnh giường liền hỏi: “Mẹ bị sao vậy?”

Tôi kể lại sự việc, mẹ tôi đặt tay lên trán, nhắm mắt lại, suy nghĩ một lúc rồi thở dài một hơi. 

Dì Dung nói: “Bác sĩ nói không có gì nghiêm trọng, nhưng tôi cần nghỉ ngơi một lát. Đừng làm việc vất vả như vậy nữa.”

Mẹ không nói gì, nhưng vẻ mặt có vẻ hơi mệt mỏi, hoàn toàn khác với vẻ ngoài anh hùng trước đây. Cô ấy hoàn toàn khác với người phụ nữ mạnh mẽ ở nơi làm việc. 

Tôi nhìn thấy nó trong mắt và cảm thấy đau đớn trong lòng. Tôi muốn an ủi mẹ nhưng lại không biết phải nói gì. 

Bác sĩ đến hỏi một số câu hỏi và đưa ra một số chỉ dẫn. Cuối cùng, anh nhắc nhở mẹ phải chú ý nghỉ ngơi, ăn uống để tránh loét dạ dày phát triển. 

Thấy không có chuyện gì xảy ra, dì Dung định quay về. Mẹ tôi ban đầu muốn bà đưa Beibei và tôi về nhà, nhưng tôi nhất quyết muốn nằm trên giường với mẹ nên việc đó tùy thuộc vào tôi. 

Sau khi dì Dung và Bối Bối rời đi, tôi ngồi ở mép giường, cúi đầu không nói gì. Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi cười hỏi: “Bình thường con nói nhiều lắm, sao hôm nay con không nói? Con bị câm à?”

Tôi nói thật: “Tôi không biết phải nói gì nữa”.

"Tôi sắp ngất rồi. Tại sao anh không quan tâm đến tôi?"

Tôi biết mẹ đang đùa với tôi và muốn làm dịu tâm trạng, nhưng tôi thực sự không có tâm trạng đó. Tôi trầm giọng nói: “Tôi cảm thấy có chút khó chịu.”

"Bạn có cảm thấy không khỏe?" Mẹ tưởng tôi vẫn còn bị thương.

"Tôi cảm thấy tồi tệ." 

Mẹ giật mình: “Bởi vì mẹ ngất xỉu?”

Tôi gật đầu và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có mệt lắm không?”

"Không sao đâu."

“Làm sao tôi có thể gọi nó là ổn được?”

"Tôi vẫn có thể chịu đựng được."

Tôi im lặng hồi lâu rồi thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ ghét con lắm phải không?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và hỏi: “Con nghĩ thế nào?”

Tất nhiên là tôi biết câu trả lời. Tôi biết mẹ không những không ghét tôi mà còn rất yêu thương và quan tâm đến tôi. Nếu trên đời này có ai yêu thương tôi nhất thì đó chắc chắn là mẹ tôi.

Tôi hỏi câu hỏi này vì nó không cần thiết. Có lẽ tôi chỉ muốn nghe mẹ nói ‘Mẹ ghét con’ với tôi, điều đó sẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Mẹ dường như nhìn ra được điều tôi đang suy nghĩ nên nhẹ nhàng nói: “Đừng tự trách mình, mẹ không sao đâu”. 

Tôi không khỏi cười khổ: “Rõ ràng là anh mệt đến mức phải nhập viện, sao lại thay tôi an ủi tôi?”

Những ngón tay của mẹ đan vào nhau, mẹ cúi đầu im lặng một lúc rồi nói: “Tiểu Đông, mẹ đã suy nghĩ rất nhiều chuyện rồi.”

"Ý anh là gì?" Tôi biết ý mẹ nhưng vẫn không nhịn được mà hỏi.

“Lúc con bị xe tông phải đưa đến bệnh viện, mẹ con thực sự rất lo lắng. Lúc đó mẹ đang nghĩ, nếu con xảy ra chuyện gì thì mẹ sẽ không còn sống.” 

Tôi biết mẹ tôi nói thật, và tôi biết mẹ có thể làm được những gì mẹ nói, nhưng mẹ càng cư xử như vậy, tôi càng cảm thấy áy náy và tự trách mình.

“Mẹ, thực ra vừa rồi con chợt nghĩ ra một điều.”

"Cái gì?"

"Mẹ là mẹ của con, con đã hứa với mẹ sẽ sống hạnh phúc đến hết đời." 

Mẹ mỉm cười: “Chỉ cần con vui thì mẹ cũng sẽ vui”.

"Chỉ cần mẹ vui là con vui."

…

Không có gì nghiêm trọng về sức khỏe của mẹ tôi. Cô được theo dõi trong bệnh viện một đêm và được xuất viện vào ngày hôm sau.

Tôi muốn mẹ xin nghỉ phép về nhà nghỉ ngơi vài ngày, nhưng mẹ nói dạo này công ty gặp nhiều khó khăn nên mẹ không nghỉ một ngày mà đi làm vào buổi chiều.

Tôi đang nằm trên giường, hồi tưởng lại những trải nghiệm đã qua với mẹ trong đầu. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy ích kỷ và xấu hổ.

Mặc dù mẹ tôi có tình cảm với tôi nhưng mẹ luôn đấu tranh chống lại tình yêu và mong muốn này vì nhiều lý do. Tôi bướng bỉnh tin rằng chỉ cần mẹ tôi có thể mở lòng và bình tĩnh đối mặt với cảm xúc thì cuối cùng tất cả chúng tôi sẽ hạnh phúc. 

Nhưng đây không phải là trường hợp. Dù cuối cùng mẹ có chấp nhận tôi đi chăng nữa thì tổn hại tôi đã gây ra cho mẹ vẫn là hiện thực và cả đời tôi cũng không thể xóa bỏ được. 

Mẹ tôi đã kìm nén cảm xúc của mình vì cuộc sống và tương lai của tôi, giờ mẹ đã thay đổi thái độ để thỏa mãn dục vọng của tôi. Còn tôi, người luôn nói rằng tôi muốn làm cho mẹ hạnh phúc đến hết cuộc đời, đã sử dụng danh tính của mình và dựa vào tình yêu vị tha của mẹ dành cho tôi để làm bất cứ điều gì tôi muốn, mà không hề nghĩ đến mẹ một phút nào từ góc nhìn của mẹ tôi.

Kể từ ngày đó, tôi trở lại với tư cách là một đứa con trai. Tôi chưa bao giờ đưa ra những yêu cầu vô lý với mẹ và lại coi mẹ như mẹ của mình.

Chớp mắt, kỳ nghỉ hè đã trôi qua. Trước khi trở lại trường, tôi đã hứa với mẹ rằng sẽ nghiêm túc hoàn thành việc học và không làm mẹ thất vọng nữa. 

Trước khi đi, mẹ chỉnh lại cổ áo và tóc cho tôi rồi mỉm cười hạnh phúc với tôi. Tôi nhớ lại việc mẹ đã gửi tôi đi học vào ngày đầu tiên ở trường tiểu học.

Hơn một tháng sau khi khai giảng, tôi dồn hết tâm sức cho việc học. 

Tôi cố gắng hết sức để kìm nén nỗi nhớ mẹ và cố gắng không làm phiền mẹ bằng những cuộc điện thoại. Chỉ bằng cách này, mẹ tôi mới có thể an tâm và trở lại nhịp sống bình thường.

Trưa hôm đó, tôi đang đọc sách ở ký túc xá. Bên cạnh có một nam sinh mở cửa, lớn tiếng nói: "Lăng Hiểu Đông, có người tìm ta!"

Tôi hỏi mà không ngẩng đầu lên: "Ai vậy?"

"Một vẻ đẹp tuyệt vời."

Tôi đặt cuốn sách xuống và thấy cậu bé đang mỉm cười nham hiểm. Tôi có chút bối rối, hỏi lại: “Là ai?”

"Làm sao tôi biết được? Dù sao cô ấy cũng xinh đẹp, nhìn ra dáng một tiểu thư giàu có."

Người đầu tiên tôi nghĩ đến là mẹ, tôi thấy vui nhưng rồi tôi nghĩ, nếu là mẹ thì mẹ sẽ gọi điện trước thay vì nhờ người lên lầu gọi cho tôi khi tôi xuống ký túc xá.

Những gì đứa trẻ này nói rất mơ hồ, những người khác trong ký túc xá bắt đầu ồn ào. Tôi phớt lờ họ và đi ra ngoài và đi xuống cầu thang.

Tôi vẫn đang thắc mắc người đó là ai trên đường đi. Khi bước ra khỏi khu ký túc xá, tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang đứng cách đó không xa. Cô ấy mặc một chiếc váy vải chéo kiểu cổ điển, quần tất màu da thịt, giày cao gót da đen bóng, tóc buộc cao và trên sống mũi có một cặp kính cóc. Khuôn mặt thanh tú và thanh tú đó không phải là mẹ tôi sao?

Tôi vui mừng đến mức lao tới và hỏi: "Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây?"

Mẹ đẩy kính râm lên, ngước nhìn tôi, khẽ mỉm cười: “Mẹ có một bất ngờ dành cho con đây.”

"Vậy sao anh không gọi điện? Thậm chí anh còn gọi cho ai đó. Tôi đang thắc mắc là ai đang tìm tôi?"

"Đây là điều bất ngờ."

Tôi mỉm cười gật đầu: “Thật là bất ngờ, nhưng tôi vẫn có chút vui mừng.”

Mẹ tôi nhìn ra phía sau tôi và hỏi: “Bạn cùng lớp của con à?”

Tôi sửng sốt một lúc rồi quay lại nhìn. Có hai cậu bé đang trốn cách đó không xa và đang nhìn về phía này. Có lẽ họ đi theo họ vì tò mò.

Tôi vẫy tay với họ và nói: “Mẹ ơi, sao mẹ lại gây rắc rối vậy? Lên lầu đi.”

Hai người cười cười vẫy tay chào mẹ rồi quay người chạy về ký túc xá. 

Tôi cười ngượng ngùng giải thích: “Tôi vừa nói ở ký túc xá có một đại phu nhân đến gặp tôi để xem trò vui. Người trong ký túc xá của chúng tôi đều là những kẻ không đủ tiêu chuẩn và không có học thức.” 

Mẹ mỉm cười.

Tôi hỏi lại: "Nhân tiện, tại sao bạn lại ở đây?"

"Tôi không thể đến gặp bạn nếu tôi không có việc gì làm?"

"Điều đó thật tuyệt vời."

"Tôi xong việc ở công ty nên ra ngoài nghỉ ngơi."

“Anh đã đặt phòng khách sạn chưa?”

"Ra lệnh."

"Anh dự định ở lại bao nhiêu ngày?"

"Ta xin nghỉ bốn ngày, lần trước cùng Bắc Bối bọn người đến, cũng không đi loanh quanh nhiều, lần này ta về chỗ cũ, muốn ở Bắc Kinh vui vẻ."

Tôi mỉm cười và nói: “Vậy tôi sẽ là người hướng dẫn cho bạn”.

Tôi xin nghỉ nửa ngày để cùng mẹ đi khắp thành phố. 

Mẹ luôn mỉm cười và trông có vẻ thoải mái, không còn lo lắng như lần mẹ đến lần trước. 

Chúng tôi đã đặt chỗ ở một nhà hàng thịt cừu để ăn tối. Mẹ tôi gọi một chai rượu trắng và mời tôi uống cùng bà. Nhớ lại sự việc đầu tiên xảy ra vì uống rượu, tôi xua tay với nụ cười gượng gạo và từ chối. 

Mẹ tôi khó hiểu hỏi tôi: “Bình thường mẹ uống rượu không tốt, hôm nay sao vậy?”

"Từ bỏ."

"Từ bỏ?" Mẹ giật mình.

"Ừ. Uống rượu làm mọi chuyện tệ hơn." 

Mẹ tôi trầm ngâm nhìn tôi một lúc, không ép buộc nữa mà bắt đầu uống rượu một mình.

Ăn tối xong, tôi cùng mẹ đi bộ dọc con đường về khách sạn. Tôi vỗ tay nói: "Được rồi, cậu lên đi. Tôi về rồi."

Mẹ đáp, quay người bước vào. Đi được hai bước, mẹ dừng lại, quay lại hỏi: “Sao con không lên trên và ở lại một lát.”

Nếu trước đó tôi đồng ý thì tôi sẽ đồng ý không chút do dự, nhưng tôi biết sau khi đi lên, tôi sẽ không nhịn được, mọi nỗ lực trước đây của tôi cũng sẽ uổng phí.

Cuối cùng tôi quyết định khôi phục lại mối quan hệ trước đây với mẹ. Nếu thất bại, tôi không biết liệu mình có đủ can đảm để đưa ra quyết định khác hay không. 

"Đã muộn rồi, ta không lên, lát nữa ký túc xá sẽ đóng cửa." Nói xong, anh vẫy tay chào mẹ rồi chạy đi không thèm ngoảnh lại. 

Khi tôi trở về ký túc xá thì đã rất muộn. Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Nhìn lại những gì xảy ra ngày hôm nay, lời gợi ý của mẹ tôi thật rõ ràng. Tôi đã biết từ lâu rằng mẹ tôi đã thỏa hiệp với tôi và dự định dành phần đời còn lại của bà để chiều chuộng tôi. Đây là điều tôi hoàn toàn không thể đồng ý.

Lúc này, tôi nhận được một tin nhắn trên điện thoại. Tôi nhặt lên thì thấy là của mẹ, hỏi tôi đã ngủ chưa. Tôi trả lời: "Vẫn chưa."

"Tôi cũng chưa ngủ. Để tôi nói chuyện nhé." 

Tôi do dự một lúc rồi trả lời 'hmm'.

“Gần đây cậu học hành thế nào?”

"Rất tốt. Học tập rất nghiêm túc."

"Nghiêm trọng thế nào?"

"Cực kỳ nghiêm trọng."

Mẹ hỏi thêm vài câu nữa, cố gắng phá vỡ bầu không khí khó xử nhưng vô ích. 

Trước kia gặp phải tình huống như vậy, tôi sẽ chịu trách nhiệm kể vài câu chuyện cười, nói vài câu châm chọc, mở đầu chủ đề, nhưng hôm nay tôi không nói được gì. 

Khoảng cách giữa tôi và mẹ dường như bỗng giãn ra rất nhiều, những cuộc trò chuyện cũng không còn tự nhiên như trước nữa. 

Có lẽ mẹ cũng nghĩ tiếp tục trò chuyện như thế này chán lắm nên nhắn tin bảo tôi đi ngủ sớm rồi mới offline.

Có lớp học vào ngày hôm sau. Sau khi do dự hồi lâu vào buổi sáng, tôi xin nghỉ phép và dự định tiếp tục đi du lịch Bắc Kinh cùng mẹ. Tôi gọi điện cho mẹ nhưng bà bảo tôi đừng xin nghỉ phép. Cô muốn tự mình đi. 

Tôi đồng ý với yêu cầu của mẹ nhưng tôi cảm thấy hơi thất vọng. Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu mẹ tôi có giận tôi không? 

Ngày thứ ba là ngày cuối cùng, sáng hôm sau mẹ tôi sẽ bay về nhà sớm. 

Tôi nhất quyết đãi mẹ tôi một bữa tối như một cách để tiễn bà. 

Mẹ tôi nói món thịt cừu bà ăn hôm đó khá ngon nên đã đặt chỗ ở nhà hàng thịt cừu đó. Như thường lệ, cô gọi một chai rượu vang trắng.

Mẹ tôi đặt ly rượu trước mặt tôi. Tôi xua tay và nói: "Tôi vẫn không thể uống rượu với bạn."

Lần này mẹ tôi không để ý đến tôi, trực tiếp rót cho tôi và nói: "Con không tiễn mẹ à? Làm sao con có thể chào tạm biệt mà không có rượu?"

"Vậy hãy để tôi hát cho bạn một bài hát chia tay nhé?"

Mẹ mỉm cười và nói: “Con trông như thế này đây”.

Tôi giật mình: “Trông giống tôi thế nào?”

"Larky, trơn trượt và khôn ngoan."

“Anh không thường xuyên chỉ trích tôi là người lém lỉnh sao?”

Mẹ thu lại nụ cười, nhẹ nhàng thở dài: “Lần này nhìn thấy con, mẹ cảm thấy con đã thay đổi rất nhiều.”

"Điều gì đã thay đổi?"

"Trở nên trưởng thành hơn trước."

"Trưởng thành không tốt sao?"

"Được rồi."

Tôi tự cười: “Con người khi trưởng thành đến một độ tuổi nhất định thì sẽ luôn trưởng thành”.

Mẹ tôi cười nói: “Không nhất thiết phải như vậy! Trưởng thành là một quá trình bắt buộc, trưởng thành là một quá trình tùy chọn. Có người dù bao nhiêu tuổi thì vẫn ngây thơ như trẻ con”.

"Có lẽ... cậu cần phải trải qua một số chuyện trước khi trưởng thành. Giống như tôi vậy." 

Tất nhiên mẹ tôi biết tôi đang ám chỉ điều gì. Cô ấy nhìn tôi và không nói gì.

Tôi cười khổ nói: “Trước đây anh rất ngây thơ, cho rằng tình yêu là tất cả, luôn mơ ước có thể cho em hạnh phúc. Nhưng hóa ra anh không thể cho em bất cứ thứ gì ngoại trừ nỗi đau và sự đau khổ”.

Mẹ nói: “Tôi không cảm thấy đau đớn hay tra tấn gì cả”.

"Mẹ, con đã nghĩ ra rồi, mẹ không cần phải ép mình chiều con, mẹ cũng nói con đã trưởng thành rồi."

Im lặng một lúc, mẹ tôi chậm rãi nói: “Suy nghĩ của con người sẽ thay đổi theo thời gian. Có người sẽ trưởng thành hơn, có người sẽ trở nên trẻ con hơn”. 

Tôi cau mày suy nghĩ lời mẹ nói nhưng không hiểu.

Lại một lúc im lặng, tôi nói: "Tôi đã thảo luận với Yiyi vài ngày trước và dự định kết hôn vào năm sau."

"Vâng."

“Chúng tôi bàn với nhau rằng sau khi tốt nghiệp, chúng tôi sẽ cùng nhau quay về khởi nghiệp và sau đó có hai con, một trai và một gái”.

"Rất tốt."

Tôi nhìn vào mắt mẹ: “Mẹ không vui khi thấy con trai mình lấy vợ, sinh con và lập gia đình sao?”

"Đúng." Mẹ mỉm cười: “Thằng nhóc cuối cùng cũng đã lớn rồi.”

“Lúc đó cậu có thấy vui không?”

Lần này mẹ tôi chỉ cười mà không trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 (7.7) Tình yêu khó nguôi ngoai

Sau khi uống nhiều rượu, tôi cảm thấy hơi choáng váng, mẹ tôi rõ ràng có chút say. 

Tôi muốn bắt taxi để đưa mẹ về khách sạn nhưng mẹ lại muốn tôi cùng mẹ đi dạo. Tôi tưởng sáng mai mẹ tôi sẽ về, tôi có chút bất đắc dĩ. Sẽ tốt hơn nếu đi dạo hoặc trò chuyện. 

Tôi và mẹ vừa đi dạo vừa trò chuyện. Có lẽ vì uống rượu nên không khí đã tốt hơn hai ngày trước rất nhiều. 

Đi hết một đoạn đường, cuối cùng tôi cũng đến được cổng trường. Tôi vẫn đang thắc mắc liệu mẹ tôi có cố ý cho tôi quay lại trường hay không nhưng mẹ tôi nói rằng bà muốn đến thăm trường trước khi đi. 

Lúc này cũng chưa muộn, trường học còn chưa đóng cửa. 

Mẹ con tôi đi dạo quanh khuôn viên trường, đi vòng tròn rồi lại đến chỗ cây sung bên hồ. 

Đây là nơi bố tôi cầu hôn mẹ tôi. Kể từ lần trước cùng mẹ đến đây, tôi thường vô tình hay cố ý đến đây, đứng một mình vài lần, tưởng tượng ra cảnh cầu hôn mẹ một ngày nào đó. 

Tuy nhiên, tôi cũng biết rằng rốt cuộc đây chỉ là một giấc mơ. 

Bây giờ lại cùng mẹ đến đây, lòng tôi không khỏi nhói lên. 

Nơi này khá thiên vị. Lúc này hầu hết học sinh đều đang học buổi tối. Không có ai xung quanh. Tim tôi dâng trào và đầu óc tôi nóng bừng. Tôi nói với mẹ: “Lát nữa con sẽ cầu hôn Yiyi. Con chưa có kinh nghiệm. Con muốn… luyện tập với mẹ, được không?”

Mẹ khẽ gật đầu. 

Dù biết đó chỉ là show diễn nhưng tôi vẫn vô cùng phấn khích khi nghĩ rằng điều ước bấy lâu nay của mình sắp thành hiện thực. Ngoài ra, tôi chưa bao giờ thực sự cầu hôn nên tôi cảm thấy hơi hụt hẫng trong một thời gian. 

"Muốn cầu hôn người con gái mình yêu, trước tiên bạn phải có một chiếc nhẫn." Mẹ tôi nói với một nụ cười như đang dạy tôi. 

Sau đó tôi mới nhận ra điều đó, nhưng đó chỉ là ý tưởng vào phút cuối, tìm chiếc nhẫn ở đâu. Tôi gãi đầu, quay người lại, rút ​​vài rễ cỏ ra, tạo thành một vòng tròn giả làm chiếc nhẫn. 

Tôi có chút ngượng ngùng nói: “Trên tay tôi không có nhẫn nên dùng cái này thay thế.”

Mẹ không nhận, mẹ đút tay vào túi, lấy ra một chiếc nhẫn và đưa cho tôi. 

Khi nhìn lại thì hóa ra đó là chiếc nhẫn tôi tặng mẹ sau khi thi xong đại học để được làm vợ chồng với mẹ một ngày. 

Tôi nhìn chiếc nhẫn trong tay mình, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, hỏi: “Chiếc nhẫn này anh còn giữ không?”

Mẹ mỉm cười đáp: “Mẹ luôn giữ nó và thỉnh thoảng mới mặc”.

Tôi bất ngờ quỳ một chân xuống trước mặt mẹ, cầm chiếc nhẫn bằng cả hai tay và đưa cho mẹ. Tôi run lên vì phấn khích. Tất cả tài hùng biện tôi có trước đây đều không còn nữa. Tôi chỉ run giọng nói: "Anh yêu em! Ước muốn lớn nhất của đời này là được cưới em. Yiyi, cưới anh."

Mẹ đưa tay trái ra trước mặt tôi, mỉm cười nhẹ nói: “Mẹ hứa với con.”

Tôi đeo chiếc nhẫn vào ngón tay thon thả của mẹ, chúng tôi nhìn nhau trong im lặng. Tại một thời điểm nào đó, những con đom đóm nhỏ bắt đầu bay lơ lửng trên mặt hồ. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng khen: “Mùa này thật ra có đom đóm. Chúng khá đẹp”.

…

Tôi tiễn mẹ ra ngoài cổng khách sạn. Lần này mẹ nói thẳng với tôi: “Ngày mai mẹ sẽ đi. Lên nói chuyện với mẹ một lát nhé”.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng ẩn ý nào đó trong lời nói của mẹ, và tôi cũng biết đi lên nghĩa là gì.

Đây là bài kiểm tra cuối cùng đối với tôi. Tôi luôn tự nhủ trong lòng rằng phải nghĩ đến mẹ và không lặp lại sai lầm như vậy nữa. 

Giật mình hồi lâu, anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Em khá mệt, đi ngủ sớm đi, sáng mai anh đưa em ra sân bay."

"Vậy...được rồi." Mẹ mỉm cười gật đầu, quay người đi về phía khách sạn. Tuy nhiên, mới đi được hai bước, cô đã nghe thấy một tiếng 'ôi', chân cô loạng choạng suýt ngã xuống đất. 

Tôi vội bước tới đỡ và hỏi với vẻ quan tâm: “Anh có sao không?”

Mẹ cau mày, nhe răng nói: “Mẹ vô tình bị bong gân.”

Tôi tự nghĩ, thật là trùng hợp phải không? Phải chăng đây là ý Chúa? 

Thấy tôi không nói lời nào, mẹ liếc tôi một cái, giận dữ nói: “Con đứng yên làm gì? Giúp mẹ đứng dậy.”

Dưới sự thúc giục của mẹ, tôi không suy nghĩ nhiều mà ngơ ngác đỡ mẹ vào thang máy. 

Không biết có phải mình hiểu lầm hay không, nhưng lúc đó, tôi thấy rõ nụ cười ranh mãnh trong mắt mẹ thể hiện sự thành công. 

Tôi giúp mẹ quay lại phòng khách. Nhìn mẹ cởi áo khoác, để lộ thân hình mảnh mai, tôi không khỏi bồn chồn. Tôi ho hai tiếng để che đậy sự xấu hổ của mình: “Tôi… về rồi, anh nên nghỉ ngơi sớm đi.”

Tôi vừa quay người lại đã nghe thấy mẹ nhẹ nhàng gọi: “Tiểu Đông.”

Tôi theo bản năng quay lại và thấy mẹ tôi đang lao về phía tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy đã ở trên miệng tôi. 

Dục vọng vốn bị kìm nén bấy lâu nay lại bùng phát vào lúc này. Tôi cảm thấy đầu óc mình trống rỗng và không còn suy nghĩ gì nữa. Tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ và hôn lên môi mẹ một cách thèm khát. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Hai đám mây đỏ bay lên trên khuôn mặt thanh tú như tuyết của mẹ tôi, ánh mắt ngượng ngùng, cắn nhẹ môi dưới, giống như một cô gái vừa mới có kinh nguyệt lần đầu. 

Tôi mở to mắt nhìn mẹ chăm chú. Hơi thở nóng hổi phả vào không khí, tôi khàn giọng nói: “Anh muốn em.”

Mẹ mở miệng định nói điều gì đó nhưng tôi không cho mẹ cơ hội. Tôi ném cô ấy lên giường trong vòng tay và điên cuồng dùng tay sờ soạng cơ thể đầy đặn của cô ấy. 

"Chà...đợi một chút...đừng sốt ruột..."

"Không thể đợi được nữa."

Tôi đã mất trí, mọi trách nhiệm và cam kết đều bị lãng quên, sự đàn áp lâu dài bùng phát trong tích tắc. Con cặc trong háng tôi dựng cao, sưng tấy đến đau, xuyên qua lớp quần áo của tôi, ép vào bụng mẹ tôi.

Mẹ vẫn mặc chiếc váy vải chéo đó. Tay tôi khám phá dọc theo đôi chân tất mịn màng và thanh tú của cô ấy, luồn vào dưới váy và bóp bóp cặp mông tròn trịa của cô ấy một cách bừa bãi. 

Toàn thân mẹ mềm mại, má càng đỏ hơn, đôi mắt chớp chớp, ngấn nước và mờ mịt, đôi môi mỏng hơi hé ra tiếng thở hổn hển. 

Tôi gần như áp cả người vào người mẹ, ngực tôi áp mạnh vào bộ ngực mềm mại và to lớn. Những làn sóng hương thơm cơ thể gợi cảm xâm nhập vào mũi tôi. Tôi cảm thấy say. Con cặc của tôi sưng lên và ép vào những con vật sưng tấy. Tôi chà xát thật mạnh, ước gì nó có thể xuyên qua da thịt qua quần áo. 

Mẹ dường như bị lây nhiễm bởi sự nhiệt tình của tôi. Cô không còn chịu đựng một cách thụ động như trước nữa. Thay vì chống cự, cô ấy đưa tay giúp tôi cởi cúc áo. Tuy nhiên, bây giờ chúng tôi đã vướng vào nhau rất chặt chẽ. Thật không dễ dàng để cởi quần áo của nhau. 

Hiếm khi mẹ tôi chủ động như vậy nên đương nhiên tôi phải hợp tác, đứng thẳng để mẹ có thể cởi quần áo cho tôi một cách suôn sẻ. 

Nhưng chỉ sau thời gian ngắn ngủi này, tôi không thể nhịn được nữa. Khi mẹ đưa tay cởi dây đai quanh eo tôi, tôi đẩy mẹ xuống, cởi dây đai quanh eo, luồn tay vào dưới váy, theo đường cong cơ thể thanh tú đi lên cho đến khi nắm được cặp vú trắng như tuyết kiêu hãnh trên ngực. 

Ngoài đôi chân đẹp trong tất chân, thứ tôi thích nhất là bộ ngực của mẹ. Có lẽ nó xuất phát từ ký ức tuổi thơ, nhưng bộ ngực mềm mại và mịn màng khi xoa bóp thật thoải mái. Chúng mềm mại và đàn hồi. Tôi vốc một nắm và tay tôi đầy hương trầm. 

Cơ thể mẹ càng ngày càng nóng, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập. 

Vừa xoa ngực mẹ, tôi vùi đầu thật sâu vào chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, hôn lên dọc theo xương đòn gợi cảm, cuối cùng ngậm chiếc khuyên tai tròn trịa đáng yêu vào miệng, mơ hồ nói: “Mẹ ơi, con thích mẹ, con yêu mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm”.

Mẹ tôi đang thở hổn hển một cách yếu ớt, hương thơm như hoa lan tỏa ra từ Yingchun hơi hé mở của mẹ. Cơ thể mảnh mai của cô ấy cứ vặn vẹo dưới tôi, như muốn thoát ra, nhưng cánh tay cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi. 

"Mẹ... cũng yêu mẹ."

Mẹ đã hoàn toàn buông bỏ bản thân và không còn phản kháng nữa. Tôi biết rằng chúng ta, hai mẹ con, sẽ không bao giờ xa nhau nữa trong cuộc đời này. Dù tương lai có xảy ra chuyện gì chúng ta cũng sẽ ở bên nhau. 

Tôi cảm thấy tim mình nóng lên, tôi hôn lên đôi môi mỏng của mẹ lần nữa, thè lưỡi ra, xâm nhập vào trong miệng gỗ đàn hương. Mẹ không hề phản kháng chút nào, chiếc lưỡi ngọt ngào, mềm mại và mềm mại của mẹ quấn lấy tôi. 

Tôi và mẹ đã hôn nhau không biết bao nhiêu lần, nhưng lần này khác với trước đây. Tôi có thể cảm nhận được sự nhiệt tình và tình yêu của mẹ dành cho tôi. 

Như một con thú điên, tôi thô bạo ngậm miệng mẹ và dùng hai tay bóp chặt ngực mẹ. Hơi thở của mẹ càng ngày càng nặng, những tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ như bị vắt ra khỏi cổ họng, căng ra và mảnh mai;

Tôi lại rời khỏi khuôn miệng ấm áp của mẹ, vùi mặt vào giữa bầu ngực cao chót vót, hít một hơi thật sâu, ngập tràn hương trầm; Tay phải của tôi di chuyển xuôi dòng, chạm vào xương mu đang nhô lên rồi ấn mạnh vào đường viền môi qua chiếc quần lót ren gợi cảm.

"Ờ... ừm..."

Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại, dùng răng cắn nhẹ môi dưới, phát ra âm thanh mũi nhẹ nhàng. 

Đôi chân thịt mịn màng và thanh tú theo bản năng khép vào phía trong, kẹp chặt tay phải của tôi vào giữa. Nước mật ong thấm qua quần lót, ấm áp và trơn trượt như lụa.

Tôi sốt ruột kéo đôi tất mỏng màu da thịt xuống. Vì tôi và mẹ quá vướng víu nên dù mẹ có hợp tác cũng khó mà cởi ra được. 

Tôi cảm thấy lo lắng, móc đầu ngón tay vào chiếc quần lót, và với một tiếng “xèo xèo”, tôi xé một đường.

Đây không phải lần đầu tiên tôi viết vội như vậy, mẹ cũng không trách tôi mà chỉ trừng mắt phàn nàn. 

Ngày xưa bạn muốn cởi quần lót thì làm gì thì làm, nhưng bây giờ bạn lại nghịch ngợm kéo quần lót lên. Chiếc quần lót vốn đã chật hẹp gần như biến thành một dải vải dài và hẹp, lọt vào giữa môi âm hộ dày và đầy đặn. 

"Hừm..."

Mẹ cau mày và giận dữ đánh vào đầu tôi.

Tôi mỉm cười lè lưỡi rồi đi xuống, vén váy lên, vươn cổ chui vào trong váy.

Một cảm giác nóng bừng phả vào mặt bạn, một mùi thơm nồng nặc tỏa ra giữa hai chân bạn. Không có mùi tanh khó chịu nhưng lại khiến toàn thân nóng nực không chịu nổi. 

Chiếc quần lót ren màu đen buộc thành dải vải mắc kẹt giữa mu trắng như tuyết như một chiếc bánh bao hấp. Nó trông đặc biệt gợi cảm. Cùng với môi âm hộ dày đặc, nó trũng xuống, ẩm ướt và tỏa ra mùi thơm dâm đãng.

Tôi không nhịn được mà nghiêng người về phía trước, thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm. Mẹ tôi rùng mình và rên lên một tiếng thút thít.

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa, dùng đầu lưỡi mở chiếc quần lót ra rồi đưa miệng vào đó, mút lấy môi âm hộ mềm mại và tham lam liếm nó. 

"Ừm... ừm... ha..."

Tôi nhấc cặp mông tròn trịa của mẹ lên, đưa đầu lưỡi lướt qua môi âm hộ rồi thọc vào khe hở. 

Cơ thể mẹ vốn đã đầy đặn và ẩm ướt, khi mẹ say đắm, nước và mật của mẹ chảy ra như nước suối. Chúng dày và dính, đậm đà và thơm, và rất kích thích tình dục. 

Tôi nuốt hết thứ nước chảy ra khỏi lỗ vào miệng, như uống từ một dòng suối ngọt ngào. Mẹ có chút xấu hổ. Cô ấy đặt tay lên đỉnh đầu tôi, đẩy nó ra, ngượng ngùng nói: "Dơ bẩn... đừng liếm nữa."

Tôi thò đầu ra khỏi váy, cười nói: “Trên người mẹ có gì bẩn không?” 

Má mẹ đỏ bừng, mẹ nhổ nước bọt: “Giống như một con chó.”

"Tôi là chú chó con nhỏ của mẹ tôi."

Sau đó, tôi đứng dậy quỳ trên giường, vội vàng cởi thắt lưng, cởi quần, thả con cặc sưng vù, tím ngắt trông giống như que lửa rồi đẩy nó ra trước mặt mẹ một cách đầy uy hiếp.

Đối mặt với vũ khí giết người như vậy, mắt mẹ tôi mờ đi và có vẻ hơi hoảng sợ. Cô ấy nhẹ nhàng nhổ nước bọt và quay đầu sang một bên.

Tôi ghét nhìn thấy mẹ tôi giống người phụ nữ nhỏ bé này nhất. Khi tôi nhìn thấy cô ấy, tôi cảm thấy ngứa ngáy và ngứa ngáy.

Ban đầu tôi định bảo mẹ ngậm bằng miệng cho tôi nhưng giờ tôi không quan tâm nữa. Tôi nghiêng người về phía trước, nằm trên người mẹ, nhặt một chiếc chân xinh đẹp trong chiếc tất, nhét con cặc cứng cáp của mình vào trong âm hộ con hổ trắng căng cứng. 

"Ừ~!"

Như một con thú cái bị trúng mũi tên, mẹ tôi ngửa cổ lên, hai tay vô thức nắm lấy tấm ga trải giường, trong cổ họng phát ra một loạt tiếng rên rỉ run rẩy. 

Tôi không vội bơm, tôi áp sát vào cơ thể mềm mại của mẹ, từ từ vặn eo và hông, cảm nhận sự bao bọc và véo vào màng nhầy của thành khoang, rồi nằm cạnh tai mẹ, quan tâm hỏi: “Có đau không?” 

"Ừ...không sao đâu."

Rõ ràng là mẹ đang cố nhịn. Âm đạo của cô chật hẹp và bị con cặc dày và cứng ép mở ra. Ngay cả khi nó được bôi trơn bằng mật ong, nó chắc chắn sẽ hơi khó chịu.

Ngày xưa khi mới nhét vào, mẹ tôi luôn cau mày và yêu cầu tôi phải nhẹ nhàng, nhưng hôm nay mẹ đã chịu đựng được.

Làm sao tôi có thể xứng đáng với lòng tốt của mẹ, tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi đẩy đôi chân đi tất của mẹ lên, đặt lên vai, nhấc cặc lên và bắt đầu thúc thật nhanh. 

"Hmm... ah... ah... ah... ah... chậm lại... ừm... chậm lại..."

Dường như mẹ tôi vẫn không nhịn được mà đụ bà ta, chỉ sau khoảng chục nhát là bà ta bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

Nhưng tôi cũng không khá hơn là bao. Âm đạo của mẹ vốn đã vô cùng chật hẹp. Khi được kích thích bởi con cặc, thành âm đạo bắt đầu co thắt dữ dội. Môi âm hộ xoay ra vào theo lực đẩy, chặn chặt lỗ hở. Toàn bộ khoang giống như một cái chai chân không nhỏ, quấn chặt quanh cặc và hút mạnh vào.

"A~! Ah...ah...ừm...wu..."

Tôi nhìn thấy đôi mắt đẹp của mẹ khẽ nheo lại, mái tóc rối bù, tiếng thở hổn hển ngắn liên tục, hai tay nắm chặt ga trải giường, lúm đồng tiền đỏ ửng, mê mẩn; Đôi chân thon thả của cô ấy quàng qua vai tôi, cơ thể cô ấy gần như gập làm đôi, và đôi chân nhỏ mang tất của cô ấy lơ lửng trong không trung, lắc lư với những lực đẩy dữ dội.

Nhìn vẻ đẹp kiều diễm của mẹ, tôi cảm thấy vui sướng không thể tả được. Tôi dùng tay ôm lấy đôi chân mềm mại và đâm mạnh như người đóng cọc, sức lực mạnh hơn những người khác. 

Mông va chạm phát ra một tiếng giòn vang, nóng bỏng quy đầu hết lần này đến lần khác chạm tới phía dưới, khiến da thịt mềm mại phồng lên. 

Sau một loạt những cú thúc và đụ, mẹ tôi đột nhiên nói "Hmm ~", cơ thể thanh tú của bà thẳng lên, đôi chân hơi run, đôi mắt gần như trắng bệch, nước từ đáy lỗ lần lượt phun ra. 

Biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi vội vàng cắm cặc thật sâu vào lỗ mẹ, áp chặt quy đầu vào tâm hoa, nhẹ nhàng di chuyển tới lui. 

Mẹ là người giỏi nhất trong việc này. Cô nín thở một lúc và tiếng rên rỉ biến mất. Đôi chân đi tất của cô bị nhấc lên một cách mạnh mẽ, gần như làm bẹp các ngón chân của cô. Phần thịt mềm trong lỗ quấn quanh con cặc của cô ấy co lại như một cơn co thắt, và tôi gần như véo nó ra ngoài.

Tôi cho mẹ thở một chút nhưng cũng sợ mình xuất tinh quá nhanh. 

Khi cơ thể mẹ dần thả lỏng, mẹ thở một hơi dài nhẹ nhõm, tôi ôm chân mẹ nghiêng người về phía trước, cương cứng con cặc của mình rồi nhanh chóng thọc sâu vào âm hộ chật hẹp của mẹ lần nữa. 

"À... ừ ừ ừ... ừ ừ... à..."

Đôi mắt của mẹ nhắm chặt, và khi tôi đụ mẹ hết lần này đến lần khác, tiếng thở hổn hển và rên rỉ của mẹ vẫn tiếp tục. 

Khi con gà trống di chuyển ra vào ngày càng nhanh, cơ thể duyên dáng gần như gập làm đôi, đôi bàn chân nhỏ nhắn ở cuối không thể không cong vào trong, những ngón chân thanh tú và dễ thương kẹp chặt vào nhau. 

Trước khi mẹ tôi có thể hồi phục sau cơn cực khoái, tôi đã đụ mẹ thật mạnh và lại đẩy mẹ đến bờ vực cao trào. 

Hàng rào tinh dịch của tôi cũng hơi lỏng lẻo. Tôi có thể tiếp tục đến lần nữa sau khi xuất tinh. Dù sao thì tối nay vẫn còn sớm, nhưng không hiểu sao đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài. Tôi chỉ không muốn xuất tinh quá nhanh.

Tôi đi chậm lại, dần dần dừng lại, thậm chí còn cởi đôi chân mềm mại của mẹ ra khỏi vai, thở hổn hển nhìn mẹ. 

Mẹ tôi đã khỏe hơn rồi, nhưng tôi đột nhiên dừng lại, có chút do dự, nghi ngờ nhìn tôi, trong mắt có chút phàn nàn. 

"Có chuyện gì thế?"

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Vẻ mặt mẹ không nói nên lời, như muốn nói, con dừng lại và muốn hỏi điều này? 

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?"

Tôi thấy mẹ lâu không nói nên hỏi lại. 

“Anh không cảm thấy khó chịu nếu lần nào anh cũng hỏi tôi điều này sao?”

"Tôi chỉ muốn nghe những gì bạn nói." Tôi hôn lên má mẹ hai lần một cách quyến rũ. 

Mẹ có chút bất đắc dĩ, không ngừng nói: "Thoải mái, thoải mái!"

"Vậy... cậu đã nghĩ về nó lâu như vậy chưa?"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Anh muốn tôi đụ anh."

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nhổ nước bọt, "Mẹ không muốn."

“Vậy tại sao anh lại quyến rũ tôi?” Vừa nói tôi vừa huých cô ấy thêm hai cái nữa. 

"Ừm~!" Mẹ thoáng cau mày, có chút run rẩy nói: “Mẹ quyến rũ con khi nào?”

"Bắc Kinh đã quyến rũ tôi kể từ khi anh bắt đầu. Tôi đã định kết thúc mối quan hệ của mình bằng sự hận thù và giận dữ, nhưng một khi tôi bị anh dụ dỗ, mọi nỗ lực trước đây của tôi đều lãng phí. Tôi không quan tâm, từ nay về sau, tôi sẽ quấy rầy anh."

Mẹ không nói gì mà đưa tay ra vuốt nhẹ lưng tôi. 

Tôi nằm trên ngực mẹ trìu mến hỏi: “Mẹ ơi từ nay địt con nhé, được không?”

"Không tốt."

Mẹ cười đùa một chút. 

Trong khoảnh khắc, tôi nhớ lại ngày còn nhỏ, tôi càng muốn một thứ gì đó thì mẹ càng trêu chọc và không chịu cho tôi bất cứ thứ gì. Cô ấy chỉ đồng ý yêu cầu của tôi sau khi biết tôi đã mệt mỏi vì khóc. 

"Không tốt à?"

Tôi trở nên nghịch ngợm, đứng thẳng dậy, dạng chân mẹ ra, rút ​​cặc của mình ra khỏi âm hộ mẹ rồi dùng hết sức đập mạnh vào.

"A~!" 

Mẹ có vẻ không chịu nổi liền đưa tay đẩy tôi. 

"Em có muốn anh đụ em không?" Tôi tiếp tục hỏi và đụ cô ấy một lần nữa. 

"A~! Không!"

"Cho hay không?"

"KHÔNG!"

Mẹ càng trêu, tôi càng hưng phấn, nín thở và đụ thật mạnh. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ bị tôi đẩy ra, váy mẹ bị vén lên tận ngực, lộ ra cái bụng trắng như tuyết. Cô nằm trên mặt đất đối mặt với một con ếch tuyết nhỏ, lắc lư tới lui khi con gà trống lao vào, tư thế rất quyến rũ. 

"À... ừm... ừm... ừm ha... Tôi sẽ không cho... Tôi chỉ không cho thôi... uh uh ah ah..."

Mẹ bị đụ thật quyến rũ nhưng vẫn không chịu nhượng bộ, trên môi nở nụ cười nham hiểm như một con cáo nhỏ xảo quyệt.

Ngày xưa dù có bị tôi đụ cỡ nào, mẹ vẫn luôn giữ vững nghị lực, không chịu buông tha khí phách của mẹ. Hôm nay cô bất ngờ bộc lộ khía cạnh nữ tính của mình. Càng làm tình với cô ấy, tôi càng trở nên phấn khích. Tôi đưa con cặc to và cứng của mình thẳng xuống đáy lỗ, dùng quy đầu hôn cuồng nhiệt vào phần da thịt mềm mại, mỗi lần như vậy đều cố gắng chứng tỏ sự tàn nhẫn của mình. 

"Ah~! Ah... uh uh uh... ah... uh uh uh ah ah... dịu dàng hơn... uh ah... ah... chậm lại... ah... không thể nào... không thể nào... ah... không thể nào... ah..."

Nhìn thấy mẹ sắp đạt cực khoái, tiếng rên rỉ của mẹ càng ngày càng ngọt ngào, hơi thở trở nên ngắn và gấp gáp, thậm chí mẹ còn không thể thốt ra được một câu hoàn chỉnh. 

Tôi cảm thấy mình đã đến thời điểm quan trọng và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ấn mạnh vào chân mẹ và đụ mẹ mạnh đến mức nước mật ong trong âm hộ của mẹ bắn tung tóe và phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Mẹ nâng thân trên lên và vươn tay định tóm lấy tôi nhưng tay mẹ trống rỗng, mẹ nắm chặt ga trải giường. Sau một hồi vùng vẫy, cuối cùng cô cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô phát ra một tiếng "hừm" dài, ưỡn ngực, ngửa cổ ra sau, vặn eo, thành âm đạo vặn vẹo dữ dội quanh cặc, nước mật rỉ ra như suối. 

Tôi chỉ cảm thấy âm hộ của mẹ nóng như lửa đốt, tôi không thể nhịn được nữa. Cơ thể tôi cảm thấy đau nhức và tê liệt. Sau khi đụ thật mạnh vài lần, tôi đút nó vào đáy âm hộ, ấn quy đầu vào giữa bông hoa và xuất tinh một cách vui vẻ. 

Sau khi tinh dịch đã xuất ra hết, tôi ngã xuống cạnh mẹ, thở hổn hển. 

Căn phòng dần trở nên yên tĩnh và mẹ tôi hồi phục sau cơn cực khoái. Mẹ đưa tay lau mồ hôi trên trán tôi, ánh mắt dịu dàng nói: “Mẹ đừng dọa nữa, mẹ sẽ đụ con mất.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 (7.8) Mở rộng trái tim tình yêu

Sự thay đổi của mẹ tôi bắt nguồn từ vụ tai nạn ô tô đó. Nghĩ đến việc mẹ phải từ bỏ nhân phẩm vì sự an toàn của tôi, tôi thấy ấm lòng. Tôi không khỏi ôm mẹ, thì thầm: “Con không làm mẹ sợ, mẹ cũng không làm con sợ, chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau nữa, được không?”

Mẹ không trả lời mà nhìn tôi mỉm cười. Tôi không tiếp tục hỏi nữa, vì tôi đã nhận được câu trả lời từ trong mắt mẹ. 

Tôi ôm mẹ vào lòng, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại và mịn màng của mẹ. Tôi ngửi thấy mùi hương nữ tính đặc trưng của mẹ, trong lòng không khỏi bồn chồn. Con cặc khập khiễng ban đầu của tôi lại cương cứng trở lại. 

Tôi quay người sang một bên, nhấc chân phải của mẹ lên và đẩy cặc tôi về phía trước. Mẹ tôi đưa tay ra ngăn tôi lại và hỏi: “Con đang làm gì vậy?”

"Chúng ta có nên đụ tôi lần nữa không?" Không đợi mẹ phản ứng, tôi đã ôm lấy con cặc của mình, nhét nó vào âm hộ mà không cần suy nghĩ và bắt đầu chuyển động piston. 

"Ồ~!" Mẹ cau mày nói: “Mẹ vừa mới xong việc, nhưng mẹ không biết nghỉ ngơi thế nào… à…”

“Một khắc đêm xuân đáng giá ngàn vàng. Đêm nay ta là chú rể nên không thể nghỉ ngơi được.”

Tôi xoay người đè chặt vào mẹ, từ từ đẩy về phía trước, tận hưởng cảm giác được hố mật ôm vào lòng. Nó ấm áp, mềm mại và trơn trượt. Sau khi âm đạo hẹp đã quen với độ dày của chiến kê, phần thịt mềm từ thành khoang tràn vào như những làn sóng mỏng, quấn lấy gà thành từng lớp. Cảm giác thực sự thoải mái không thể tả được. 

Tay tôi nắm chặt lấy cặp đùi gợi cảm được bọc trong chiếc quần tất màu da thịt, cảm nhận hơi ấm trên da qua chiếc tất mỏng. 

Địt tôi một lúc, tôi xoay người ôm mẹ nằm xuống phía dưới, trong khi mẹ chuyển lên trên. 

"Cái gì?" Mẹ thở hổn hển hỏi.

"Lần này đến lượt cậu." 

Mẹ hiểu ý tôi nhưng có chút xấu hổ, do dự: “Con cứ làm đi”.

Tôi cười ác độc nói: “Không phải anh nói tôi không biết mệt sao? Tôi ở dưới, mẹ tôi ở trên.”

"Chỉ có ngươi mới có nhiều thủ đoạn như vậy." Mẹ trợn mắt nhìn tôi, chỉnh lại thân hình, quỳ trên tôi theo tư thế ngồi vịt, đặt hai tay lên ngực tôi, từ từ nâng mông lên, chỉ còn quy đầu lọt vào lỗ rồi nhẹ nhàng ngồi xuống.

Tôi cảm nhận rõ ràng toàn bộ quá trình con gà từ từ chui vào hố sâu. Đầu quy đầu ấn vào phần thịt mềm dưới đáy lỗ rồi chìm vào trong một chút. 

"Ừ~!"

Mẹ phát ra một âm thanh run rẩy trong cổ họng, dừng lại một chút rồi bắt đầu dùng âm đạo lên xuống, từ từ kéo cặc lên. 

Tuy nhiên, mẹ tôi hiếm khi chủ động. Cô quay đi với khuôn mặt đỏ bừng, vẻ mặt ngượng ngùng và cử động cứng nhắc. Cô ấy hơi chậm quá, khiến tôi cảm thấy lo lắng.

Nhưng nằm thoải mái trên giường nhìn bộ ngực to trên ngực mẹ xóc nảy lắc lư từ dưới lên trên thì khá sốc. 

Tôi không khỏi vươn tay ra ôm lấy ngực mẹ, dụi bộ ngực khủng của mẹ qua lớp áo. 

Mẹ nhìn tôi, duỗi tay ra sau lưng, kéo khóa xuống, ngồi xổm xuống sờ cặc rồi duỗi cánh tay trắng nõn ra khỏi váy. 

Váy xếp chồng lên bụng dưới, váy xòe ra, che đi phần thân dưới như lá sen.

Mẹ cởi áo lót, bộ ngực tròn trịa, trắng trẻo, căng mọng nảy ra. 

Mẹ tôi nghiêng người về phía trước và đặt tay lên tai tôi. Bộ ngực khủng của cô ấy rũ xuống, tạo thành những hàng sóng ngực trước mặt tôi, choáng ngợp. Núm vú của cô ấy cương cứng và đỏ như hạt đậu, trông thật dễ thương.

Tôi không thể không nuốt nước bọt. Tôi mở ngón tay ra và giữ nó trong lòng bàn tay. Tôi cảm thấy bàn tay mình đầy mỡ, mịn và nhờn. Với một chút lực, đầu ngón tay của tôi thọc sâu vào phần thịt ngực. Nó mềm và trắng, thịt ức tràn ra giữa các ngón tay tôi. Thực sự rất khó để nắm bắt được nó.

Tôi không khỏi trầm trồ: “Sao lại lớn như vậy?”

Mẹ tôi có chút xấu hổ, nhổ nước bọt: “Không phải do con cào cắn hồi nhỏ đâu.”

“Thì ra từ nhỏ tôi đã thích ôm ngực mẹ. Xem ra cuộc hôn nhân này đã được gieo trồng từ khi tôi còn nhỏ.”

Vừa nói, anh không khỏi duỗi thẳng con cặc của mình và đẩy nó lên hai lần. Mẹ khẽ cau mày, tức giận nói: “Nằm xuống không được cử động, nếu con còn cử động nữa, mẹ sẽ không làm.”

Tôi bực bội nói: “Anh hơi chậm, khiến người ta không thể lên xuống được, thực sự rất khó chịu.”

"Có rất nhiều thứ đang diễn ra."

Anh phàn nàn nhưng vẫn tăng tốc độ lên xuống. 

Con cặc của tôi đi từ trên xuống dưới, xuyên qua từng lớp nếp gấp. Cảm nhận được sự căng cứng của nhiệt độ âm đạo, tôi lặng lẽ di chuyển cặc của mình và cùng mẹ cưỡi ngựa. Đồng thời, tôi đặt tay lên đùi mẹ đang đi tất và vuốt ve qua lại. 

"À... ừ ừ ừ... à... à ha..."

Khi tốc độ lên xuống ngày càng nhanh, hơi thở của mẹ tôi lại trở nên dồn dập hơn. Cô ấy nhìn xuống tôi, đôi má ửng hồng, đôi mắt quyến rũ như lụa; Bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực nàng đang bay lắc lư trước mặt tôi, cái lỗ mật ong căng mọng và ẩm ướt đang trêu chọc cặc tôi. Cảnh tượng này vừa chân thực vừa đầy ảo ảo khiến người ta mê mẩn, hưng phấn như điên. 

Mặc dù nằm xuống rất dễ dàng và thoải mái nhưng bạn không thể kiểm soát nhịp điệu và khó tránh khỏi cảm giác lo lắng sau một thời gian dài. 

Tôi vòng tay qua lưng mẹ, chợt ngồi dậy, vùi mặt vào giữa bộ ngực căng mọng, gặm và liếm, cảm nhận được mồ hôi trên người mẹ trộn lẫn với trầm hương.

"À..."

Mẹ rên lên một tiếng ngọt ngào, đặt đôi bàn tay run rẩy lên vai tôi, ngồi trong vòng tay tôi, chỉ thở hổn hển mà quên đẩy. 

Tôi hôn lên ngực mẹ, xuyên qua chiếc cổ thon trắng như tuyết, cuối cùng dừng lại trên đôi môi mỏng đỏ tươi, tham lam mút lấy. 

Đồng thời, anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn, từ từ nâng lên hạ xuống, dùng ngón tay véo vào mông qua chiếc tất mềm mại và mịn màng.

Mẹ tôi đã hợp tác. Vừa hôn tôi, cô ấy vừa duỗi thẳng chiếc eo thon và không ngừng nâng lên hạ xuống trong vòng tay tôi; Bộ ngực to, mềm, trắng nõn của cô ấy áp vào ngực tôi, cọ xát thoải mái. 

Tôi miễn cưỡng rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Khi nhìn thấy mẹ nhướng mày, mắt mờ đi, làn da trắng thanh tú lấp lánh làn da hồng hào, mẹ thở nhẹ nhàng như đang say, tôi không khỏi trầm trồ: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp”. 

Mẹ tôi ngượng ngùng hỏi: “Đẹp thế nào?”

Tôi nói một cách nghiêm túc: “Em là người đẹp nhất thế giới”.

Mẹ cười khúc khích: "Con là người có giọng nói ngọt ngào nhất trên đời."

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác dâng trào, tôi nói: "Ôm tôi thật chặt." Tôi đặt chân mẹ lên tay, dùng hai tay đỡ cặp hông tròn trịa của mình và dùng hết sức lực đứng dậy.

Mẹ tôi hoảng sợ kêu lên, hai tay ôm chặt cổ tôi, theo bản năng đẩy người lên và kẹp chặt hai chân vì sợ ngã.

Tôi hít một hơi thật sâu, đứng vững trên đôi chân của mình và bắt đầu đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Quy đầu liên tục chạm vào phần thịt mềm mại dưới đáy lỗ của tôi, khiến mẹ trong vòng tay tôi xinh đẹp đến mức rên rỉ liên tục. 

"A a a a a... a a a... a a a a..."

Hai chân mẹ tôi duỗi thẳng, gần như tạo thành một đường thẳng từ đầu đùi đến đầu ngón chân. Vì quá căng thẳng, cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, nhíu mày, mắt nhìn chằm chằm vào tôi, không nói được lời nào ngoại trừ những tiếng thở hổn hển và rên rỉ vô nghĩa.

"Ah ah... Tôi không thể làm được nữa... Uh... Ah ah... Tôi không thể làm được... Uh ah... bỏ nó xuống... à... xuống đi..."

Tư thế này đòi hỏi nhiều thể lực, hơn nữa mẹ lại không phải là người nhỏ nhắn nên thực sự rất tốn công sức. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy không thể che chở cho cô ấy được nữa nên tôi đụ cô ấy thật mạnh vài lần, rồi định đặt cô ấy xuống.

Không ngờ mẹ tôi bỗng run lên và cử động như lên cơn co giật. Sau đó tôi cảm thấy một dòng nước ấm phun ra từ âm đạo của cô ấy và hơi nước nóng bắn tung tóe khắp người tôi. 

Tôi vội dừng lại, nhìn mẹ run rẩy trên người tôi, đôi mắt gần như trắng bệch, như đang lơ đãng.

Sức lực của tôi cũng đã cạn kiệt. Khi mẹ bình tĩnh lại một chút, tôi cẩn thận đặt mẹ lên giường, nằm cạnh mẹ và nhìn mẹ thở hổn hển. 

Mẹ quay người lại vùi mặt vào gối như thể xương cốt của mẹ đã bị rút ra. Cô nằm ủ rũ trên giường, lẩm bẩm: “Con không làm được nữa, mẹ mệt rồi.” 

Tôi bám vào sau lưng mẹ và hỏi: “Sao đột ngột dừng lại thế? Chẳng phải vừa rồi mẹ rất sung sức sao?”

"Không phải vì ngươi mà ngươi lảng vảng, ta sợ đến mất hết sức lực."

Tôi cười và nói: “Tôi sợ đến mức tè”.

Mẹ thúc cùi chỏ vào tôi.

Tôi áp con cặc vốn đã cương cứng của mình vào mông mẹ rồi nói: “Nó vẫn chưa mệt, con phải làm sao đây?”

Mẹ tôi phớt lờ tôi, nhưng theo tôi, điều này chẳng khác nào sự ưng thuận. 

Tôi di chuyển cơ thể về phía trước, đỡ con cặc của mình và siết chặt nó vào giữa hai đùi đầy thịt của mẹ, luồn qua đôi tất mịn màng và đặt quy đầu quy đầu của mình lên bộ phận mu ẩm ướt và mịn màng. Với một chút lực, tôi xoa mở môi âm hộ và đưa vào âm đạo một lần nữa.

Vị trí này thực sự không thoải mái. Sau hai cú đẩy, tôi nhấc chân phải của mẹ lên. Mẹ tôi cũng ngầm đẩy mông ra sau, để lộ mu cho tôi hết mức có thể. 

Dù vậy, âm hộ của mẹ tôi vẫn cảm thấy rất chật, hơi khó chạm tới đáy nên tôi chỉ có thể dùng nhịp ba nông một sâu rồi đụ từ từ.

Vì tốc độ không thể tăng lên nên ngược lại, mỗi tấc thịt trong âm đạo đều có thể được nếm rõ ràng hơn. Phần thịt nhăn nheo cọ vào quy đầu gây tê và ngứa.

Mẹ quay lưng lại với tôi và không phản ứng, nhưng hơi thở và mồ hôi trên da đã phản bội mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng mài giũa chiếc gai và hỏi: “Mẹ, mẹ nghỉ ngơi có tốt không?”

"Chưa."

Can thiệp một hồi, tôi lại hỏi: “Anh đã nghỉ ngơi chưa?” 

"KHÔNG."

Tôi lo lắng đến mức không thể chịu đựng được nữa. Tôi đứng dậy và duỗi thẳng cơ thể mẹ tôi. Con cặc của tôi bóp mở âm đạo và đâm sầm vào cô ấy.

Mẹ tôi đã mất cảnh giác. Cô ấy nói 'hmm', đưa tay ra nắm lấy cổ tay tôi và hỏi: "Anh nói là anh chưa nghỉ ngơi đủ."

"Chỉ cần nằm xuống và đừng cử động. Bạn không cần phải làm gì cả."

Tôi vén gấu váy lên, đẩy chân mẹ vào bụng mẹ, duỗi thẳng người và thọc mạnh con cặc của mình vào trong mẹ. 

"A~! Cậu... đang giả vờ đấy..."

"Làm sao tôi có thể đụ mẹ ruột của mình nếu tôi không hành động bất hảo?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, hai má đỏ bừng xấu hổ, tức giận nói: “Đừng nói xấu.”

"Vậy ngươi diễn đạt thế nào? Ta cùng mẹ ruột làm tình? Ta đã ngủ với mẹ ruột?"

Mẹ xấu hổ nói: “Có cần phải bày tỏ không?” 

Tôi vội đáp lại: “Ừ, ừ, có những chuyện chỉ làm được mà không nói được”.

Nói xong tôi cúi xuống, giơ cặc lên và đập thật mạnh. Trong lúc nhất thời, mẹ thở dốc, môi hơi run run, không nói nên lời. Nước mật trong hố tràn ra, đặc và trơn trượt.

Hai háng hai người va vào nhau phát ra những tiếng 'cạch' thường xuyên, đầu giường lắc lư đập vào tường như muốn vỡ ra.

"Ừm...ahhh...ahhhh...ahhhh! Không thể được, không thể được...ah...Mẹ không thể làm được..."

Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng lớn, đôi mắt mẹ mở to, ánh mắt ngưng tụ thành một đường. Cô ấy dùng hai tay nắm lấy cổ tay tôi, vòng eo thon gọn siết chặt, cơ thể không ngừng run rẩy. 

Tôi biết mẹ sắp về nên tôi đánh thật mạnh vào âm đạo mẹ như thể tôi đang trả lại toàn bộ sức lực cần thiết để cho con bú.

"Ahhh...ahhhh...không thể được...chậm lại...ah...chậm thôi..."

Đôi mắt mẹ dần mất đi tiêu điểm, tiếng rên rỉ của mẹ như nghẹn lại trong cổ họng. Cô muốn nhưng không thể, trong giọng nói có chút khóc lóc, rất oi bức.

Tôi tăng sức mạnh của mình thêm ba điểm nữa và tốc độ chết tiệt gần như đạt đến giới hạn. Một lúc sau, dịch âm đạo của tôi bắn tung tóe khắp nơi, ngực tôi liên tục gợn sóng.

Mẹ rên rỉ một tiếng dài, hai chân run rẩy kịch liệt, lỗ huyệt co giật, nước trái cây và mật ong theo lực đẩy của mẹ bắn ra ngoài, bốc khói và nóng hổi, ​​cực kỳ ngoạn mục. 

Tôi biết cơ thể mẹ luôn ẩm ướt nhưng mẹ hiếm khi bị như vậy. Tôi cảm thấy một niềm vui say sưa trong lòng. Tôi đẩy vài lần rồi đẩy mạnh xuống. Quy đầu ép vào giữa bông hoa, tinh dịch đặc đặc bắn ra. 

Sau cơn cuồng nộ, tôi và mẹ gục xuống giường, thở hổn hển không ngừng, lòng chúng tôi xao xuyến, hồi lâu không thể bình tĩnh lại.

Tôi nhìn vẻ đẹp cổ tích của mẹ mà tôi mê mẩn. Tôi rướn người về phía trước và ngưỡng mộ: “Mẹ ơi, dù nhìn thế nào con cũng giống như một nàng tiên giáng trần vậy”. 

"Tâng bốc."

"Thật đúng là, ta mười đời cũng không thấy đủ mặt mũi của ngươi, huống chi là một đời."

Mẹ nhìn tôi chợt thở dài: “Mẹ không còn trẻ nữa, mấy năm nữa mẹ sẽ thành bà già. Dù ăn mặc thế nào cũng không bao giờ giống một cô bé”.

Khi nhìn thấy mẹ tỏ ra cô đơn, tôi chợt nhận ra chẳng trách lần trước mẹ nhất quyết cắt đứt quan hệ với tôi. Thì ra là do lời nhận xét vô tình của tôi.

Tôi đưa tay chạm vào mặt mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, dù ở thời điểm nào, mẹ vẫn là người đẹp nhất trong lòng con”.

…

Nửa năm sau, cảnh đám cưới diễn ra. 

Beibei thậm chí còn hào hứng hơn cả tôi với tư cách là chú rể, và giống như chủ gia đình, anh ấy phân công mọi người đi làm khắp nơi. Tôi thay quần áo rồi ngồi trên giường trong phòng ngủ, nhìn thẳng về phía trước mà không nói một lời. 

Mẹ đẩy cửa bước vào, giục: "Sắp hết giờ rồi, đã đến giờ đón dâu rồi. Thay quần áo xong hãy nhanh chóng ra ngoài." 

Tôi lo lắng vẫy tay với mẹ và nói: "Trước tiên hãy khóa cửa lại. Con có chuyện muốn bàn với mẹ."

Mẹ tôi tỏ vẻ khó hiểu, khóa cửa lại sau lưng, đi tới chỗ tôi, thấy sắc mặt tôi có chút tái nhợt, liền hỏi: "Sao vậy? Con thấy khó chịu à?"

"Có chút lo lắng."

"Không có gì phải lo lắng cả. Chúng tôi đã là một gia đình với Yiyi từ nhỏ nên đó chỉ là hình thức thôi."

"Điều đó cũng lo lắng. Tôi lo lắng đến mức cứng người." Tôi chỉ vào háng mình, nơi chiếc quần vest màu xám bạc được đẩy lên thành một chiếc lều nhỏ.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Đợi đã! Tối nay chúng ta sẽ tổ chức đám cưới.” 

"Không phải là có thể chịu đựng được, còn vất vả, làm sao có thể đi ra ngoài?"

"Hãy tự mình tìm cách làm điều đó."

"Tôi không nghĩ ra cách nào. Thế còn... bạn giúp tôi nhé?"

Mẹ gõ mạnh vào trán tôi: “Khi nào vậy? Con còn gây chuyện nữa!”

“Không phải chuyện đùa đâu, tôi thực sự…”

‘Dong dong dong’, có người gõ cửa, nói sắp hết giờ và giục chúng tôi ra ngoài.

Tôi lo lắng đến nỗi trán đổ mồ hôi, tôi nhìn mẹ: “Mẹ nghĩ chúng ta nên làm gì?” 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc, trợn mắt, đưa tay cởi khóa quần của tôi rồi thả con cặc rắn chắc đang giơ cao lên. Tôi có thể thấy các đường gân của nó sưng lên và chứa đầy ý định giết người.

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ cúi đầu vén tóc lên, há miệng ngậm vào miệng, tay cầm phần dưới của que rồi bắt đầu mút lên xuống. 

“À…” Tôi đặt tay lên đầu mẹ, ngả người ra sau và thở dài nhẹ nhõm. 

"Mau ra ngoài, đừng gây rắc rối." Mẹ lẩm bẩm, đồng thời dùng lưỡi khuấy động quy đầu và xoa bóp tinh hoàn. 

Trong sáu tháng qua, mẹ tôi thỉnh thoảng giúp tôi bú cặc tôi và bà ngày càng trở nên thành thạo hơn trong việc đó. Tuy nhiên, có người ở bên ngoài và tình hình rất căng thẳng. Tôi nóng lòng muốn nó ra nhanh chóng, nhưng tôi không có ý định xuất tinh.

Bối Bối liên tục gõ cửa giục tôi, mẹ tôi nhìn tôi như đang trách móc tôi. Tôi vội vàng rút cặc ra khỏi miệng mẹ, bế mẹ lên đẩy vào tường, vén váy mẹ, cởi quần tất và quần lót rồi ôm lấy cặc tôi lao vào mà không cần suy nghĩ. 

Mẹ muốn giãy dụa nhưng lại không dám phát ra âm thanh, đành phải lùi lại chống cự, nhưng mông lại nhô ra ngoài. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mình, duỗi thẳng cặc, xòe môi âm hộ rồi đột ngột đẩy vào. 

"Tiểu Đông! Đang làm gì vậy? Khi nào vậy? Ờ..."

Mẹ chống tay vào tường vừa mắng vừa chịu lực tác động. Có lẽ vì quá căng thẳng nên âm đạo của cô hơi khô và căng đến mức khiến dương vật trong vòng có chút khó chịu.

Tôi không thèm nói chuyện và cứ đẩy con cặc ra vào âm hộ của mình. 

Đây là ngôi nhà mới của Yiyi và tôi. Vào ngày cưới, trước khi bước vào phòng cưới, chúng tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi trước. Nghĩ đến điều đó khiến tôi cảm thấy tê dại. 

Sau khi đụ mạnh một lúc, lưng tôi căng cứng, cặc tôi cắm mạnh vào đáy lỗ, đẩy vào khối thịt mềm mại và mỏng manh, tôi xuất tinh một cách vui vẻ. 

Lúc này mẹ tôi không còn giục giã nữa. Cô chống hai tay vào tường, cúi xuống và thở hổn hển. 

Một lúc lâu sau, anh mới nhẹ nhàng nói: “Tiểu Đông, mẹ hình như lại có thai rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ - Rắc rối của mẹ

"Lần này anh không quay lại à? Anh... chúng ta có thể nói thà chia tay còn hơn là tổ chức đám cưới. Anh luôn bắt em phải kìm nén như thế này... được rồi được rồi, anh biết, anh biết."

Tôi đứng trước cổng cộng đồng, cười khổ rồi cúp máy. Kể từ khi tôi trở lại trường học sau tuần trăng mật với Yiyi, tôi có khối lượng học tập nặng nề và đã hơn một tháng không quay lại. Tôi tưởng sau khi trở về cuối cùng tôi cũng có thể trút bỏ ham muốn tình dục tích tụ, nhưng không ngờ Lục Y Y vì chuyện gì đó mà phải ở lại trường. Cũng may ở nhà có mỹ nữ, nếu không thật sự phải tự mình giải quyết. 

Tôi ủ rũ đi lên lầu, lấy chìa khóa và mở cửa. Tôi nghe thấy một người phụ nữ nói với tiếng nhạc dồn dập trên loa TV trong phòng khách: “Chúng tôi đang mang thai ở tháng thứ tư, cảm giác trên lưng tôi rõ ràng hơn. Bạn có thể tăng cường hoạt động một cách thích hợp để tăng khả năng chịu đựng của cơ thể.”

Mẹ tôi đứng chân trần trên tấm thảm giữa phòng khách. Mái tóc dài của cô được buộc đuôi ngựa. Cô mặc một chiếc áo vest màu vàng nhạt ở phần thân trên và một chiếc quần tập yoga màu trắng ở phần thân dưới. Vòng eo trắng nõn phía dưới ngực cô phẳng phiu, không có dấu hiệu mang thai. 

Mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn sàng và chuẩn bị thực hiện các bài tập dành cho bà bầu với huấn luyện viên trên TV. Nhìn thấy tôi đi vào, trên mặt rõ ràng là vui mừng, nhưng lập tức làm ra vẻ mặt lạnh lùng hỏi: "Không phải tết hay ngày nghỉ, sao anh lại về vào lúc này?"

"Tôi đã hẹn với Yiyi về thăm." Tôi vừa nói vừa đặt hành lý lên bàn. 

"Sao hai đứa nhóc các cậu lại bận rộn với nhau thế? Ngày nào các cậu cũng chỉ quậy phá thôi." Mẹ cười lạnh: “Mẹ nghĩ hai con chỉ muốn kiếm cớ quay về chơi đùa một lát thôi.”

"Ừ! Mẹ tôi là người biết tôi." Tôi cũng không phủ nhận điều đó. 

Mẹ tôi phớt lờ tôi và tiếp tục tập công. Tôi đứng bên bàn rót cốc nước nhưng ánh mắt không khỏi liếc nhìn mẹ. Tôi không biết đó có phải là ảo ảnh không. Đã hơn một tháng cô không gặp cô. Cô ấy có vẻ bụ bẫm hơn rất nhiều, đặc biệt là bộ ngực trên ngực rõ ràng là to hơn, gần như thể bộ đồ thể hình đang bung ra vậy. Mông của cô ấy cũng ngửa ra sau nhiều hơn, nhưng bụng dưới của cô ấy dường như không hề phình ra chút nào. 

"Dang hai chân ra và hướng các ngón chân về phía trước; nghiêng phần thân trên về phía trước, từ từ ấn xuống và khi tay sắp chạm đất thì cuộn tròn lại..."

Người mẹ đi theo huấn luyện viên và từ từ tập thể dục nhịp điệu khi mang thai. Vì tập luyện nên má mẹ tôi hơi ửng hồng, trên trán toát ra một lớp mồ hôi mỏng. Thời gian dường như không để lại dấu vết gì trên cơ thể cô, làn da vẫn mịn màng săn chắc như thiếu nữ, động tác vẫn nhịp nhàng như trước.

Đã gần hai tháng kể từ lần cuối cùng tôi quan hệ với mẹ. Khỏe mạnh như vậy, tôi gãi đầu từ lâu, nhất là khi mẹ cúi xuống ấn xuống, cặp mông đầy đặn của mẹ nâng lên cao, kéo căng chiếc quần thể dục chật hẹp vốn có, khiến mẹ trông rất mịn màng và gợi cảm như một quả đào lớn. Cộng với những tiếng rên khe khẽ của mẹ tôi khi bà tập thể dục và mùi hương cơ thể xanh và xạ hương tràn ngập căn phòng, ngọn lửa dục vọng vốn đang khuấy động bỗng bùng cháy. 

Tôi nhìn mà thèm quá, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Mẹ tôi dường như cảm thấy mắt tôi nóng rát. Cô ấy nhìn lại tôi trong khi cúi xuống. Tôi vội vàng thu đôi mắt tham lam của mình lại, quay đầu sang một bên nhưng tôi nghe thấy mẹ tôi nhẹ nhàng nhổ nước bọt. 

Mẹ tôi biết tôi có ác ý nhưng bà không dừng lại. Cô ấy vẫn tập thể dục nhịp điệu trước mặt tôi một cách bất cẩn. Điều này chỉ đơn giản là quyến rũ tôi. Tôi đưa tay vào háng và chạm vào nó. Con cặc của tôi vốn đã cương cứng và tôi nóng lòng muốn được trút hơi.

Tôi không nhịn được kêu lên: "Mẹ..."

"Im đi." 

"Tôi thậm chí còn chưa nói chuyện." Tôi không biết nên cười hay nên khóc.

Mẹ cúi xuống nói: “Không cần nói gì, mẹ biết con muốn làm gì.”

Tôi cau mày, gãi đầu nói: "Mẹ, vốn dĩ Yiyi nói là sẽ về, chuyện này con không cần mẹ giúp. Biết đâu cô gái đó có việc không về được. Mẹ nghĩ... có tiện không?"

Mẹ quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Tại sao, nếu Yiyi không thể quay lại, con lại dùng mẹ thay thế à?”

"Lời anh nói là đúng, sao anh có thể làm người thay thế Yiyi? Tôi là..." Tôi nhất thời không biết giải thích thế nào, chỉ đơn giản nói: "Nếu anh không nhịn được nữa, em... không sợ anh ra ngoài tìm người phụ nữ khác sao?"

Mẹ thản nhiên nói: “Con muốn đi thì đi đi. Yiyi không quan tâm thì mẹ cũng không quan tâm.”

Tôi cười khúc khích: “Anh đùa thôi, sao tôi dám.”

Im lặng hồi lâu, người mẹ nói: “Nếu muốn có đứa bé này thì hãy kiên nhẫn. Bác sĩ nói hiện tại đứa trẻ tuy khỏe mạnh nhưng vẫn chưa ổn định. Tôi đã sảy thai hai lần rồi, ở tuổi này không có cơ hội có lần thứ ba”.

"Tôi biết, tôi biết." Tôi gật đầu liên tục, rồi nói với vẻ mặt đau khổ, "Vậy thì làm ơn đừng cố gắng quyến rũ tôi nữa."

Mẹ cười lớn và nói: “Mẹ quyến rũ con khi nào vậy?”

“Em đang vặn eo và ưỡn mông ra, không phải là đang dụ dỗ tôi sao?”

"Suy nghĩ của anh thật bẩn thỉu. Tôi đang tập thể dục nhịp điệu cho phụ nữ mang thai. Chúng được dùng để tránh thai. Tôi muốn đứa bé được an toàn trong bụng tôi."

“Đứa trẻ được sinh ra an toàn, nhưng tôi sinh ra lại bất an.”

Mẹ ngừng chú ý đến tôi và tiếp tục tập thể dục. Tôi lười biếng một lúc, trong lòng cảm thấy bồn chồn nên cúi xuống sau lưng mẹ, vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đặt tay lên cái bụng trắng như tuyết của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve mẹ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ giật mình. 

Tôi mỉm cười nói: “Không biết con trai tôi có an toàn không?”

Vẻ mặt mẹ ngơ ngác, mẹ đưa tay ra vặn cánh tay tôi, mắng: “Buông ra!”

Tôi áp cái háng căng phồng của mình vào mông mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ ơi, mẹ có con nhỏ thì không thể bỏ qua cái lớn được phải không?”

“Anh có thể thẳng thắn hơn được không?” Mẹ đã cố gắng rất nhiều. 

"Anh rất chính trực, em thấy đấy, anh chỉ ôm em thôi, không có ý nghĩ gì sai trái cả." Tôi ôm mẹ và nhẹ nhàng đu đưa mẹ từ bên này sang bên kia. 

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi thì thầm: “Bỏ tay con ra trước đã.”

"Mẹ ơi, xin hãy giúp con một việc và xin hãy thông cảm cho con trai lớn của mẹ."

"KHÔNG." Giọng mẹ kiên quyết. 

"Tôi không yêu cầu điều đó, chỉ là... bạn có thể hút nó vào giúp tôi, được chứ?"

"Ra khỏi đây."

Mẹ tôi mắc chứng bệnh thần kinh. Hai lần đầu, vì hoàn cảnh đặc biệt, mẹ phải dùng miệng để ngậm cho tôi. Bây giờ nếu tôi cầu xin lần nữa, cô ấy sẽ không đồng ý. Nhưng tôi đã đoán trước rồi, bề ngoài là tôi định dùng miệng nhưng thực ra tôi lại có ý đồ khác. 

"Thế còn... bạn..."

"Anh còn dự định gì nữa?"

Tôi nằm sau tai mẹ và thì thầm những suy nghĩ của mình với mẹ. Mẹ tôi nghe vậy liền quay lại và trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy không đồng ý cũng không nói không. Cô ấy chỉ nói với tôi: "Hãy để tôi đi trước."

Tôi tưởng mẹ đã nhượng bộ và buông tay ra. 

“Cởi quần ra.”

Mẹ nhìn tôi với nụ cười trên môi. Theo bản năng, tôi cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng bây giờ tôi quá ham muốn nên không quan tâm lắm. Tôi nắm lấy cạp quần và kéo nó xuống. Không ngờ, vừa cởi quần áo được nửa chừng, mẹ tôi đã quay người chạy vào phòng ngủ. May mắn thay, tôi phản ứng đủ nhanh, cởi quần, đuổi theo vài bước và ôm cô ấy từ phía sau trước khi cô ấy kịp trốn thoát qua cửa. 

Mẹ tôi kêu lên: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi tức giận hỏi: “Anh nói anh sẽ giúp tôi, sao anh lại chạy?”

“Tôi chạy trốn khi nào?” Mẹ phủ nhận. 

"Ngươi chạy như thỏ, ta bắt được ngươi cũng không thừa nhận, không giữ lời, ngươi đã hứa giúp ta."

"Tôi nói với anh khi nào? Tôi có hứa với anh không?"

"Cởi quần ra, nói cái gì cũng đã muộn!" Tôi ôm mẹ và cọ xát thật mạnh vào người mẹ. Lần này không có quần, con cặc cứng ngắc của tôi áp thẳng vào mông cô ấy, khiến sự kích thích càng thêm mạnh mẽ. 

Mẹ tôi mấy lần thoát ra mà không dùng quá nhiều sức, còn cảnh cáo tôi: “Lăng Hiểu Đông, đừng đi quá xa, mẹ đang mang thai.”

"Anh biết. Đó là lý do tại sao anh không nói gì với em cả."

Mẹ im lặng. 

Ở bên mẹ mệt mỏi, tôi tiếp tục làm điệu bộ: "Mẹ ~! Mẹ hiền, nữ Bồ Tát ~! Hãy cố gắng hết sức để cứu lấy con cừu nhỏ lạc đường như con."

Mẹ cắn nhẹ môi dưới, do dự hồi lâu, ngập ngừng nói: "Vậy... dùng chân thôi, không cần yêu cầu gì khác."

"Tôi hứa, tôi hứa! Tuyệt đối không có sai sót gì cả."

"Vậy để tôi đi trước."

"Dù sao cũng chỉ có hai bước này thôi, chúng ta cùng nhau vào nhà đi." Đã rút kinh nghiệm từ quá khứ, sao bây giờ dám buông bỏ dễ dàng như vậy. Tôi ôm mẹ nhích từng chút một vào phòng ngủ rồi buông ra. 

Mẹ ngồi ở mép giường im lặng nhìn tôi, tôi cũng nhìn mẹ. Vừa rồi mẹ đang tập thể dục trên thảm bằng chân trần. Cô nóng lòng muốn trốn thoát đến nỗi chưa kịp đi dép lê nên vẫn đi chân trần. Có lẽ sàn nhà hơi lạnh nên ngón chân chạm đất, nâng mắt cá chân tròn trịa lên, mu bàn chân gần như duỗi thẳng bằng bắp chân, như đang múa ba-lê, cực kỳ tao nhã. 

Tôi vô thức nuốt khan, ngồi xổm xuống, hai tay ôm chân mẹ. Mẹ hơi ngả người ra sau, chống giường bằng hai tay, cụp mắt xuống nhìn tôi. 

Bàn chân mẹ mềm mại, làn da hồng hào ẩn dưới làn da trắng mịn. Chúng được duy trì tốt và không có lớp biểu bì cứng. Chúng giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh tế. Năm ngón chân thon tròn, sắp xếp ngay ngắn, gót chân tròn trịa, rất đáng yêu; vòm bàn chân hơi cong vào trong, mu bàn chân mềm mại trắng nõn, trắng như gelatin, trong suốt mềm mại, nổi rõ những đường gân xanh lam, tăng thêm chút quyến rũ. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới được nhìn kỹ bàn chân của mẹ như vậy. Tôi ôm đôi chân bé nhỏ của mẹ, chạm đi chạm lại và chơi với chúng. Cuối cùng, tôi không nhịn được mà đặt môi lên mu bàn chân bằng sứ mịn màng và hôn nhẹ nhàng. Mẹ tôi run rẩy như bị điện giật. 

Tôi quỳ một gối, ôm bàn chân nhỏ của mẹ và ngửi đi ngửi lại. Tôi áp má vào mu bàn chân nhẵn nhụi và xoa đi xoa lại. Bàn chân của mẹ có mùi thơm đặc biệt, khác hẳn với mùi trên cơ thể mẹ. Nó không hề kỳ lạ chút nào mà đầy mùi thơm của thịt. Mùi hương khiến ngón trỏ của con người cử động, tràn đầy ham muốn tình dục, không khỏi nảy sinh ham muốn muốn liếm chúng. 

Mẹ tôi phát ra những tiếng rên khe khẽ trong cổ họng, những ngón chân mảnh dẻ xinh xắn không ngừng uốn cong, vặn vẹo như đang cố gắng hết sức để chịu đựng. Mỗi lần ngón chân nàng cử động, một mùi hương thơm từ bàn chân lại xộc thẳng vào mũi tôi. Tôi cảm thấy choáng váng, thấp giọng lẩm bẩm: "Sao em đẹp thế? Sao em thơm thế?"

“Mùi gì thế?” Mẹ giật mình và bối rối hỏi. 

“Chân mẹ.”

Mẹ làm nũng nói: “Không hôi thì tốt, ai mà hôi chân được?”

"Nó chỉ có mùi thơm thôi. Nếu bạn không tin tôi, hãy ngửi nó." Tôi ngước lên nhìn mẹ. 

Mẹ mở to mắt, nhẹ giọng nói: "Mẹ không để bị lừa đâu! Ai giống con? Đồ biến thái."

Tôi mỉm cười, dùng tay nhấc nó lên, đổi sang chân kia và cầm nó trong tay. Có lẽ do căng thẳng, lòng bàn chân sáng bóng rỉ ra từng tia mồ hôi nhỏ, bị nhiệt độ cơ thể bốc hơi, trở nên ẩm ướt và trơn trượt, giống như một miếng ngọc ấm áp. Tôi đặt tay phải lên bàn chân nhỏ của mẹ, xoa qua xoa lại, cảm nhận hơi ấm từ làn da mảnh mai mềm mại. Những ngón tay tôi thả lỏng rồi siết chặt, tôi cẩn thận chơi đùa với những ngón chân mảnh khảnh. 

Khi đầu ngón tay chạm vào lòng bàn chân mềm mại, mẹ tôi cười khúc khích. Tiếng cười khiến tim tôi ngứa ngáy và cơ thể tôi trở nên rất nóng. Tôi dẫn đôi chân nhỏ bé của cô ấy về phía háng tôi. Ngay lúc lòng bàn chân mềm mại chạm vào quy đầu, tôi rùng mình như bị điện giật nhưng mẹ tôi chợt rụt chân lại. 

Tôi ngước nhìn cô ấy. Mẹ tôi mặt đỏ bừng, thấp giọng nói: “Có chút ngứa.”

Tôi vẫn chưa hài lòng, muốn nói tiếp nhưng mẹ có chút phản kháng, sợ làm mất lòng mẹ nên tôi đưa mặt tới trước mặt mẹ, dùng hai tay ôm lấy đôi má ửng hồng của mẹ và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ chỉ hơi nghiêng đầu, không chống cự quyết liệt. Trong khoảnh khắc bốn đôi môi chạm vào nhau, tôi có thể cảm nhận rõ ràng đôi môi mỏng của mẹ khẽ run lên, hơi thở của mẹ dần trở nên dày đặc và hỗn loạn. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi đỏ mọng của mẹ, thè lưỡi cạy miệng mẹ ra, tiến vào trong khuôn miệng ẩm ướt ấm áp, di chuyển vòng quanh rồi quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mẹ. 

Mẹ tôi đang nhắm mắt, có vẻ như đang hưởng thụ một chút, nhưng hôn được một lúc, mắt mẹ đột nhiên mở to và dùng hết sức đẩy tôi ra. Tôi say khướt và không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi vẻ mặt khó hiểu nhìn cô ấy, vô thức chạm vào môi mình hỏi: "Sao vậy?"

Mẹ đỏ mặt nói: “Con vừa hôn chân mẹ đấy”.

Lúc này tôi mới nhận ra, cười nói: “Đó không phải là chân của anh sao? Tôi cũng không ghét nữa, sao anh lại ghét?” Nói xong tôi lại chồm tới định hôn tiếp nhưng mẹ lại đẩy tôi ra.

"Tôi không biến thái như anh. Tôi thậm chí không thể chấp nhận đôi chân của mình." 

Tôi trở nên tràn đầy sinh lực hơn, nhìn xuống đùi mẹ, cân nhắc rồi nói: “Mẹ ơi, thế… mẹ có thể mặc quần tất vào được không?”

Đây là điều tôi vừa thảo luận với cô ấy. Mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn tâm lý rồi. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi nói: “Vậy anh ra ngoài trước đi.”

Tôi biết ý mẹ nên nói: "Sao con lại ra ngoài? Không phải là mẹ chưa từng gặp con. Thay đồ ở đây thôi."

Mẹ tôi biết tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu nên mẹ thở dài và nói: “Hãy dùng chân đi và đừng chạm vào những nơi khác”.

“Tôi hứa sẽ không chủ động động đến những nơi khác.”

“Đừng có buồn cười thế.” Mẹ cảnh báo lần nữa.

“Hứa là không lộn xộn nhé.”

Tôi giơ tay phải lên và trịnh trọng tuyên thệ. Nhưng việc chửi thề của tôi chỉ như một trò đùa và tôi chưa bao giờ coi trọng nó. Tôi không biết tại sao lần nào mẹ cũng bắt tôi phải hứa.

Mẹ đứng dậy cởi quần tập thể dục. Vì ống quần tương đối hẹp nên cô phải cúi xuống mới cởi được. Mông cô ngửa ra sau và lắc lư từ bên này sang bên kia. Dù quấn chặt trong chiếc quần lót màu da nhưng họ vẫn không giấu được đường cong tròn trịa, gợi cảm và quyến rũ. 

Tôi ngồi xổm với cái mông trần của mình sang một bên và ngắm nhìn nó. Mẹ tôi tìm thấy một chiếc quần tất lụa trong tủ rồi quay lại hỏi tôi: "Cái này được không?" Tôi không ngờ mẹ lại hỏi ý kiến ​​tôi. Tôi vui mừng đến mức nói: “Tốt hơn hết tôi nên mặc đồ đen”.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Có khá nhiều thứ đấy.”

Tôi cảm thấy khó chịu. Đó không phải là điều bạn đã hỏi tôi sao?

Mẹ tìm một chiếc quần tất đen khác, giơ chân phải lên ghế, cuộn chiếc quần tất lên đầu tất, xỏ vào mũi chân, từ từ trượt lên trên rồi quấn từng ngón chân lại. Bàn chân của mẹ đẹp tự nhiên, với những đường cong mềm mại và những ngón chân gọn gàng. Được viền bằng lụa đen mịn và mờ, chúng trông càng tinh tế và gợi cảm hơn. Ống chân của cô ấy mỏng và thẳng, bắp chân của cô ấy cực kỳ dài nhưng vẫn không mất đi vẻ gợi cảm. Nhìn mẹ kéo đôi tất đen lên bắp chân từng chút một, đây quả thực là cảnh đẹp nhất trên đời. Tim người đẹp đập nhanh hơn, thậm chí quên thở. Khi chiếc quần tất bên chân phải được kéo đến khuỷu chân, nhét bàn chân trái vào tất, sau đó dùng hai tay nhẹ nhàng kéo eo quần, từ từ nâng lên ngang eo, quấn hoàn toàn vào chân và mông đẹp. 

Toàn thân tôi vốn đã nóng bừng không chịu nổi, nhưng đúng lúc này, mẹ tôi quay lại liếc nhìn tôi. Đôi mắt nửa cười của cô ấy khiến tôi mê mẩn. Không cần suy nghĩ, tôi lao đến bên mẹ, ôm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ, chạm vào chân mẹ từ đùi đến ngón chân, rồi từ ngón chân trở lại đùi mẹ. Tôi cảm thấy mình không thể chạm vào cô ấy đủ nên tôi chỉ đơn giản đặt môi cô ấy lên môi cô ấy và tiếp tục hôn cô ấy. 

Đôi chân của mẹ đã có vóc dáng hoàn hảo, làn da của mẹ săn chắc và trắng trẻo. Được bao phủ bởi đôi tất đen, chúng trông càng thanh tú hơn. Chúng cho cảm giác mịn màng và dẻo dai khi chạm vào, với cảm giác hơi thịt, khiến chúng cực kỳ thoải mái.

Mẹ mất cảnh giác, loạng choạng suýt ngã, nhổ nước bọt: "Nó điên cuồng, giống như một con chó vậy."

Tôi áp mặt vào đôi tất đen xinh đẹp vừa ngửi vừa nói: “Con là con chó sữa nhỏ của mẹ.”

Mẹ đánh vào đầu tôi rồi cẩn thận ngồi xuống mép giường. Tôi giơ chiếc ống chân tất đen tuyệt đẹp lên, một tay ôm bắp chân, tay còn lại từ từ trượt từ sâu trong đùi xuống mắt cá chân tròn trịa và mềm mại. Tôi cầm nó trong lòng bàn tay và nhào nặn nhẹ nhàng, tận hưởng cảm giác chạm vào êm ái và mượt mà. 

Trước hành vi tục tĩu của tôi, mẹ tôi cũng không phản ứng gì quá đáng. Thay vào đó, cô hợp tác bằng cách nhấc ngón chân lên sao cho các ngón chân gần như chạm vào mũi. Tôi cố tình đưa mặt lên, thè đầu lưỡi ra và nhẹ nhàng lướt qua mu bàn chân. Đôi tất lụa đen của mẹ mỏng manh như ngọc, với những đường cong uyển chuyển, gót chân đầy đặn và mịn màng, những ngón chân thon dài xinh đẹp. Móng chân không được bôi dầu nhưng qua đôi tất đen, mỗi móng chân đều tỏa sáng rực rỡ, vẻ đẹp say lòng người. 

Tôi hít một hơi thật sâu, mùi thơm sảng khoái lập tức xâm chiếm mũi tôi. Không giống như đôi chân trần của tôi, đôi tất chân tỏa ra mùi thơm của bột giặt, đồng thời còn mang theo mùi vải lụa đặc trưng, ​​hòa lẫn với mùi thơm ấm áp của thịt. Nó rất thú vị và đầy thỏa mãn, có thể ngay lập tức khơi dậy ham muốn tình dục của một người đàn ông. 

Tôi dùng răng cắn chặt mũi tất, hơi kéo nó ra sau rồi nhìn lên. Tôi nhìn thấy mẹ cắn môi dưới, hai má ửng hồng như say rượu, mắt có chút mờ mịt. Tôi lè lưỡi và tiếp tục liếm lòng bàn chân mềm mại của mình. Đúng lúc này, một cảm giác mát lạnh và trơn trượt đột nhiên truyền đến từ con cặc cứng ngắc. Nó làm tôi chợt rùng mình. Tôi nhìn xuống thì thấy chính mẹ tôi đang duỗi cái bàn chân ngọc lụa đen còn lại của mình ra và dẫm nhẹ lên cặc tôi.

Tôi vội ngước lên nhìn mẹ lần nữa. Mẹ tôi tuy hơi nhút nhát nhưng ánh mắt lại đầy nét ngây thơ như con gái. Chắc chắn là mẹ tôi cố ý. Sau khi chạm mắt với tôi, cô ấy hoảng sợ quay sang một bên, nhưng chuyển động của chân cô ấy vẫn không dừng lại. Các ngón chân của cô đặt trên quy đầu, xoay tròn nhẹ nhàng và di chuyển linh hoạt quanh mắt ngựa. Cảm giác tê dại và duyên dáng thật khó diễn tả bằng lời. 

Tôi không thể không rên rỉ. Thấy tôi phấn khởi, mẹ càng chủ động hơn. Cô dang rộng các ngón chân và kẹp rãnh vành qua chiếc tất. Cô dùng lòng bàn chân dẫm lên thân thanh cứng rồi ấn nhẹ xuống. Tiếng vo ve của tôi trở nên gấp gáp hơn, mẹ tôi nhấc chân còn lại ra khỏi tay tôi, dẫm lên ngực tôi rồi trượt nhẹ nhàng. Những chiếc tất phát ra tiếng xào xạc nhẹ khi cọ vào da tôi, khiến da đầu tôi tê dại. 

Mẹ tôi, người luôn nghiêm khắc, thực sự đã thể hiện khía cạnh nữ tính và nghịch ngợm của mình, điều này mang đến cho mọi người cảm giác tương phản mạnh mẽ. Tôi vui mừng đến mức không khỏi run rẩy, cuối cùng ngã xuống đất. 

Mẹ tôi tuy mặt đỏ bừng và có chút ngại ngùng nhưng càng chơi mẹ lại càng phấn khích. Cô ấy duỗi hai bàn chân xinh đẹp trong chiếc tất giữa háng tôi, dẹt lòng bàn chân đầy thịt, giẫm lên con cặc cứng như sắt và xoa qua lại.

Tôi duỗi thẳng phần thân dưới và phối hợp với mẹ. Cô ấy trượt bàn chân trái của mình xuống dưới háng tôi và nhẹ nhàng di chuyển nó. Những ngón chân nhanh nhẹn của cô ấy dường như đang chơi piano, gõ nhẹ vào bìu. Bàn chân phải của cô ấy trượt lên trên, lòng bàn chân cô ấy dẫm lên bụng dưới của tôi, gót chân cô ấy ấn vào cặc tôi, lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Tôi rít lên và hỏi: “Anh học những thứ này ở đâu thế?”

Mẹ tôi lại đỏ mặt, giả vờ tức giận để che đậy sự ngượng ngùng: “Mẹ tự học phải không?”

"Được rồi, được rồi, điều đó thật tuyệt! Tốt hơn hết là bạn nên học hỏi nhiều hơn."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, kẹp con cặc vào giữa hai chân, khép lòng bàn chân mềm mại vào nhau như một cái âm đạo nhỏ, quấn lấy con cặc rồi vuốt ve lên xuống. Chất lỏng trong suốt tràn ra từ quy đầu cọ xát vào tấm lụa đen, kéo ra một sợi tơ trong suốt, dính và trơn, vuốt ve mượt mà hơn. 

Cảm giác mát lạnh và trơn trượt của bàn chân ngọc lụa đen khiến tôi mê mẩn. Lưng tôi tê dại, quy đầu sưng tấy tím tái, cặc tôi sưng tấy, như thể có thể phun ra bất cứ lúc nào. Thay vào đó, mẹ dùng lòng bàn chân trước để giữ cặc, dùng sự linh hoạt của ngón chân vuốt ve lên xuống trong khi liên tục trêu chọc quy đầu nhạy cảm. Tôi không thể không đưa tay ra, đặt chúng lên đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ tôi và xoa thật mạnh. Niềm vui từ con cặc của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Cuối cùng, khi mẹ dùng ngón chân chọc vào mắt ngựa, tôi không nhịn được nữa phun ra thứ tinh dịch đặc quánh còn đọng lại. 

Tinh dịch màu trắng đục bắn tung tóe khắp nơi và kéo dài hơn mười giây mới dừng lại. Nó dính vào những chiếc tất đen và đặc biệt dễ thấy. Mặt mẹ đỏ bừng, có lẽ vì mẹ cảm thấy xấu hổ trước hành động táo bạo vừa rồi của mình. Cô hoảng sợ rụt chân lại, thấp giọng phàn nàn: “Bẩn quá.”

Dù tinh dịch vừa mới xuất ra nhưng ham muốn tình dục của tôi vẫn chưa được giải phóng. Cặc tôi vẫn cương cứng và tim tôi cũng rất nóng. Tôi ném cặc vào mẹ, đưa tay nắm lấy cạp quần, cố kéo chúng xuống. 

Mẹ chỉ sững sờ một lúc, sau đó nhận ra tôi muốn làm gì, liền nhanh chóng đưa tay ngăn cản: “Không phải chúng ta đã đồng ý chỉ dùng chân của mẹ sao?”

Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để ngăn tôi cởi quần lót. Trước khi tôi có thể cởi chúng ra, tôi đã đè cô ấy xuống và buộc họ phải cởi chúng ra. Tuy nhiên, bây giờ mẹ tôi đang mang thai, tôi không dám liều lĩnh quá. Tôi đã cố gắng kéo chúng trong một thời gian dài nhưng vô ích. Tôi lo lắng đến mức vội vàng nói: "Mẹ ơi, để con đụ mẹ đi."

"Không! Bạn phải giữ lời."

"Cứ ôm tôi một lát đi, tôi không khỏi cảm thấy khó chịu."

"KHÔNG!" Thái độ của mẹ tôi rất kiên quyết và bà đã đẩy tôi ra ngoài một cách mạnh mẽ.

“Vậy chúng ta cá cược nhé?”

Mẹ giật mình: “Con cá cược cái gì thế?”

"Tôi cá là dưới đó cậu đã ướt rồi. Nếu có nước chảy dưới đó, nghĩa là cậu cũng muốn nó..."

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Đừng làm thế! Con nói không thì không được, không cần bàn cãi”.

"Mẹ~!" Tôi cau mày cầu xin: "Sao anh lại tàn nhẫn như vậy? Chỉ một, một và hai lần thôi ~!"

"Ý bạn là những gì bạn nói?" Mẹ nhướng mày: “Nếu con nói không đúng ý thì đừng chạm vào mẹ nữa!”

Không biết tại sao mẹ lại cố chấp như vậy, nhưng thấy mẹ vẫn nghiêm túc với chuyện đó, tôi cũng không dám ép buộc mình. Tôi giận dữ đứng dậy khỏi cô ấy, rồi lại chạm vào chiếc đùi đi tất đen của cô ấy. Tôi vẫn còn lo lắng nên bàn bạc nói: “Hay là… cậu dùng miệng…”

"Đi đi! Tôi mệt quá!" Mẹ giơ đôi chân đi tất đen lên, đá vào tay tôi mấy cái rồi đuổi tôi ra ngoài.

Tôi tức giận đến mức không thể trút được cơn tức giận. Dù sao thì đó cũng không phải là một cảm giác tốt. Tôi muốn tự mình giải quyết nhưng lại không sẵn sàng. Buộc mẹ tôi làm điều đó không phải là một lựa chọn. Ban ngày thì không sao, nhưng ban đêm nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được thì quả là cực hình. 

Tôi thấy đã ba giờ sáng, nghĩ lẽ ra mẹ tôi đã đi ngủ rồi, lúc này chắc chắn sẽ đi đánh đêm. Nhưng... liệu mẹ có mất bình tĩnh không? 

Sau khi cân nhắc nhiều lần, cuối cùng tôi thầm quyết định rằng nếu mẹ tôi khóa cửa thì sẽ không còn cơ hội. Nếu mẹ không khóa cửa, tôi sẽ không thể giữ được cơ hội mà mẹ cố tình dành cho tôi. 

Với tâm trạng lo lắng, tôi nhón chân đến cửa phòng ngủ của mẹ, nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa, và cánh cửa thực sự mở ra. Tôi cảm thấy hạnh phúc. Có vẻ như mẹ tôi khá thành thật khi nói rằng bà không muốn. Tôi nghe nói phụ nữ mang thai có ham muốn tình dục đặc biệt mạnh mẽ, mẹ tôi chắc cũng giống tôi, điều đó khá khó khăn. 

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, sau bóng tối trong phòng, tôi lặng lẽ mò mẫm đi đến giường. Mẹ tôi đang nằm nghiêng trên giường, quay lưng về phía tôi. Hơi thở của cô ấy rất nhẹ nhàng và đều đặn, cô ấy đang ngủ rất ngon lành. 

Thời tiết không quá lạnh nên mẹ chỉ đắp một tấm chăn mỏng, đôi chân mịn màng, trắng nõn và mềm mại xếp chồng lên nhau lộ ra ngoài. Đầu tiên tôi dán mắt vào đôi chân trắng nõn và dịu dàng của mẹ, rồi men theo những đường cong mềm mại cho đến tận bắp đùi. Chiếc váy ngủ màu hoa oải hương quấn quanh cặp mông tròn trịa, sự bí ẩn ở phần dưới váy thật hấp dẫn. 

Tim tôi đập loạn xạ, tôi chợt nhớ đến một sự việc trong quá khứ. Một lần, mẹ say rượu, tôi đứng bên giường trầm trồ trước vẻ đẹp của mẹ. Nếu bố tôi không về kịp, có lẽ tôi đã phạm sai lầm lớn. 

Từ khi có mối quan hệ ngoài ý muốn với mẹ, tôi hiếm khi làm những việc lén lút như vậy nữa, nhưng bây giờ tôi cảm thấy có chút hứng thú với việc làm trộm. 

Tôi cẩn thận tiến lại gần cặp mông căng tròn gợi cảm của mẹ, dùng ngón tay nắm lấy vạt váy ngủ của mẹ, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt mẹ, thở đều đều rồi nhẹ nhàng kéo váy lên. Làn da đùi trắng nõn và mềm mại dần hiện ra trước mắt tôi, cho đến khi cặp mông trắng nõn và đầy đặn xuất hiện trước mặt tôi. Tim tôi đập dữ dội và tôi run lên vì phấn khích. 

Đúng lúc tôi đang định tiếp tục hành động thì mẹ tôi hét lên một tiếng khiến tôi run rẩy vội rụt tay lại. Mẹ không tỉnh dậy mà chỉ quay người lại và nằm ngửa trên giường. 

Sau một lúc im lặng, tôi lại bước về phía trước. Trong bóng tối, khoảng không gian giữa hai chân mẹ tôi mờ ảo nhưng lại có một sức hút huyền bí. Tôi thò đầu ra, chóp mũi gần như chạm vào xương mu sưng tấy, hít một hơi thật sâu. Có mùi tanh tanh thoang thoảng, có thể là do động dục ban ngày nhưng không khó chịu. Thay vào đó là mùi nội tiết tố khiến người ta hưng phấn không chịu nổi. 

Vì tư thế nên việc cởi đồ lót không dễ dàng. Nếu di chuyển nhiều sẽ làm mẹ thức giấc. Tôi nằm giữa hai chân mẹ, hướng dẫn mẹ từng chút một mở rộng chân, thăm dò rồi cẩn thận kéo đũng quần lót của mẹ sang một bên. Âm hộ của con hổ trắng đã mất từ ​​lâu lại xuất hiện trước mặt tôi, mịn màng, mềm mại như một đứa trẻ và đầy đặn. Nó đầy đặn như một chiếc bánh bao hấp, ở giữa có một khe nhỏ, đóng chặt lại, giống như một sợi chỉ trời; môi âm hộ đầy đặn và mịn màng, mềm mại che phủ lối vào âm đạo như một rào cản tự nhiên. Phía trên lối vào, âm vật giống như lõi anh đào hơi nhô lên rất dễ thương. 

Tim tôi đập nhanh. Ngắm nhìn một lúc, tôi ngước lên thì thấy mẹ đang ngủ say và không để ý gì cả. Tôi vùi đầu vào giữa mông và hôn lên đôi mông của con hổ trắng sưng tấy. Sau đó, tôi thè lưỡi ra, trải rộng môi âm hộ mập mạp và mềm mại rồi liếm quanh lối vào của lỗ mật ong. 

Không biết mẹ có cảm nhận được gì không, cơ thể bà khẽ run lên, bà không tỉnh dậy mà hơi thở dần trở nên nặng nề hơn, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng mũi. Một lúc sau, mật chảy ra dọc theo âm đạo. Nó đặc như xi-rô. Khi nuốt vào có cảm giác hơi chua và ngọt. Tôi mút và liếm nó, chất dịch tiết ra và nước bọt trộn lẫn với nhau, làm cho cái âm hộ to như bánh bao màu trắng ướt và nhớp nháp, nó che kín mặt tôi. 

Tiếng rên rỉ của mẹ vang lên rồi tắt đi, như tiếng mèo kêu. Tôi không biết lúc này mẹ tôi đang cảm thấy thế nào trong giấc mơ, nhưng thứ nước ọc ọc đó là phản ứng bản năng của cơ thể. Tôi hôn suốt lên đùi, vén váy ngủ lên hôn vào cái bụng phẳng lì trắng nõn của mẹ. Cùng lúc đó, tôi đưa tay phải vào trong váy, nắm trọn bộ ngực căng tròn đầy đặn mà xoa xoa một cách bừa bãi. 

Bộ ngực mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay tôi, tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng rõ ràng hơn. Một đôi chân xinh đẹp theo bản năng kẹp chặt eo tôi, bất lực cọ xát, trên cơ thể mềm mại và thanh tú của tôi đã xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng thơm. Ngay lúc tôi định tiến thêm một bước nữa thì mẹ tôi từ từ mở mắt ra, nhìn tôi ngơ ngác. 

Thực ra tôi không sợ mẹ tôi thực sự thức giấc, tôi cũng sẽ không dùng sức đưa dương vật của mình vào trong khi mẹ đang ngủ. Điều tôi muốn làm là khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy càng nhiều càng tốt khi mẹ cô ấy không thể cưỡng lại được, để khi cô ấy tỉnh dậy, tôi có thể nửa đẩy nửa đụ cô ấy. 

Nhưng rõ ràng là tôi đã phạm sai lầm. Dù nước của mẹ đã ngừng chảy nhưng mẹ vẫn không cho tôi trái cây ngon để ăn. Khi tôi tỉnh lại một chút, cô ấy đã đẩy tôi ra, tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã giơ đôi chân mềm mại và mịn màng của mình lên và đá vào mặt tôi. 

…

Sáng hôm sau khi ăn, tôi che cái mũi sưng đỏ của mình lại và nhìn mẹ với ánh mắt bất bình. Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Con đang nhìn cái gì vậy? Con đáng bị như vậy!"

“Không phải cú đá của anh quá mạnh sao?”

“Ai bảo cậu lẻn vào nhà tôi?”

Tôi cau mày, ngụy biện: “Vậy ai bảo anh không khóa cửa?”

"Ồ! Tôi không khóa cửa thì có thể vào được? Trụ sở cũng không khóa cửa, sao cô không vào đi?"

"Anh... được rồi được rồi, tôi sai rồi, tôi sai rồi. Cú đá của anh làm tôi chảy máu mũi suốt đêm, nên tôi bị phạt."

Mẹ tôi nhìn thẳng vào tôi nói: "Lăng Hiểu Đông, mẹ nói cho con biết, tuy mẹ chấp nhận con nhưng con cũng phải tôn trọng mẹ. Dù sao mẹ vẫn là mẹ của con! Đừng coi mẹ như con dâu của con. Con có thể có được cô ấy bất cứ khi nào con muốn, và con có thể làm bất cứ điều gì con muốn."

Tôi thấy vẻ mặt của mẹ tôi rất nghiêm túc, không có vẻ gì là đang nói đùa. Tôi gật đầu cười xin lỗi: "Ừ, đúng rồi, anh đã dạy cho em một bài học. Anh... anh không nói em không phải mẹ em. Thế còn... thế này thì sao, hôm nay em nghỉ một ngày, anh đi chơi với em, coi em đi xem phim, như một lời xin lỗi, được không?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: "Không có thời gian! Mẹ bận."

Ăn sáng xong, mẹ ra ngoài làm việc, còn tôi ở nhà một mình. Tôi cảm thấy trong lòng mình không còn chút ham muốn nào. Tôi đã kìm nén suốt một ngày nhưng ham muốn của tôi vẫn chưa được trút bỏ. Tôi vắt óc suy nghĩ, phải làm thế nào để thuyết phục mẹ đạt được điều mẹ mong muốn?

Lạ lùng thay, lần này sau khi tôi trở về, thái độ của mẹ đối với tôi lại có chút tế nhị. Kể từ khi chúng tôi yêu nhau, cô ấy đã rất ngoan ngoãn với tôi và luôn coi tôi như người yêu một cách riêng tư. Tại sao đột nhiên cô lại hành động như một người mẹ? 

Phải chăng mẹ đã hối hận? Anh không muốn làm người yêu của em nữa à? 

Hmm... Không, điều đó không nên xảy ra. 

Tôi đang nghĩ đến lời mẹ nói, nghĩ đi nghĩ lại, chợt nhớ đến lời mẹ vừa dặn dò là không được coi mẹ như con dâu. Chẳng lẽ cô ấy đang ám chỉ tôi không muốn làm vợ chồng già với tôi mà chỉ muốn làm tình nhân? Nhưng... tại sao? 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cảm thấy mình nên làm mẹ vui trước đã. Chiều mẹ chuẩn bị tan sở, tôi bắt taxi xuống lầu đến công ty của mẹ và đợi mẹ ra ngoài. Mẹ tôi hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi và hỏi: "Con lại làm gì ở đây vậy?"

Tôi đưa tay cầm lấy túi xách của mẹ, cười chăm chú nói: "Đến đón mẹ đi làm về. Lafayette, mời đi lối này."

Mẹ liếc tôi một cái, không nói gì, để tôi dẫn đường như nô lệ. Lên xe, mẹ tôi cũng không vội nổ máy. Cô ngồi vào ghế lái, nhịp nhàng gõ ngón tay lên vô lăng, như thể đã biết tôi đã sắp xếp từ trước và đang đợi tôi nói. 

Tôi cười nói: “Tôi đã đặt phòng ở khách sạn rồi, tôi định ăn cơm trước rồi đi xem phim, anh xem được không?”

"Đã đặt xong rồi, chúng ta đi thôi." Dù mẹ tôi đồng ý nhưng bà giả vờ thờ ơ.

Tôi mỉm cười nói: “Ừ, ừ, tôi đã đặt rồi, không đi thì thật lãng phí”. 

Mẹ khởi động xe và hỏi: “Con đặt hàng ở đâu thế?”

"Khách sạn Dynasty ở thành phố X."

"À?" Mẹ sững sờ: “Sao con đặt vé xa thế?”

Một số người ở khu mới của tôi nói: “Con nghe nói cá chép chua ngọt ở đó đặc biệt ngon. Con nghĩ mẹ ơi, mẹ thích cá chép chua ngọt nên con gọi ở đó”.

"Chuyến đi khứ hồi này gần 200 km."

Tôi sợ mẹ bỏ cuộc nên vội nói: “Không xa lắm, chúng ta có ô tô. Đi thôi, đi thôi! Chúng ta đã đặt chỗ rồi, họ sẽ không hoàn lại tiền cho con đâu.”

Đôi mắt phượng của mẹ tôi xếch, nhìn tôi chằm chằm với chút nghi ngờ trong mắt. Tôi càng cảm thấy có lỗi, đúng lúc tôi định giải thích thì mẹ tôi nổ máy, lái xe ra khỏi bãi đậu xe. Khi nhìn thấy hướng lái xe hoàn toàn ngược lại với hướng về nhà là đường đến ngã tư đường cao tốc, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. Có vẻ như mẹ tôi đã

Trên đường đi, tôi cố gắng kể vài câu chuyện cười để không khí thêm sôi nổi và làm mẹ vui. Nhưng mẹ tôi luôn mang vẻ mặt ủ rũ, không nhìn ra được vui, giận, buồn hay vui. Tôi cảm thấy hơi thất vọng. Sau khi ra khỏi đường cao tốc, tôi bực bội hỏi: “Mẹ ơi, tối qua con đã đi quá xa, nhưng con thực sự không nghĩ tới chuyện đó, chỉ là nói đùa thôi, con thấp giọng xin lỗi mẹ, mẹ nên bình tĩnh lại.”

"Tôi không tức giận." Mẹ cầm vô lăng nhìn về phía trước mà không quay mặt lại nhìn tôi. 

Lúc này, tôi nhìn thấy một quán hoa ven đường, vội vàng bảo mẹ dừng lại. Mẹ tôi không biết tôi sẽ làm gì. Đúng lúc cô ấy định hỏi thì tôi đã mở cửa xe bỏ chạy. Khi quay lại, trên tay tôi đang cầm một bó hoa cẩm chướng. 

"Dành cho bạn." Tôi mỉm cười cầm bó hoa đến trước mặt mẹ. 

"Ý anh là gì?"

"Anh nghĩ đã lâu rồi anh không tặng hoa cho em, sao em không thấy cái này? Anh sẽ tặng em một bó hoa."

"Bạn vừa nhớ ra sau khi nhìn thấy nó?" Mẹ vô cảm cầm lấy bông hoa, ngửi ngửi rồi ném vào ghế sau rồi nổ máy. 

Tôi vội hỏi: “Anh không thích à?”

"Tôi thích hoa nhưng tôi không thực sự thích người tặng hoa".

Tôi biết mẹ đang đùa với tôi nên mẹ cười khổ nói: “Đừng làm mẹ sợ, con nhát quá, không sợ đâu”.

Mẹ tôi phớt lờ tôi và giữ vẻ mặt ủ rũ suốt chặng đường đến nhà hàng. Mặc dù bề ngoài mẹ tôi có vẻ bình tĩnh nhưng tôi có thể nói rằng bên trong bà khá vui vẻ. 

Sau bữa tối, tôi đi xem phim với mẹ. Vốn dĩ có một bộ phim lãng mạn thích hợp cho các cặp đôi xem nhưng khi nhận ra mẹ không thích phim lãng mạn cho lắm, tôi đã đặt mua phim kinh dị thay thế. Phim kinh dị trong nước mang tiếng xấu và không có nhiều khán giả. Phía trước có một vài người, phía sau là một đại ca, cuối cùng là một đôi. Họ không đợi tắt đèn mà bắt đầu hôn và ôm nhau ngay khi chúng tôi bước vào. Họ không coi trọng người khác. 

Tôi không đặt nhiều hy vọng vào cốt truyện, nhưng sau khi xem một lúc, hóa ra nó khá hấp dẫn. Tuy nhiên, hai nhân vật phía sau quá bắt mắt khiến tôi không khỏi ngoái nhìn lại. Mẹ tôi nhận ra cử động của tôi, vỗ nhẹ vào chân tôi, hạ giọng nói: “Con đang nhìn gì thế?”

Tôi giống như một kẻ tò mò bị bắt gặp khỏa thân. Tôi có chút xấu hổ, vội vàng giải thích: “Không. Hai người đó không có đạo đức.”

"Việc mọi người có đạo đức hay không thì liên quan gì đến bạn? Hãy xem phim của bạn nhé."

Tôi bị mẹ mắng, dù có tò mò đến mấy cũng không dám quay lại nhìn. Tôi thực sự ghen tị với người anh lớn đó. Nếu tôi có thể được như anh ấy, ôm mẹ và hôn mẹ một cách không ngần ngại ở nơi công cộng thì tuyệt vời biết bao. 

May mắn thay, phim khá căng thẳng và thú vị, không khí cũng khá tốt. Tuy nhiên, tôi đã làm theo ví dụ của phim kinh dị Mỹ, ở giữa có một cảnh đẫm máu không thể giải thích được. Nó không có ý nghĩa gì nhưng vẫn rất gợi cảm. Mẹ tôi không thể rời mắt được, còn tôi thì không thể ngồi yên. Tôi đã cảm thấy khó chịu với cặp vợ chồng trẻ ở phía sau, nhưng khi người đàn ông và người phụ nữ chó trong phim lại đến gần tôi, cơ thể tôi lập tức nóng lên. 

Tôi lén nhìn mẹ thì thấy mẹ đang nhìn chằm chằm vào màn hình, nhìn xuống đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất chồng lên nhau. Trong bóng tối, đôi tất màu da thịt vẫn sáng rực rỡ. Tôi lưỡng lự một lúc, ngồi thẳng dậy, giả vờ tập trung vào bộ phim nhưng lại lặng lẽ đưa tay ra đặt lên đùi mẹ. Cảm giác mượt mà và mềm mại ngay lập tức lan khắp cơ thể tôi từ đầu ngón tay, giống như một cú sốc điện. 

Mẹ tôi không hề la mắng tôi, hay thậm chí là nhìn tôi. Ngoài mặt cô ấy không có phản ứng gì, nhưng cô ấy lén lút nắm lấy tay tôi và ném nó sang một bên. Theo tính tình của mẹ tôi, lẽ ra bà nên đánh tôi từ lâu rồi. Tôi phải kiềm chế lắm vì không muốn người khác nhận thấy điều gì kỳ lạ. 

Tôi sững sờ một lúc rồi mới có can đảm đặt tay lên đùi mẹ lần nữa. Mẹ tôi vẫn muốn hất tay tôi ra. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng và bí mật sử dụng sức mạnh của mình. Những ngón tay mở rộng của tôi nắm chặt lấy chiếc quần tất, tôi không nói gì để buông ra. 

Lần này mẹ tôi hơi tức giận và liếc nhìn tôi nhưng mẹ không nghĩ gì cả. Tôi bắt đầu bạo dạn hơn và bắt đầu mò mẫm tới lui trên đùi mẹ. Cảm giác mượt mà và mát lạnh vốn đã khơi dậy ham muốn trong tôi, chưa kể ở nơi công cộng, nơi bạn có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, điều đó còn thú vị hơn cả việc ngoại tình. Nhưng chính cảm giác tim đập thình thịch này đã khiến tôi càng trở nên phóng đãng, kéo dài nó xuống đùi đến tận gấu váy. 

Sự ma sát giữa lòng bàn tay và chiếc tất tạo ra âm thanh xào xạc nhỏ. Mặc dù âm thanh không lớn nhưng tôi vẫn nghe rất rõ. Vẻ mặt của mẹ vẫn như cũ, mẹ vẫn chăm chú xem phim, nhưng có thể cảm nhận được thần kinh của mẹ có chút căng thẳng, hai má có chút hồng hồng, đáy váy nóng ẩm. Với hệ thống cơ thể của cô ấy, âm hộ của cô ấy chắc chắn phải ẩm ướt. 

Tôi đặt ngón tay lên toàn bộ âm hộ và ấn nhẹ vào đó. Xương mu nhô lên hơi chìm xuống như một quả bóng cao su mềm. Đùi của mẹ theo bản năng kẹp vào trong. Sau khi quay đi quay lại mấy lần, cơ thể mẹ càng trở nên nhạy cảm và ấm áp hơn. Đúng lúc tôi đang định bước tiếp thì đại ca phía sau đột nhiên ho một tiếng, khiến tôi sợ hãi vội vàng rút tay lại. 

Người đàn ông thay đổi tư thế và trở nên im lặng. Anh ấy biết rõ rằng anh ấy sẽ không đến vì chúng tôi, nhưng anh ấy vẫn toát mồ hôi lạnh. Mẹ rõ ràng cũng run rẩy, nhưng dù sao Giang cũng đã già lắm rồi, dù có lo lắng đến mấy thì trông mẹ vẫn ổn. 

Sau một lúc im lặng, tôi lại đưa tay ra. Lần này, mẹ tôi không thương tiếc nắm lấy tay tôi và ném sang một bên. Tôi không dám hành động liều lĩnh nữa. 

Sau khi bộ phim kết thúc và chúng tôi rời khỏi phòng chiếu, mẹ tôi hỏi: “Chúng ta về nhà được không?”

Tôi liếc nhìn điện thoại, giả vờ ngạc nhiên nói: “Ồ, đã mười một giờ rồi.”

Mẹ tôi xem màn trình diễn của tôi với vẻ mặt thờ ơ. 

"Không, đừng nhìn anh như vậy, anh cũng muốn làm em vui mà lại không cân nhắc đến thời gian. Trách anh, trách anh!"

Thực ra lúc này tôi đã tự tin rồi. Mẹ quả là một người khôn ngoan. Bạn có thấy thủ thuật nhỏ này tôi đang chơi không? Vì cô ấy có thể đi thẳng đến thành phố bên cạnh để ăn uống và xem phim, điều đó có nghĩa là cô ấy đã ngầm chấp thuận mọi hành động của tôi. 

Nhưng tôi phải diễn kịch nên tôi ngập ngừng hỏi: “Hay là… chúng ta đặt hai phòng ở đây, ngủ một đêm rồi mai về nhé?”

Mẹ bất lực thở dài nói: "Hãy gọi món đi."

Điều này gần như giống nhau! 

Tôi hào hứng nói: "Just the White Swan. Khách sạn nghỉ dưỡng có chất lượng cao và thời gian lưu trú rất thoải mái".

Mẹ tôi nheo mắt nhìn tôi: “Con không có ý đồ gì phải không?”

"Tôi có thể làm gì? Tôi đã đặt hai phòng. Tôi có thể làm gì?"

“Anh đã đặt phòng trước chưa?”

Tôi thầm nguyền rủa bản thân vì đã vô tình nói ra sự thật. Tôi cười ngượng ngùng: “Tôi chỉ hỏi thôi.”

Mẹ liếc tôi một cái, không nói gì rồi theo tôi về khách sạn. Dù đã cố gắng rất nhiều và cuối cùng được ngủ chung giường với mẹ nhưng trước tiên tôi vẫn phải mở hai phòng cho khách. Nhận phòng xong, tôi vừa định lên lầu thì mẹ tôi chợt nhớ ra điều gì đó liền nói với tôi: "Con lên trước đi. Mẹ để quên một thứ trên xe." Sau đó, cô quay người và bước ra khỏi cửa. 

Tôi hơi tò mò nhưng khó theo dõi nên đành đợi trong thang máy. Khi mẹ quay lại mở cửa thang máy, tôi giật mình hỏi: “Sao con vẫn chưa lên?”

"Đang đợi bạn."

Vừa nói, tôi vừa nhìn xuống và nhìn thấy bó hoa cẩm chướng trên tay mẹ. Tôi không khỏi giật mình, nghĩ rằng thứ mẹ để quên trên xe chính là bó hoa này? Sau đó tôi nhìn thấy mẹ tôi có vẻ hoảng hốt và có chút ngượng ngùng, đột nhiên tôi như hiểu ra điều gì đó. Mẹ tôi đã không còn tính cách trong thời gian này và đã giữ tôi tránh xa tôi. Hóa ra đây là lý do. 

Sau khi biết được nguyên nhân, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều và không khỏi nhếch mép cười. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?" Mẹ hỏi. 

"Tôi không cười ác độc. Nụ cười của tôi rất nắng và sáng, sao có thể gọi là nụ cười tà ác?" Càng trò chuyện, tôi càng thấy vui hơn. 

Mẹ tôi dường như đã nhận ra điều tôi đang nghĩ. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và ngừng nói chuyện với tôi. Sau khi cửa thang máy mở ra, cô bước nhanh về phía phòng khách của mình. Tôi mỉm cười làm theo.

Tôi tắm trong phòng dành cho khách và đợi rất lâu, cảm thấy ngứa ngáy. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã đến cửa phòng mẹ và gõ cửa. Không có phản hồi. Chẳng lẽ mẹ đã ngủ rồi sao? Có một tiếng gõ cửa khác. Vẫn không có phản hồi. Tôi bắt đầu cảm thấy hơi hoảng loạn. Tôi không thể làm mọi chuyện tệ hơn được. Chắc mẹ tôi đã ngủ quên trong nhà rồi.

Ngay lúc tôi lấy điện thoại di động ra, đang do dự không biết có nên gọi điện hay không, đột nhiên nghe thấy mẹ tôi hỏi từ phía sau: “Con đang làm gì vậy?” 

Tôi giật mình quay lại thì thấy mẹ tôi đang đứng sau lưng, trên tay cầm lon cà phê. Sau đó tôi giảm bớt lo lắng và nói, "Tôi... có điều này tôi muốn nói với bạn." 

"Nói cho tôi." Mẹ mở tách cà phê ra uống, mắt mẹ luôn nhìn tôi.

"Chúng ta vào trong nói chuyện đi. Tôi... tôi không ngủ được và muốn nói chuyện với mẹ."

Mẹ tôi nheo mắt nhìn tôi một lúc rồi đưa tay ra mở cửa. Tôi sợ mẹ hối hận, chặn tôi ra khỏi cửa, nóng lòng chen vào. Mẹ đặt lon cà phê lên bàn, lãnh đạm nói: “Chúng ta nói chuyện đi. Nói chuyện xong, mẹ có thể ngủ.” 

"Bộ phim hôm nay khá hay." Tôi bắt đầu tìm điều gì đó để nói.

"Vâng." Thái độ của mẹ rất lạnh lùng.

"Mẹ, mẹ có để ý thấy người đàn ông ngồi phía sau chúng ta có vẻ không tự nhiên chút nào không?"

Mẹ giật mình: “Người đàn ông nào thế?”

“Trong khi xem phim, người đàn ông ngồi phía sau chúng tôi bồn chồn và liên tục ho”.

Mẹ cau mày, như đang cố nhớ lại, hồi lâu mới nói: "Mẹ không chú ý, có lẽ mẹ bị ốm."

"Tôi nghĩ lý do nằm ở bạn."

"Về tôi à?"

“Anh không hiểu đàn ông đâu. Đàn ông khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, đặc biệt là loại nhan sắc khó có thể đạt tới, toàn thân đều cảm thấy khó chịu, nói năng lúng túng, không đi đâu cả.”

Lúc này mẹ tôi mới hiểu ý tôi, trợn mắt nhìn tôi: “Vớ vẩn”.

"Đừng tin, tôi là một ví dụ có sẵn. Nói thật với bạn, đôi khi tôi thấy khó chịu, không biết nên nói gì với bạn."

"Được rồi! Cậu là người suốt ngày nói nhiều, giống như đốt pháo mà không biết phải nói gì vậy."

Anh ấy nói điều này như thể đang trêu chọc tôi, nhưng thực ra nó lại chứa đựng một chút niềm vui và niềm tự hào. Tôi biết mẹ tôi rất rõ. Tuy cô có tính cách xa cách và luôn tạo cho người khác cảm giác xa cách nhưng thực tế cũng như những người phụ nữ khác, cô thích được khen ngợi về vẻ đẹp của mình.

Điều này không có nghĩa là mẹ tôi giống như những người phụ nữ lôi thôi. Ngược lại, chính vì sự bụi bặm của thế gian mà mẹ tôi trông đặc biệt duyên dáng và đáng yêu.

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của mẹ mà lòng tôi thấy ấm áp. Tôi không khỏi trầm trồ: “Đẹp quá. Vẻ đẹp của tiên nữ cũng không thể so sánh được với vẻ đẹp của mẹ tôi”.

Bình thường nghe những lời tâng bốc như vậy, mẹ tôi luôn mắng tôi nói lảm nhảm, nhưng hôm nay tôi lại nhận lời mà không nói một lời. Có lẽ cô ấy có thể cảm nhận được nó. Đây là lời khen chân thành từ tận đáy lòng của tôi, và nó hoàn toàn không phải là một lời khen có chủ ý. 

Tôi định nói thêm điều gì đó để mẹ vui, nhưng mẹ chợt than thở: “Vậy tiên nữ thì sao? Cuối cùng, cô ấy cũng không phải là người đàn bà mặt vàng”.

Lời mẹ nói có chút hoang vắng như một mỹ nữ ở độ tuổi xế chiều. Tôi biết mẹ lo lắng điều gì nên tôi dang rộng vòng tay, nhẹ nhàng ôm mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, mẹ sẽ luôn là người đẹp nhất trong mắt con”.

Mẹ nhìn tôi hồi lâu, cúi đầu hỏi: “Con chán mẹ à?”

Tôi nghe vậy liền sửng sốt, lập tức nói: "Sao có thể như vậy được? Mẹ, đừng nghĩ lung tung như vậy. Con... con thật sự..."

Đây là vấn đề khiến mẹ tôi đau đầu. Dù có giải thích thế nào đi nữa, tôi cũng không thể khiến cô ấy yên tâm được. Vì nói ra cũng vô ích nên chỉ cần thể hiện bằng hành động. Tôi ôm chặt mẹ vào lòng, cúi đầu hôn lên môi mẹ, hồi lâu không chịu buông.

Mẹ đưa tay đẩy tôi ra nhưng tôi càng ôm mẹ chặt hơn. Cùng lúc đó, tôi thè lưỡi, cạy đôi môi mỏng đỏ mọng, như một con cá chui vào miệng mẹ, quậy phá một cách bừa bãi. Mái tóc đen của mẹ trở nên rối bù và xõa tung trên giường. Những chiếc cúc trên bộ đồ màu xám của cô trở nên lỏng lẻo khi cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo. Đường viền cổ áo rộng mở, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô lộ ra khe ngực sâu và hấp dẫn. 

Cơ thể mẹ trở nên mềm mại hơn, hơi thở nặng nề và nóng bức, chỉ nghĩ đến đó mẹ mới cảm thấy ham muốn. Tôi ôm mẹ ngã xuống giường, dùng miệng hôn lên mặt và cổ mẹ, tay không ngừng sờ soạng thân thể mềm mại thơm tho của mẹ khiến mẹ thở hổn hển, ánh mắt càng say.

Đã lâu lắm rồi tôi mới được quan hệ tình dục với mẹ. Ngửi mùi thơm cơ thể đặc trưng và béo ngậy của một người phụ nữ trưởng thành, trái tim tôi như thiêu đốt. Con cặc dưới háng tôi cứng như sắt, áp sát vào bụng mẹ. Tôi thở hổn hển và hỏi: "Mẹ ơi, thành thật mà nói, mẹ có đang nghĩ về điều đó không?"

"Cái nào?" Mẹ thở hổn hển, đầu óc đã có chút mơ hồ. 

"Đó là nó." Tôi ghé vào tai cô ấy thì thầm: "Em muốn được anh đụ."

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, giơ tay định đánh tôi nhưng mẹ không phản bác. Tôi háo hức nâng cặc của mình lên và cọ xát nó giữa hai chân cô ấy qua quần áo của cô ấy. Tôi cảm thấy âm đạo đầy đặn của cô ấy nóng như bánh bao hấp, và tôi có thể cảm nhận được hơi ẩm mùa xuân trào dâng qua chiếc quần tất và quần culotte của cô ấy. 

Tôi đặt tay lên đùi mẹ và thoải mái vuốt ve, tận hưởng cảm giác chạm vào mềm mại như lụa. Đồng thời, tôi vùi mặt thật sâu vào giữa bộ ngực đầy đặn và béo ngậy, đẩy tới đẩy lui trên bầu ngực như một con lợn con. Ngay khi đầu tôi choáng váng và bối rối, dương vật của tôi cảm thấy ấm áp và mềm mại. Chính mẹ tôi là người đưa tay vào háng, cầm lấy dương vật và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Hình như mẹ cũng giống tôi, đã ngứa ngáy rồi. Tôi mở tay ra và chạm vào đáy váy dọc theo đôi tất đen mềm mại. Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa và xoa liên tục. 

"Mẹ, mẹ muốn đụ con phải không?"

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói, tim tôi đập loạn xạ. Tôi đè nén dục vọng trong lòng, lại hỏi: “Anh muốn bị ai làm tình?”

"Ta muốn bị Tiểu Đông chơi... Ừm... Ta muốn bị con trai của ta chơi..."

Bà mẹ bề trên thực sự đã nói những lời tục tĩu như vậy, đưa tay nắm lấy eo quần, kéo chiếc quần lót lại đến khuỷu chân, để lộ cặp mông tròn trịa và âm hộ mịn màng, trắng trẻo và mềm mại. Nhìn xuống, anh thấy một khe hẹp trên bộ mu sưng tấy và nhẵn nhụi, hai đôi môi đỏ mọng mọng nước, miệng lỗ đóng mở, thịt trong lỗ vặn vẹo, phun ra mật đặc. 

Tôi vội cởi quần, duỗi con cặc nóng như sắt của mình ra, không suy nghĩ mà nhét nó vào dưới váy rồi ấn vào lỗ. Tôi cảm thấy quy đầu nhờn dính, đẩy nhẹ một cái là nó trượt vào lỗ mật như xé mỡ. 

"Ừm~!"

Mẹ ngửa cổ ra sau, cau mày và phát ra một tiếng rên thỏa mãn từ cổ họng.

Tôi đã không đi hết chặng đường. Con cặc của tôi bị mắc kẹt trong cái lỗ mật ong chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng, một nửa vẫn còn ở bên ngoài. Phần thịt âm đạo mềm mại và mịn màng quấn chặt quy đầu, không ngừng vặn vẹo. Tôi bú cặc thật mạnh. Cảm giác đã mất từ ​​lâu này tuyệt vời đến mức tôi gần như xuất tinh vì phấn khích. Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng trấn tĩnh lại.

Mẹ tôi run rẩy. Thấy tôi đã lâu không cử động, cô ấy còn giơ dương vật lên chào đón tôi. Tuy nhiên, âm hộ của cô quá chật và thành âm đạo của cô đang cắn vào thân que khiến việc di chuyển trở nên khó khăn. 

Tôi không khỏi nói: “Sao vào cái âm hộ mềm mại thế này lại khó đến vậy?”

Mẹ đỏ mặt hỏi: “Không chật à?”

“Đương nhiên càng chặt càng tốt. Nếu ngươi kẹp chặt hơn một chút, cắt đứt cặc của con trai ngươi là tốt nhất.”

Má mẹ đỏ bừng xấu hổ, mẹ giơ tay đánh mạnh vào cánh tay tôi, giận dữ trừng mắt nhìn tôi, vừa định nói, tôi nhân cơ hội ôm lấy chân mẹ, ép về phía trước, đẩy mạnh eo và hông tôi. Quy đầu khổng lồ bóp mở âm đạo chật hẹp và đánh mạnh vào âm hộ mỏng manh. Ban đầu là một lời trách mắng đã biến thành một tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa sung sướng. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ trở nên trắng bệch và mẹ gần như tắt thở khi kêu lên 'A'. Sau khi cơ thể cô cứng lại một lúc, cô bắt đầu run lên từng hồi. Âm đạo quấn quanh con cặc của cô co rút dữ dội và những dòng mật ong đặc sền sệt chảy ra từ đáy lỗ. Chỉ trong chốc lát, mẹ đã thực sự đạt đến cao trào. 

Tôi rất ngạc nhiên và vui mừng. Mẹ tôi trở nên nhạy cảm như thế từ khi nào vậy? Hoặc... cô ấy đã kìm nén nó rất lâu rồi giống như tôi. 

Nghĩ tới đây tôi lại càng hưng phấn hơn. Những đường gân sưng tấy trên thân cây gậy căng thẳng, khuấy động dịch nước ra vào âm hộ mềm mại. Tôi bắt đầu đập nó một cách dữ dội, mỗi lúc một mạnh hơn, và lần nào nó cũng đập vào trái tim cô gái. Nó đập vào hai bầu ngực mập mạp xinh đẹp của mẹ tôi bay lên bay xuống làm nổi lên những làn sóng ngực trắng như tuyết.

Mẹ tôi vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. Cô ấy quá sừng sỏ và lạc lõng đến mức không thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy. Cơ thể thanh tú của cô căng thẳng, hai tay nắm lấy nhau. Cô thở hổn hển: "Chậm lại... à... à... chậm thôi... à... nhẹ hơn... nhẹ hơn... à... à ah... Tôi không làm được... ừm... tôi không làm được... à..."

Anh ấy nói 'không', nhưng cơ thể anh ấy rất thành thật. Cơ thể kích thích của anh vùng vẫy và run rẩy trước những cú thúc, và cặp mông tròn trịa của anh thường xuyên vặn vẹo và di chuyển lên trên. Những tiếng rên rỉ quyến rũ nối tiếp nhau, liên tục, nước mật cứ trào ra, chảy khắp nơi khi con cặc ra vào.

Dù là về thể chất hay tinh thần, tôi đều cảm thấy vô cùng thoải mái. Không chút thương xót, tôi ấn đùi mẹ vào ngực, đặt hai chân đi tất đen lên vai và đụ mẹ một cách thô bạo. Tiếng thịt va chạm vào nhau kèm theo tiếng nước. 

Tay mẹ nắm chặt lấy cánh tay tôi, mẹ cố gắng hết sức để nâng cổ lên. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô đang co thắt và co thắt. Theo kinh nghiệm thì cơn cực khoái của mẹ lại sắp đến. Tôi bất ngờ nhét con cặc của mình vào đáy lỗ, và mài quy đầu vào trái tim mỏng manh. Mẹ khẽ mở miệng, tóc bay tung, thân thể xinh đẹp có lúc cứng đờ, có lúc run rẩy. Thật lâu sau cô mới thốt ra được một câu: "Con... à... à..."

Tôi nghe vậy giật mình, vội rút con cặc ra nhưng âm hộ của tôi đã quấn quanh con cặc, gây co thắt. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của tôi bị đẩy lên trên, những dòng nước hoa và mật hoa phun ra, làm nước tràn ra khắp giường. Cơ thể tôi tê dại và tinh dịch chảy ra không kiểm soát. 

Sau khi đam mê qua đi, tôi vừa tiếc nuối vừa sợ hãi, nhìn mẹ đầy tiếc nuối. Mẹ tôi cũng nhìn tôi, thở hổn hển và đổ mồ hôi trên trán. 

"Mẹ, con xin lỗi. Con..."

Nói được nửa chừng, mẹ đặt tay lên mặt tôi, vuốt ve nhẹ nhàng rồi nói nhỏ: "Không sao đâu. Mẹ đã xác nhận với bác sĩ. Bác sĩ nói quan hệ tình dục là được. Con chỉ còn chút sức thôi."

"Bạn...bạn đã kiểm tra với bác sĩ chưa?" Tôi ngơ ngác nhìn mẹ.

Mẹ tôi đỏ mặt và có vẻ hơi ngượng ngùng. Cô quay mặt sang một bên như muốn trốn tránh và thì thầm: "Sau này đừng làm vậy nữa. Hãy nhẹ nhàng nhé."

Tôi cảm thấy trong lòng mình ấm áp khó tả. Tôi đặt tay lên bụng mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng rồi cười nói: “Mẹ xin lỗi con, bố thật thô lỗ.”

Mẹ đánh mạnh vào mu bàn tay tôi và trừng mắt nhìn tôi giận dữ.

"Mẹ, con sai rồi, con sẽ không bao giờ tái phạm nữa, con nhất định phải dịu dàng nhẹ nhàng." Tôi áp mặt vào người mẹ, thừa nhận lỗi lầm của mình như một đứa trẻ.

Mẹ vỗ nhẹ vào mặt tôi. Một lúc sau, cô ấy ngồi dậy, cởi bộ quần áo lộn xộn và chiếc quần lót chất trên đùi tôi rồi ra khỏi giường đi tắm. Nếu là trước đây, tôi sẽ không biết xấu hổ đuổi hắn vào, sẽ lại là một trò chơi quan lại nữa, nhưng bây giờ tôi vẫn cảm thấy hối hận nên nằm xuống một lúc rồi mới trở về phòng. 

Sáng sớm hôm nay, mẹ tôi lại trở lại là người phụ nữ mạnh mẽ và xa cách như xưa, như chưa hề có chuyện gì xảy ra. Trên đường về, tôi nói: “Chiều tôi sẽ về”. 

Mẹ giật mình một lúc: "Về sớm thế? Sao lần này con không thể ở lại lâu hơn?"

Tôi cười khổ nói: “Con sợ nếu không chịu nổi sẽ lại làm tổn thương mẹ.” 

Mẹ tôi nhìn sang một bên, im lặng một lúc rồi nói: “Ngày mai chúng ta về nhà ăn cơm đi. Đã biết mình sai rồi thì phải nấu một bữa ăn bù lại.”

"À...được rồi."

Sau khi về thành phố, mẹ đi làm, còn tôi đi thẳng vào siêu thị chuẩn bị nguyên liệu cho bữa tối. Tôi biết mẹ muốn tôi ở lại thêm một đêm nữa và nấu bữa tối cho bà để xin lỗi. Thực ra, cô ấy không muốn tôi cảm thấy quá tội lỗi và đã cho tôi cơ hội để đền bù một cách thiết thực. Tôi rất biết ơn. Tôi chuẩn bị bữa tối một cách cẩn thận hơn và không quên trang trí bằng hoa hồng và nến ở cuối bữa ăn. 

Mẹ tôi về nhà ngay sau giờ làm việc. Khi nhìn thấy bữa tối dưới ánh nến trong phòng, cô ấy mỉm cười, lấy chai rượu vang đỏ trong tủ rượu ra và nói với tôi: “Anh có muốn uống một chút không?” 

Tôi ngượng ngùng cười: “Tôi sợ uống rượu sẽ xảy ra chuyện gì.”

"Uống một chút sẽ không sao." Nói xong, mẹ tự tay rót cho tôi một ly.

Tôi nâng ly chạm với mẹ, xin lỗi nói: "Mẹ, con thật sự quên mất. Tối qua... con thực xin lỗi."

"Quên đi, ta không thể trách ngươi. Dù sao ngươi vẫn là một đứa trẻ."

Tôi cười khổ hỏi: “Anh nói thế là đang giễu cợt tôi phải không?”

Mẹ nói đùa: “Mẹ muốn con là một cậu bé ngoan và hiểu chuyện”. 

Dưới ánh nến mờ ảo, bầu không khí trong phòng có phần mơ hồ. Sau khi cụng ly mấy lần, trên mặt mẹ tôi hiện lên một vệt ửng đỏ, sáng bừng và cảm động không thể tả được. Chỉ có người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi mới có sức hấp dẫn độc đáo như vậy.

Mẹ luôn nhìn tôi khi nói chuyện, ánh mắt mẹ ngày càng quyến rũ. Miệng tôi hơi khô khốc, thân dưới đã cương cứng từ lâu, nhưng sau buổi học tối qua, tôi không dám hành động liều lĩnh nữa. Đúng lúc tôi đang muốn nói chuyện gì đó để chuyển hướng sự chú ý của mình thì đột nhiên có thứ gì đó chạm vào ống quần của tôi. Tôi theo bản năng cúi đầu xuống nhìn xuống. Đó là đôi chân bé nhỏ đầy thịt của mẹ đi giày cao gót đen, cố ý hay vô ý trêu chọc tôi. 

Rõ ràng mẹ đang cố quyến rũ tôi, và tôi gần như run lên vì phấn khích. Ngẩng đầu lên, tôi thấy khóe miệng mẹ nở một nụ cười ranh mãnh, nghịch ngợm. Tôi không khỏi nghĩ đến mẹ tôi, người luôn mỉm cười như thế này mỗi khi bà cố tình trêu chọc tôi khi tôi còn nhỏ. 

Tôi bực bội nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng trêu con nữa được không?” 

Mẹ tán tỉnh tôi một lúc rồi rụt chân lại nói: “Chúng ta cùng nhảy với mẹ nhé”.

"Được rồi."

Mẹ chọn một bản nhạc rồi chúng tôi ôm nhau nhảy múa trong ánh nến mờ ảo. Ôm cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ trong tay, mũi ngửi thấy mùi thơm cơ thể đặc trưng và thơm mát của người phụ nữ, cộng với cơn say, đầu cô choáng váng, toàn thân như say. Con cặc của cô dường như đã cương cứng nhưng cô không dám ngạo mạn như thường lệ. Thay vào đó, cô di chuyển mông ra sau, cố gắng không để con cặc ép vào cơ thể mẹ cô.

Mẹ tự nhiên nhận ra động thái của tôi, nhìn tôi một lúc rồi đột nhiên hỏi: “Có một điều mẹ vẫn luôn muốn hỏi con.”

"Cái gì?"

“Con bắt đầu trộm tất của mẹ từ khi nào vậy?”

Tôi giật mình khi nghe điều này và ngước nhìn mẹ. Tôi không biết cô ấy có ý gì khi đột nhiên hỏi một câu hỏi như vậy. Tôi suy nghĩ một chút rồi đáp: “Tôi không nhớ rõ lắm, chắc là lúc đó tôi đang học năm nhất trung học.”

"Bạn bắt đầu ở độ tuổi trẻ như vậy?"

Tôi lúng túng giải thích: “Ai để mẹ tôi đi tất suốt ngày trước mặt tôi?”

"Anh vẫn trách tôi à?"

"Ừ, ai khiến cậu trông giống tiên thế?"

"Được rồi, tôi biết cậu có cái miệng ngọt ngào."

"Đây không phải gọi là nói ngọt ngào, đây gọi là nói thật."

"Bây giờ thì sao?"

"Cái gì?" Tôi không hiểu.

“Con vẫn còn tình cảm với đôi tất của mẹ chứ?”

"Bạn không phải là một nhà tư vấn có chủ ý sao?"

Im lặng một lúc, mẹ ghé vào tai tôi nhẹ nhàng hỏi: “Con có muốn chạm vào mẹ không?”

Tôi không thể hiểu được ý của mẹ tôi trong một lúc. Tôi đã chạm vào cô ấy một cách bí mật hoặc công khai vô số lần. Nhưng đây là lần đầu tiên mẹ tôi chủ động mời tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp của bà trong chiếc tất chân. Sự cám dỗ quá mạnh mẽ. Tôi biết mình không thể mắc mồi, nhưng tôi không thể không hỏi, "Có ổn không?"

"Bạn có thể chạm vào nó."

Tôi run rẩy đặt tay lên đôi chân xinh đẹp của mẹ và vuốt ve nhẹ nhàng. Sự chạm vào mềm mại và mượt mà khiến tôi rùng mình vì sung sướng. 

Mẹ hỏi: “Cảm giác thế nào?”

Không cần suy nghĩ, tôi trả lời: “Cảm giác rất thoải mái.”

Mẹ ghé vào tai tôi nhẹ nhàng hỏi: “Có cái nào thoải mái hơn, con có muốn thử không?”

"Tôi..."

Tôi chưa kịp trả lời, mẹ đã đẩy tôi lên ghế, đưa tay cởi thắt lưng và cởi quần cho tôi. Con cặc cứng và nóng bật ra ngay lập tức. Mẹ ngước mắt lên nhìn tôi, đôi mắt long lanh, miệng tràn đầy niềm vui. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã giơ bàn tay mảnh mai lên, cầm lấy miếng thịt và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và tinh tế.

Tôi không thể đếm được bao nhiêu lần mẹ đã dùng tay giúp đỡ tôi nhưng chưa bao giờ tôi cảm thấy thoải mái đến thế. Ngay khi toàn bộ xương cốt trong cơ thể tôi mềm nhũn và cặc tôi sưng lên như sắt, tôi chợt cảm thấy một hơi thở ấm áp phả vào quy đầu. Tôi vội nhìn xuống, thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ nhẹ nhàng hé mở, ngậm quy đầu đỏ mọng trong cái miệng nhỏ nhắn, dùng lưỡi chạm vào mắt ngựa, mút liếm, cả hồn tôi đều bị hút đi.

"Xì... ờ~!"

Tôi duỗi thẳng chân, hai tay nắm lấy mép bàn và ghế, không ngừng rên rỉ. Chiếc lưỡi hồng và Xiangjin liếm con gà trống, đôi môi đỏ mọng lướt qua thân con gà và chìm sâu vào trong miệng. Nó không dừng lại cho đến khi dương vật quy đầu ấn vào màng nhầy của khoang họng. Mẹ ngậm con cặc trong miệng, ngước nhìn tôi với ánh mắt có chút ngượng ngùng và quyến rũ. Tôi thực sự không ngờ mẹ tôi lại có phương pháp như vậy. Cô ấy thường là người xa cách và lạnh lùng, và khi trêu chọc mọi người, cô ấy cũng hào phóng không kém Daji. 

Mọi cảm giác trong cơ thể tôi dường như đều tập trung vào con cặc. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho di chuyển từng chút một xung quanh cơ thể con gà trống, liếm từ quy đầu đến gốc dương vật, rồi trượt xuống một chút để liếm lỗ đít. Tôi siết chặt cơ mông không kiểm soát, lỗ đít co lại mạnh mẽ, cặc tôi lại càng sưng lên, gần như lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, không còn chỗ trống. 

Tôi đưa tay định ôm đầu mẹ nhưng chợt khựng lại. Mẹ tôi thấy vậy càng nuốt nước bọt, sung sướng hét lớn: “Không được, không được, con sắp xuất tinh rồi!”

Đúng lúc tôi sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm thì mẹ tôi chợt dừng lại, nhổ cặc ra và nghịch ngợm nói với tôi: “Không xuất tinh”. Nói xong, cô véo đũng quần, xé một đường, kéo chiếc quần lót ren sang một bên, để lộ âm hộ vốn đã đầy bùn của mình. Hai đôi chân xinh đẹp đi tất bắt chéo qua chân tôi và kẹp chặt vào đùi tôi. 

"Mẹ..."

Mẹ ngượng ngùng cắn môi dưới, trên mặt lộ ra nụ cười nửa miệng. Cô đưa tay nhấc con cặc lên, chỉ vào lỗ rồi từ từ ngồi xuống. Miếng thịt ẩm ướt trong khoang lập tức dâng lên như thủy triều, cuốn lấy con gà trống. 

"A~!"

Tôi và mẹ tôi cùng rên rỉ. 

Cặp mông mềm mại và bồng bềnh đang ngồi trên đùi tôi, quy đầu dương vật đã chạm tới giữa lỗ nhưng chưa bị ấn hoàn toàn. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ và khép hai chân lại với nhau. Tôi cảm thấy cổ họng mình khô khốc, muốn hét lên nhưng không thể. 

Mẹ tôi mặt đỏ bừng ngượng ngùng, đôi mắt ngấn nước mùa thu, dáng vẻ quyến rũ. Mẹ nhìn tôi nói: “Con liều lĩnh quá, mẹ biết cách cư xử đấy”.

Những lời này dường như đang giải thích cho tôi nhưng cũng đang bào chữa. Nói xong, mẹ tôi có vẻ ngượng ngùng. Mặt cô đỏ bừng và cô ngừng nói. Cô duỗi thẳng eo và mông, dùng cặc che kín âm hộ của mình và không ngừng do dự. Tôi bị vẻ đẹp mê hoặc đến mức thản nhiên nói: “Mẹ ơi, con quá liều lĩnh, con sẽ không bao giờ làm mẹ tức giận nữa”.

Mẹ thở hổn hển: “Lúc này mẹ không dùng con nữa đâu”.

"Tại sao?" Tôi hơi bối rối. 

Mẹ tôi hơi khó chịu: “Không có lý do gì cả.” Nói xong, cô ấy vòng tay qua cổ tôi, đứng dậy thường xuyên và lắc mái tóc đen tung bay xung quanh. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng né tránh của mẹ, tôi chợt bừng tỉnh, cười hỏi: “Sau này chúng ta quan hệ tình dục không cần dùng kính ngữ nữa, được không?”

"Như bạn muốn."

"Vậy từ giờ anh sẽ cẩn thận. Em để anh đụ em nhé?"

Mẹ nói nhẹ nhàng.

Tôi hào hứng dùng hai tay ôm mông mẹ rồi bất ngờ đứng dậy. Mẹ hợp tác và quấn chặt quanh người tôi. Âm đạo của cô vô tình siết chặt vào trong, quấn chặt lấy con cặc. Tôi muốn ôm mẹ lao nhanh vào phòng ngủ nhưng lại sợ xảy ra chuyện gì đó nên phải di chuyển vào phòng ngủ thật cẩn thận từng bước một. Mẹ treo trên người tôi như một con gấu koala, ăn mặc chỉnh tề nhưng đũng quần của mẹ có một vết rách, âm đạo của mẹ bị dính liền. Mỗi bước mẹ đi, cơ thể mỏng manh của mẹ sẽ run lên, âm đạo của mẹ co giật và tinh dịch chảy khắp sàn nhà. 

Cuối cùng cũng bước vào phòng, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, nằm lên người mẹ, ấn vào bộ ngực căng tròn đầy đặn của mẹ, vùi mặt vào sau tai mẹ, liếm hôn cái cổ trắng hồng của mẹ. Mùi thơm cơ thể quấn lấy mồ hôi ấm áp và ẩm ướt. Mùi hương thơm ngát xộc vào mũi tôi và kích thích từng lỗ chân lông trên cơ thể tôi. 

"Ừm~!"

Cơ thể mẹ đỏ bừng và nóng bỏng, đôi bàn tay mảnh khảnh mềm mại yếu ớt ôm lấy cơ thể tôi, đôi mắt đỏ gợi cảm nheo lại thành một khe mỏng, đôi môi anh đào hé nhẹ phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp đến nghẹt thở. Tôi đứng dậy cởi cúc áo của mẹ, cởi áo lót của mẹ và thả bộ ngực to trắng nõn của mình ra khỏi dây trói. 

Tôi đưa tay che lấy bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và tham lam xoa xoa. Mẹ tôi giận dữ nói: “Từ nhỏ tôi chưa bao giờ chán chơi với nó”. 

"Bạn không bao giờ có thể có đủ niềm vui trong cuộc đời."

Nói xong, tôi duỗi thẳng con cặc của mình và bắt đầu đụ âm hộ theo động tác "phù, phù, phù". Nhưng với bài học rút ra tối qua, lần này tôi đã có ý thức cảnh giác, không dám quá liều lĩnh. Quy đầu xuyên qua đáy lỗ và chỉ chạm vào nó đến mức xa nhất. Tôi lập tức rút ra sau khi chạm nhẹ vào giữa cái lỗ. Dù vậy, mẹ tôi vẫn thở hổn hển và cành cây run rẩy. 

"Em yêu, em có cảm thấy thoải mái sau những gì anh đã làm không?"

"Hmm... à... à... à... à... thoải mái... ừm... thoải mái..."

"Bây giờ em là vợ anh, từ nay anh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn, phải không?"

"Hmm... ừm... à... ừm... ừ... ừm... muốn làm gì thì làm... à... cứ làm đi..."

"Vậy thì tôi muốn đụ lỗ đít của bạn, bạn có làm được không?"

Sắc mặt mẹ tôi đột nhiên thay đổi, bà cất đi vẻ quyến rũ của mình, lập tức chuyển từ vợ sang mẹ. Cô ấy vỗ vai tôi và nói: “Em đang nghĩ gì vậy?”

Tôi phấn khích đến mức tiếp tục nói, và tôi không biết tại sao mình lại nói như vậy. Tôi sợ mẹ giận nên vội nói: “Đùa thôi, đùa thôi.”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Con có thể nói đùa gì không? Ở đâu cũng được, nhưng không phải ở đây”.

"Tại sao?"

"Thật bẩn thỉu! Kinh tởm."

"Chỉ cần rửa thường xuyên hơn thôi. Nhân tiện, bạn cũng có thể dùng thuốc xổ..."

Chưa kịp nói hết câu đã bị mẹ đánh.

"Tôi thực sự tức giận nếu bạn tiếp tục làm phiền."

Tôi không quá dính mắc vào hậu môn của mẹ nên chỉ nói thản nhiên. Tôi không ngờ cô ấy lại phản kháng như vậy nhưng tôi cũng có chút cảm động. Tôi thậm chí còn tưởng tượng trong đầu cảnh mẹ tôi thò cái mông tròn trịa ra, nghiến răng nghiến lợi và bị một con cặc đụ vào hậu môn.

Tôi vẫn phải thừa nhận lỗi lầm của mình và hứa sẽ không đùa giỡn nữa nhưng ham muốn trong tôi lại trỗi dậy. Tôi dang rộng đôi chân tất xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay rồi đẩy cặc mình thật nhanh và khẩn trương. Dù không như xưa, không phải lần nào cũng đánh vào lòng người phụ nữ nhưng vẫn khiến cành hoa của mẹ run rẩy, lồng ngực rung lên như sóng.

Ở đây tôi thận trọng nhưng mẹ tôi đã cởi mở hơn trước. Đôi chân tất mảnh và đầy đặn của cô ấy quấn quanh eo tôi, cô ấy duỗi thẳng eo và nâng hông lên, cố gắng hết sức để phục vụ cho việc đưa con cặc vào. Tiếng rên rỉ của nàng càng ngày càng ngọt ngào, mỗi đợt sóng càng lúc càng cao, không có sự uy nghiêm của mẹ. 

Trong khi đụ cô ấy, tôi nằm trên người mẹ, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn, đôi má và chiếc cổ trắng như tuyết và mềm mại của cô ấy. Con cặc của tôi được bao bọc trong lớp thịt mật ong ấm áp và chắc chắn, và dường như có nhiều dịch âm đạo hơn trước. Nó ướt và dính. Khi quy đầu lùi về phía miệng hố sẽ luôn có một luồng nhiệt, mỗi lần tôi đẩy nó xuống đáy hố sẽ phát ra tiếng 'chi'. 

"Hmm... ừm... ừm à... ừm ừm... à à..."

Tiếng thở hổn hển của mẹ tôi càng lúc càng gấp gáp. Cô ấy quàng tay qua vai tôi và tiếp tục đẩy phần thân dưới của cô ấy lên trên, như thể cô ấy muốn tôi đụ cô ấy mạnh hơn. Nhưng cả hai chúng tôi lại tìm thấy nhịp điệu sai. Mỗi lần mẹ đẩy lên, tôi cũng lùi lại. Khi mông mẹ ngã xuống, tôi đuổi theo. Khi mẹ tôi lại tiến tới với sự kỳ vọng lớn lao, tôi lại bắt đầu rút lui. Sau vài lần qua lại, mẹ tôi cảm thấy ngượng ngùng và lo lắng. Cô ấy vòng tay qua eo tôi và ấn mạnh xuống. Cùng lúc đó, đôi mông to tròn đầy đặn của con hổ trắng bị đẩy mạnh lên trên, xương mu chạm vào nhau và dính chặt vào nhau. 

Mẹ tôi chưa bao giờ thể hiện những ham muốn của mình mà không đắn đo như ngày hôm nay, nhưng vì chuyện xảy ra ngày hôm qua nên trong lòng tôi có bao nhiêu đắn đo, không thể buông bỏ. Cô ấy càng ấn về phía trước với âm hộ mở rộng, tôi càng lùi lại một cách thận trọng. Kết quả là mẹ tôi tức giận đến mức rất tức giận: “Con cố ý làm vậy à?”

"Tôi... tôi sợ làm tổn thương đứa trẻ."

"Không phải khoa trương như vậy đâu, bác sĩ nói không sao đâu."

Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi sắp đạt đến đỉnh cao khoái cảm nhưng mẹ vẫn chưa thể đạt đến đỉnh điểm. Nhưng dù mẹ có nói gì, tôi vẫn cứ đẩy nhẹ nhàng cho đến khi chạm tới điểm. Người mẹ lo lắng vặn eo và đẩy hông, cắn môi dưới và gần như bật khóc. 

"Hmm...ah~! Ahhh~! Hmm...ah...ah~!"

Tiếng rên rỉ của mẹ cố tình ngọt ngào, cố khơi dậy ham muốn động vật trong tôi, nhưng tôi vẫn bất động. Mẹ đột nhiên siết chặt âm hộ, thở hổn hển: "Chồng... à... chồng... ừm... nhanh hơn... ừm... mạnh hơn... à... mẹ muốn... à..."

Mẹ tôi chưa bao giờ chủ động nói những điều gợi cảm, bà nói rất không tự nhiên, điểm thành tích cực kỳ nghiêm trọng nhưng tôi lại vô cùng được lợi từ việc đó. Dù có hợp tác cùng mẹ biểu diễn, tôi cũng đồng thời nói: “Không được, dùng lực quá nhiều sẽ khiến con bị thương”.

"Hmm... ừm... à... không sao đâu... bác sĩ nói... ừm... không sao đâu... à... anh phải rặn mạnh hơn nữa... chồng... rặn mạnh hơn... mẹ thấy khó chịu... à... đau quá..."

Càng nghe tôi càng hưng phấn, vội vàng hỏi: “Cay ở chỗ nào?”

Má mẹ đỏ bừng, mẹ ngượng ngùng vô cùng nhưng vẫn cắn môi đáp: “Ừ… ở dưới đó… ở dưới kia…”

“Ở đâu dưới đó?”

"A... ừm... bên dưới... à... bên dưới..."

Có vẻ như mẹ tôi vẫn còn hơi ngại ngùng và xấu hổ khi nói ra điều gì đó quá đáng xấu hổ. Tôi hướng dẫn và hỏi: “Em có bị ngứa vùng kín không?” 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, ngượng ngùng nói “Ừm”, nhỏ giọng nói: “Âm đạo của mẹ ngứa quá… ừm… con cần… Tiểu Đông giúp mẹ… ừm… giúp mẹ…”

"Tôi có thể giúp thế nào?"

"Ahhh...chết tiệt mẹ...ah...chết tiệt...khóc...mẹ..."

Có lẽ vì bầu không khí ngày càng tục tĩu nên lời nói tục tĩu của mẹ tôi ngày càng trôi chảy hơn. Nhìn thấy gà trống chui ra chui vào cái lỗ chật hẹp màu đỏ, bắn tung tóe mật trong và dính tứ phía; Phần da mềm ở lỗ bị que cọ xát màu đỏ và trong mờ, môi âm hộ trở nên to bất thường do tắc nghẽn. Chúng quấn chặt quanh con cặc gân guốc, khiến khoái cảm đụ anh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Tôi bị lây nhiễm toàn bộ sự nhiệt tình và không thể không tăng tốc. Tôi thở hổn hển và hét lên: "Anh hét lên! Anh lại hét nữa! Càng hét, anh càng đụ tôi mạnh hơn."

Mẹ tôi cố tình nói mấy lời tục tĩu để động viên tôi, đỏ mặt xấu hổ. Nhưng bây giờ cô ấy thấy tôi hưng phấn như vậy nhưng lại bị lây nhiễm dục vọng cuồng nhiệt của tôi. Trong chốc lát, mật rỉ ra như nước lũ. Cô nén xấu hổ, khe khẽ kêu lên: "A... con trai hư... ừm... kẻ xấu... a... a... hắn từ nhỏ đã luôn bắt nạt mẹ tôi... à... tôi không thể làm được nữa... tôi không thể làm được... a..."

"Nói nhảm, rõ ràng là ngươi bắt nạt ta."

"Là anh bắt nạt tôi... à à... đúng rồi... là anh bắt nạt tôi!" Mẹ thực sự bắt đầu khóc và hành động một cách quyến rũ. 

"Vậy ngươi thích bị đứa con hư bắt nạt sao?"

"Tôi thích... à... tôi thích... ừm... à... tôi thích bị một đứa con hư bắt nạt... ừm à... tôi thích bị một đứa con hư bắt nạt..."

Tôi không thể không cảm thấy nóng trong giây lát và tôi không thể quan tâm nhiều đến thế nữa. Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mình trong đôi tất lụa rồi đặt lên vai, duỗi thẳng eo và hông, đưa vào sâu hơn và bơm nhanh hơn. Tôi đi tới đi lui, sâu và sâu, hôn lên phần da thịt mỏng manh của trái tim hoa bằng quy đầu to lớn của mình. Mẹ cũng hợp tác bằng cách đưa tay ôm lấy đùi con, ấn mạnh vào ngực con khiến xương mu của con cao hơn và dính sát vào con hơn.

Thân dưới của ta không ngừng chuyển động, chợt nhớ tới cái gì, cười tà ác hỏi: “Vậy bây giờ ai là bá chủ?”

Mẹ tôi giật mình khi nghe điều này. Cô ấy không biết tại sao tôi lại đột nhiên hỏi một câu hỏi như vậy. Trước khi cô ấy có thể phản ứng, cô ấy đã bị say bởi sự làm tình mãnh liệt của tôi. Cô nhẹ giọng nói: “Anh là… à… đứa con hư là… ừm… bá chủ…”

Tôi chợt dừng lại, mỉm cười nhìn mẹ: “Nếu vậy thì mẹ có nên gọi con là bố không?”

Mẹ tôi bị tôi treo lơ lửng trên không, bà đã hơi bế tắc rồi. Nhưng nghe tôi nói, cô ấy không khỏi cau mày, đưa tay vỗ về tôi: “Em đang nói cái gì vậy?”

"Ngươi chính là nói như vậy, ngươi gọi ta là bố, ta đối với ngươi có thể bá chủ. Bây giờ ngươi thừa nhận ta bá chủ, chẳng phải ngươi cũng gọi ta là bố sao?"

Mẹ sững sờ một lúc rồi nhận ra mình đang nói gì. Cô đỏ mặt và nhổ nước bọt: “Đó chỉ là lời nhận xét bình thường thôi.”

"Không được đâu! Mẹ nói đàn ông chân chính phải giữ lời và giữ lời."

"Tôi không phải là đàn ông." Mẹ chỉ đơn giản là hành động bất hảo.

Tôi đẩy mạnh cặc mình, quy đầu đập mạnh vào tim hoa, hỏi: “Anh định hét à?”

"Ừm~!" Mẹ khóc một cách nũng nịu, rồi bướng bỉnh nói: "Đừng la hét."

Tôi đẩy thêm vài lần nữa và hỏi: “Hét hay không?”

"A... đừng hét... đừng hét nữa!"

Tôi trở nên hung bạo và hạ chân cô ấy xuống, ấn mạnh ra ngoài đến mức gần như duỗi thẳng thành một đường thẳng, và khe hở mở rộng sang hai bên. Mẹ nói "Ừ", nhưng may mắn là mẹ chăm tập thể dục và cơ thể mềm mại nên không sao cả. Tôi ấn tay vào đôi chân tất mềm mại và đàn hồi, mỗi lần đưa quy đầu xuống sâu trong lỗ khiến mẹ lắc lư tới lui khiến hoa run rẩy, từng đợt sữa trắng đục dâng lên trên ngực. 

"Hét hay không?"

Mẹ thở hổn hển vì bị đụ, hai chân duỗi thẳng, hai tay cào xuống giường một cách tuyệt vọng, như muốn xé ga trải giường ra từng mảnh, nhưng mẹ vẫn không chịu nhượng bộ, bướng bỉnh hét lên: “A... đừng hét... ừm... đừng hét... chỉ là... à... đừng hét... ừm... con không thể làm được... à... nó đang đến... nó đang đến... ừm... nhanh lên... à... ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Tôi thấy mẹ bắt đầu nói chuyện không mạch lạc, qua kinh nghiệm tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên cố tình giảm tốc độ. Mỗi lần tôi đi sâu vào lỗ, quy đầu sẽ ấn vào tâm lỗ và mài mòn một lúc. Mẹ mài muốn mất nó nên khẽ kêu lên: "Hừm... con... nhanh lên... à... đừng xoa nữa... ừm... mẹ kiếp nhanh lên..."

Tôi vẫn chậm rãi xoa cái lỗ của mình, cười nham hiểm hỏi: “Anh có định hét hay không?”

"Hmm...ah...ừm...ahhh...ah..."

Mẹ vẫn đang kìm nén nên khi nhìn thấy điều này, tôi lại tiếp thêm một chút sức lực. Mẹ cuối cùng không thể nhịn được nữa, gần như nức nở hét lên: "Bố! Bố ơi!"

Mấy lần này xương cốt tôi đau nhức vì tiếng la hét của mẹ. Tôi bận đến mức đụ mẹ còn mạnh hơn trước, cho đến khi đụ mẹ tôi cho đến khi mẹ run rẩy, rên rỉ và khóc. 

"Mạnh lên...ah...Mẹ...đang tới...Bố...Bố, đẩy mạnh hơn nữa...mạnh hơn nữa..."

Tôi dùng hết sức lực, đóng mở, cặc tôi di chuyển ra vào lỗ mật. Sau mấy chục cú vuốt ve, cuối cùng tôi cũng đụ được mẹ, miệng mẹ hơi hé ra, mắt đờ đẫn, cơ thể lúc căng lúc mềm, chân run rẩy, phần thịt mềm trong lỗ không khỏi căng ra, nước mật chảy ra như trẻ con tè. 

Tôi đã kiệt sức nhưng cơ bắp và xương cốt của tôi lập tức mềm ra dưới làn nước nóng của mẹ. Tôi thọc mạnh con cặc của mình vào đáy lỗ, áp quy đầu vào trái tim đầy đặn. Sau nhiều lần giãn nở, tinh dịch đặc đặc nhanh chóng chảy ra. 

…

Mẹ ngơ ngác nằm trên giường, hai tay vẫn nắm chặt ga trải giường, bụng dưới lên xuống, cái lỗ sưng đỏ mở to, tinh dịch màu trắng và mật ong trộn lẫn vào nhau tạo thành một mớ hỗn độn. Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới lấy lại bình tĩnh và giận dữ nói: “Bây giờ con phải tự hào lắm”.

Tôi nằm nghiêng một bên, ôm mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ là nhất.”
