============================================================
  Hướng dẫn làm mẹ tốt
  Tác giả    : Tiểu Vũ 夜
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/51404.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Loạn luân
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trong giờ nghỉ trưa, hàng ghế cuối lớp học lớp 2, lớp 3 trở nên bừa bộn. 

Chu Văn Hải bị mấy nam sinh đè xuống bàn, có người nhéo eo hắn. Anh ấy cười nhiều đến mức suýt lăn khỏi bàn. Trong lúc vùng vẫy, anh ta hét lên: "Đừng, đừng, đừng - Tôi sai rồi, sai rồi, sai rồi, thực sự sai rồi!"

"Thằng nhóc này, ngươi vẫn biết mình sai sao?" Lâm Chí, bạn cùng bàn của anh, đang ngồi trên đùi anh, quay người sang một bên hét lên: "Camera đâu? Ai có điện thoại di động? Mau chụp ảnh anh ấy đi, biểu cảm này thật tuyệt vời!"

"Chụp ảnh đi!" Có người vừa cười vừa giơ điện thoại di động lên. 

Chu Văn Hải liều mạng vặn vẹo thân thể, cố gắng thoát khỏi sự áp bức của mấy người. Đồng phục học sinh của anh ta bị rách và nhàu nát, hai chiếc cúc trên cổ áo bị bung ra, để lộ một mảng da nhỏ rám nắng dưới xương đòn. Anh ta đang nằm ngửa trên bàn, với một cuốn sách giáo khoa toán mở trên lưng. Anh cố gắng ngồi dậy bằng eo và bụng nhưng lại bị Lâm Chí đẩy ra sau. 

"Cứu với -" anh cố tình hét lên bằng giọng cao nhất, nhưng đôi mắt lại mỉm cười. 

Ngay khi anh định lật người lần thứ ba, cánh tay của anh đột nhiên tuột khỏi vòng tay của Lâm Chí. Không còn chút sức lực nào, tay phải của anh bị ném sang một bên theo quán tính. 

Anh cảm thấy có thứ gì đó chạm vào mu bàn tay mình, thứ gì đó mềm mại và hơi ấm. 

Tiếng ồn ào trong phòng đột nhiên im bặt trong giây lát. 

Chu Văn Hải sững sờ. Đầu anh từ từ quay sang bên phải, ánh mắt từ từ di chuyển từ bàn tay đang lơ lửng trên không sang người đứng cạnh bàn làm việc. 

Thẩm Diễn Thu đứng ở nơi đó, trong tay ôm một chồng sách bài tập, cúi đầu nhìn hắn. Vẻ mặt của cô ấy rất bình tĩnh, như thể không có chuyện gì xảy ra, nhưng cũng như thể mọi chuyện đã xảy ra. 

Bộ não của Chu Văn Hải lúc này đã hoàn toàn trải qua một quá trình sụp đổ, khởi động lại và sụp đổ hệ thống. 

Tay anh vừa chạm vào... chỗ của cô. 

Mặc dù nó chỉ là một cái cọ bằng mu bàn tay của tôi, mặc dù nó bị ngăn cách bởi đồng phục học sinh, nhưng cái chạm đó——

“Chu Văn Hải,” Thẩm Nghiên Khâu thanh âm không lớn, thậm chí bình tĩnh, “Tay của ngươi.”

Anh rụt tay lại nhanh như thể bị bỏng. Toàn thân anh ta bật ra khỏi bàn, suýt chút nữa đã hất ngã Lâm Chí đang cưỡi trên người anh ta xuống đất. Sau khi đứng vững, phản ứng đầu tiên của anh ta là bỏ chạy, nhưng hai chân như bị đóng đinh xuống sàn, chóp tai đã đỏ bừng. 

"Tôi không có ý đó!" Anh buột miệng, giọng to hơn anh tưởng rất nhiều, hồi hộp như thể bị giáo viên gọi trả lời câu hỏi trong lớp. 

Thẩm Diễn Khâu liếc hắn một cái. Đôi mắt anh đen thẫm, giống như nước hồ vào mùa đông. Thật khó để biết liệu anh ấy có tức giận hay không. Cô không nói gì, thậm chí cũng không có biểu cảm gì thừa thãi, ôm bài tập về nhà rồi xoay người rời đi. 

Váy đồng phục hơi cong lên khi quay người lại. 

Chu Văn Hải đứng đó, tim đập nhanh như trống. Một số chàng trai xung quanh anh ta đã nhịn cười cho đến khi mặt họ chuyển sang màu tím. Lâm Chí là người đầu tiên không nhịn được cười như heo. 

“Ôn Hải, cậu có thể làm được,” Lâm Trì vỗ bàn, “Cậu là người đứng đầu lớp, sao dám chạm vào Thẩm Nghiên Thu?”

"Tôi không phải..." Chu Văn Hải muốn giải thích, lại phát hiện mình căn bản không giải thích được. Anh ấy đã đánh nó, và anh ấy đã chạm vào nó. Đây là một thực tế vật lý và mọi lời giải thích đều nhạt nhẽo. 

"Tuyệt vời." Có người từ phía sau giơ ngón tay cái lên. 

Chu Văn Hải không có ý định cùng bọn họ nói chuyện. Ánh mắt anh dõi theo bóng lưng của Thẩn Yến Thu băng qua bục giảng, nhìn cô đặt chồng sách bài tập lên bàn lớp trưởng, sau đó bước về chỗ ngồi, mở sách ra. Mọi chuyện vẫn như thường lệ, như thể tình tiết vừa rồi chẳng có gì đáng nhắc đến chút nào. 

Thái độ thờ ơ này chỉ khiến Chu Văn Hải càng thêm bất an. 

Anh ngồi xuống một cách máy móc, những ngón tay vô thức vẽ những vòng tròn trên bàn. Lúc này mới là tuần thứ ba của học kỳ, tổng số lời anh nói với Thẩm Diễn Thu không vượt quá mười câu, cơ bản đều ở mức độ "mượn", "cảm ơn", "ồ". Cô ấy là kiểu người có vẻ bề ngoài mạnh mẽ nhưng lại rất ít nói. Điểm số của cô ấy tốt đến mức nực cười. Cô ngồi ở hàng thứ hai đến cuối cùng cạnh cửa sổ. Cô là đại diện của lớp toán. Cô ấy luôn im lặng và xa cách.

Còn anh ta, Chu Văn Hải, ngồi ở hàng cuối cùng. Giáo viên của anh ấy đã ném phấn vào anh ấy khi anh ấy đang ngủ trong lớp. Sau giờ học, anh ta rượt đuổi và đánh nhau với các bạn nam đến mức có thể lật đổ cả tầng. 

Họ không thuộc cùng một thế giới.

Nhưng tay anh vừa chạm vào cô. 

Chu Văn Hải vùi mặt vào trong ngực, thầm than thở. 

Tiết học đầu tiên vào buổi chiều là môn toán. 

Giáo viên toán họ Chen, khoảng bốn mươi tuổi. Anh đeo một cặp kính gọng kim loại và viết lên bảng đen ngay ngắn như chữ in. Khi bước vào lớp, anh theo thói quen liếc nhìn xung quanh, ánh mắt dừng lại trên người Chu Văn Hải thêm một giây nữa - có lẽ là để xác nhận xem cậu bé có ngủ trưa hay không. 

Chu Văn Hải hiếm khi cúi người xuống bàn. Anh ta ngồi rất thẳng, hơi thẳng quá, giống như có một chiếc đinh đóng vào ghế. Mắt anh rơi xuống bảng đen, nhưng anh không đọc được một chữ nào. 

Thẩn Yến Thu ngồi phía trước ba hàng, bên trái anh. Nhìn từ góc độ của mình, anh chỉ có thể thấy mái tóc đuôi ngựa được buộc cao và phần nhỏ sau gáy của cô lộ ra. Khi viết, lưng cô rất thẳng, tư thế cầm bút rất đẹp. 

"Chu Văn Hải."

Giọng nói của thầy Chen kéo anh ta ra khỏi cuộc trốn chạy. 

"Chúng ta đây." Anh đáp lại theo phản xạ, gây ra tiếng cười trầm thấp xung quanh. Thầy Chen liếc nhìn anh từ phía trên cặp kính, không đuổi theo nữa mà tiếp tục nói về sự biến đổi hình ảnh của hàm số bậc hai. 

Chu Văn Hải âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cầm bút giả vờ ghi chép vào sách giáo khoa. Ở góc trên bên phải của trang anh mở trong sách giáo khoa, anh dùng bút bi vẽ ​​một con rùa ở một điểm nào đó. Trên mai rùa có viết "Lâm Trí là một con lợn". Anh ta nhanh chóng vẽ con rùa thành một quả bóng mực xanh. 

"Ai sẽ trả lời câu hỏi này?" Thầy Trần gõ nhẹ phấn lên bảng: “Thẩm Duyên Thu.”

Thẩm Diễn Khâu đứng lên, giọng trầm nhưng trong trẻo nói: “Di chuyển hình ảnh của hàm số y bằng bình phương x sang trái hai đơn vị, sau đó hướng lên trên ba đơn vị, công thức phân tích thu được là…”

Chu Văn Hải nghe giọng nói của cô, đột nhiên cảm thấy giọng nói của cô rất dễ nghe. Nó không ngọt ngọt mà sảng khoái, mát lạnh như cơn gió chiều hè. 

Ý nghĩ này khiến anh giật mình, chiếc bút bi trong tay rơi xuống đất. 

Khi cúi xuống nhặt nó lên, anh nhìn thấy một đôi giày vải màu trắng dưới ghế ngồi của Thẩn Yến Thu ở hàng ghế đầu. Dây giày được buộc gọn gàng, chân trái dài hơn chân phải nửa thước. Có một chút bụi trên giày, có lẽ là do bị dẫm phải. 

Anh cầm bút lên rồi lại ngồi thẳng dậy, tai lại đỏ bừng. 

Lâm Chí ở một bên chứng kiến ​​toàn bộ quá trình, tức giận nói: "Ngươi bị bệnh à?"

Chu Văn Hải không để ý tới hắn, viết ngày hôm nay vào chỗ trống của sách giáo khoa, sau đó viết chữ “Tôi” rồi gạch bỏ. 

Tiết cuối cùng của buổi chiều là tiết thể dục. 

Các cậu bé đang chơi bóng rổ trên sân chơi. Chu Văn Hải lơ đãng đến mức bắn trượt liên tiếp ba phát. Lâm Chí chuyền bóng cho anh nhưng anh không bắt được. Quả bóng đập vào ngực anh và bật ra ngoài. 

"Hôm nay có chuyện gì xảy ra với cậu vậy?" Lâm Trì chạy tới nhặt bóng, cau mày nhìn anh: “Anh điên rồi.”

"Ngủ không ngon." Chu Văn Hải nói. 

"Đừng tới đây," Lâm Trì hạ giọng, "Là vì ​​chuyện lúc trưa sao? Tôi đã nói rồi, Thẩm Diễn Thu không quan tâm chút nào. Cô ấy chỉ là loại người như vậy, coi nhẹ mọi chuyện, đừng dọa chính mình."

Chu Văn Hải không trả lời, cầm bóng đi hai bước để thực hiện cú nhảy. Quả bóng rổ vẽ một đường vòng cung trên không và bật ra khỏi mép bảng sau mà không hề chạm vào khung. 

"Mẹ kiếp." Anh ta chửi rủa. 

Lâm Trì thở dài, vỗ vỗ vai anh: "Được rồi, anh đi sang một bên nghỉ ngơi đi, ở đây đừng lãng phí bóng."

Chu Văn Hải đi đến sân chơi bên cạnh bậc thang, ngồi xuống, mở chai nước uống mấy ngụm. Mặt trời lặn nhuộm toàn bộ sân chơi màu đỏ cam. Ở phía xa, các cô gái của đội điền kinh đang chạy vòng, tóc đuôi ngựa đung đưa. 

Anh chợt nhìn thấy Thẩn Yến Thu trong số những người đó. 

Thay vì ngồi trên khán đài và trò chuyện với những cô gái khác trong lớp, cô ấy lại chạy bộ trên đường đua. Đồng phục học sinh được thay thành đồ thể thao, áo sơ mi ngắn tay màu trắng, quần thể thao màu đen và tóc cô được buộc cao hơn bình thường. Cô ấy chạy không nhanh, tốc độ đều đặn và hơi thở đều đặn. 

Chu Văn Hải không ngờ cô lại chạy tới. Cô trông không giống loại người hay đổ mồ hôi - đó là một ý tưởng ngu ngốc, làm sao có người không đổ mồ hôi, nhưng toàn thân cô lại mang đến cho anh một cảm giác sạch sẽ và lạnh lẽo, hoàn toàn không hợp với hơi nóng của mồ hôi. 

Khi chạy vòng thứ tư, cô vượt qua anh khoảng năm mét. Chu Văn Hải vô thức nhìn đi nơi khác, giả vờ nhìn về phía xa sân bóng rổ. Từ khóe mắt, anh nhìn thấy cô chạy tới, mái tóc đuôi ngựa khẽ đung đưa phía sau. 

Sau khi hoàn thành vòng thứ năm, tốc độ của cô chậm lại đáng kể và cuối cùng cô dừng lại dưới gốc cây sung ở cuối đường đua. Cô cúi xuống, đặt tay lên đầu gối và thở dốc. 

Chu Văn Hải nhận thấy cô có vẻ không thoải mái. Cô ấy cúi xuống hơi nhiều, như thể đang bị đau bụng hoặc khó thở. Cô đứng một lúc rồi chậm rãi bước đến chiếc ghế dài dưới gốc cây ngồi xuống, tựa đầu vào lưng ghế nhắm mắt lại. 

Trước khi giáo viên thể dục thổi còi tập trung, Chu Văn Hải đứng dậy đi về phía phòng thiết bị. Con đường của anh ta sẽ đi ngang qua cây sung và chiếc ghế dài. Anh bước tới không nhìn cô mà bước đi chậm rãi. 

Có một chai nước chưa mở nằm trên mặt đất cạnh băng ghế. Đây là loại nước khoáng phổ biến nhất trong căng tin. Nhãn trên chai đã bị xé bỏ. 

Thẩm Diễn Khâu mở mắt ra, liếc nhìn chai nước, rồi nhìn Chu Văn Hải đang đi về. 

Cô ấy không chạm vào chai nước. 

Nhưng anh cũng không ném nó vào thùng rác. 

Khi chuông vào học vang lên, Chu Văn Hải không phải là người đầu tiên lao ra khỏi lớp học. Anh chậm rãi thu dọn cặp sách, nhét từng cuốn sách giáo khoa vào rồi lấy ra từng cuốn một, sắp xếp lại như thể đang nghiên cứu học thuật nào đó. 

"Đi thôi, Ôn Hải." Lâm Chí khoác cặp sách lên lưng, nhìn anh đầy ẩn ý rồi rời đi. 

Lớp học dần dần có ít người hơn. 

Thẩm Diễn Thu vẫn chưa rời đi. Cô ấy đang ngồi trên ghế, với một tờ giấy toán trải ra trước mặt và cô ấy đang thực hiện các phép tính trên tờ giấy nháp bằng bút chì. Khi làm bài toán, cô ấy sẽ hơi nghiêng đầu, dùng bút chì tạo một vòng tròn giữa các ngón tay, viết một vài số lên giấy, rồi lại tạo một vòng tròn khác. 

Chu Văn Hải thu dọn cặp sách gần mười phút, cuối cùng cũng không còn gì để đóng gói. Cậu đứng dậy, đeo cặp vào rồi đi từ hàng cuối cùng lên phía trước. Khi đi ngang qua chỗ ngồi của Thẩm Diễn Thu, bước chân của anh vô thức chậm lại nửa nhịp. 

"Chu Văn Hải."

Cô chợt lên tiếng. 

Toàn thân hắn cứng đờ tại chỗ, thanh âm có chút nghẹn ngào: "Hả?"

Thẩm Diễn Khâu không ngẩng đầu lên, bút chì vẫn đang viết gì đó trên tờ giấy nháp. Giọng điệu của cô ấy rất bình thường, như đang nói hôm nay thời tiết đẹp: “Ngày mai nhớ mang bài tập toán về, hôm nay cậu không nộp bài tập.”

Chu Văn Hải sửng sốt một lát. 

Anh nhớ ra sáng nay khi thu bài tập về nhà quả thực chưa nộp, bởi vì tối qua anh không viết bài, hơn nữa anh cũng không biết hai câu hỏi lớn cuối cùng, cho nên lúc bận rộn anh cũng không có dũng khí nộp. 

"Ồ... được rồi." Anh ấy nói. 

Thẩn Yến Thu cuối cùng cũng ngẩng đầu lên và nhìn anh bằng đôi mắt đen sâu thẳm đó. Mặt trời lặn xiên qua cửa sổ, phủ lên khuôn mặt cô một lớp ánh sáng vàng nhạt. Vẻ mặt cô vẫn như cũ, nhẹ nhàng như bị ngăn cách bởi một lớp sương mù. 

“Nếu bạn không biết cách làm,” cô ấy nói, “bạn có thể hỏi tôi.”

Chu Văn Hải đứng ở cửa phòng học, có ánh đèn phía sau, có lẽ cô không nhìn rõ nét mặt của anh. Nhưng anh biết mặt mình nhất định lại đỏ bừng. 

Anh ấy gật đầu và suýt đập vào khung cửa khi bước ra khỏi lớp học. 

Trong hành lang không còn ai nữa, tiếng bước chân của anh vang vọng trong hành lang trống trải. Khi bước lên cầu thang, anh không thể không nhìn lại. 

Qua cửa kính cửa sau lớp học, anh nhìn thấy Thẩm Diễn Khâu vẫn ngồi đó, cúi đầu, ngón tay xoay cây bút chì thành một vòng tròn. 

Cô ấy chỉ nói rằng bạn có thể hỏi cô ấy. 

Chu Văn Hải đút tay vào túi quần, sờ vào một mảnh giấy nháp nhàu nát, trong đó có nội dung anh đã ngẫu nhiên viết ra khi nằm trên bàn vào buổi trưa. Anh lấy tờ giấy ra khỏi túi và liếc nhìn nó trong ánh sáng lờ mờ của cầu thang. 

Trên đó có bốn chữ viết ngoằn ngoèo: Thẩn Yến Thu. Thẩm. Đá mực. Mùa thu. 

Anh lại vò tờ giấy thành một quả bóng, nhét lại vào túi rồi bước nhanh xuống cầu thang. 

Đến cổng trường, Chu Văn Hải từ xa nhìn thấy một chiếc ô tô màu trắng đậu bên đường. Anh ta có thể đọc thuộc lòng biển số xe khi nhắm mắt. Xe của mẹ Lý Nhạc Thanh đến sớm hơn thường lệ mười phút. 

Anh chạy nước kiệu tới, mở cửa hành khách rồi bước vào. Một mùi sơn dành thoang thoảng phả vào mặt anh. Đó là mùi hương liệu pháp thường dùng trong xe của Lý Nhạc Thanh, mùi rất dễ chịu. 

"Sao hôm nay về sớm thế?" Anh hỏi trong khi thắt dây an toàn. 

Lý Nhạc Thanh liếc mắt nhìn hắn. Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt, tóc buông xõa ngang vai. Cô ấy trông rất dịu dàng, nhưng ánh mắt lại không hề dịu dàng. 

“Chu Văn Hải,” cô nói với giọng bình tĩnh, “Thầy hiệu trưởng của cậu gọi cho tôi.”

Chu Văn Hải vừa dừng lại vừa thắt dây an toàn. 

“Anh nói anh không nộp bài tập toán mà.” Lý Duyệt Thanh đặt điện thoại lên bảng điều khiển trung tâm rồi khởi động xe. "Ba lần. Học kỳ này bắt đầu bao nhiêu tuần? Trung bình mỗi tuần một lần."

"Mẹ, con-"

“Còn nữa,” Lý Duyệt Thương hai tay xoay vô lăng, chiếc xe vững vàng lái ra khỏi bãi đậu xe, “Thầy Trần của em nói, nếu em không giữ vững điểm môn toán, em có thể bị loại khỏi lớp thực nghiệm trong kỳ thi giữa kỳ.”

Chu Văn Hải mở miệng rồi lại ngậm lại. Anh nhớ đến lúc Lâm Chí và những người khác đặt bọn họ lên bàn vui vẻ trước bữa trưa ngày hôm nay, anh nhìn thấy Thẩm Diễn Khâu đi ngang qua hàng ghế sau ôm một chồng sách bài tập. Một trong những cuốn sách bài tập về nhà màu vàng đặc biệt dễ thấy, và tên trên đó dường như là của anh ấy. 

Vậy là cô ấy tới đây để thu bài tập về nhà à? Sau đó tôi thấy anh ấy gây lộn với bọn con trai, không biết bài tập nhét vào đâu? 

“Ôn Hải,” Lý Duyệt Thanh dừng đèn đỏ, nghiêm túc nhìn con trai mình: “Nói thật đi, là toán quá khó theo kịp, hay là con không muốn học?”

“Không phải là tôi không muốn học,” Chu Văn Hải thành thật nói, “Có đôi khi tôi thực sự không làm được hai câu hỏi lớn cuối cùng, nên khi rảnh rỗi tôi rất xấu hổ khi giao chúng.”

Lý Nhạc Thanh lông mày nhíu lại một lát, sau đó lại thả lỏng. Cô nhìn lại đèn đỏ phía trước và gõ ngón tay hai lần vào vô lăng. 

"Trong lớp cậu không phải có một bạn nữ rất giỏi toán sao? Họ của cô ấy là gì... Shen? Cô giáo Chen của cậu đã nhắc đến điều đó trong buổi họp phụ huynh lần trước và nói rằng cô ấy luôn nằm trong top ba người đứng đầu lớp mỗi lần cô ấy làm bài kiểm tra."

Thái Sở Văn Hải lặng lẽ đỏ lên.

“Họ là Thẩm,” hắn nói, “tên là Thẩm Diễn Thu.”

"Đúng, là cô ấy," Lý Duyệt Thanh gật đầu, "Cậu muốn hỏi người khác xem họ có sẵn lòng giúp đỡ cậu không? Mời thầy dạy bù thì tốn tiền, nhưng xin lời khuyên của các bạn cùng lớp thì không tốn tiền, các bạn trong lớp giúp đỡ lẫn nhau, người có thành tích tốt cũng có ý kiến ​​rõ ràng."

Mùi thơm của cây dành dành trong xe dường như bỗng trở nên nồng nặc hơn. Chu Văn Hải nhìn cây cối trên đường đang lùi dần ngoài cửa sổ ô tô, nuốt lời nói: “Chiều nay cô ấy vừa nói với tôi là tôi có thể hỏi cô ấy.” 

“Chúng ta hãy nói về chuyện đó sau nhé,” anh nói. 

Lý Việt Thanh lại liếc nhìn anh, lần này cẩn thận hơn, với khả năng phân tích mà chỉ mẹ anh mới có và có thể nhìn thấu hầu hết mọi loại ngụy trang. 

“Sao tai cậu đỏ thế?” cô ấy hỏi. 

“Trong xe nóng quá,” Chu Văn Hải quay mặt về phía cửa sổ xe, “Vặn điều hòa xuống một chút.”

Lý Duyệt Thanh vặn điều hòa xuống hai độ, không nói thêm gì nữa. Khi xe rẽ vào cổng cộng đồng, cô chợt cười nhẹ. Tiếng cười rất ngắn, tựa như đang nói với chính mình. 

"Mẹ, sao mẹ lại cười?" Chu Văn Hải cảnh giác hỏi. 

"Không có gì." Lý Duyệt Thanh đỗ xe, tắt máy, tháo dây an toàn. "Tôi chỉ đang nghĩ rằng nếu bạn dành một nửa thời gian để chơi toán, thầy Chen sẽ mất đi một nửa mái tóc bạc của mình."

Chu Văn Hải không muốn trả lời câu hỏi này, liền cầm cặp sách xuống xe. 

Lý Duyệt Thanh không có tắt máy ngay. Cô ngồi vào ghế lái nhìn con trai mình bước vào cửa tòa nhà chung cư ba bước, hai bước một, chiếc cặp sách của nó nảy trên lưng. Khi đến cửa, anh dừng lại, giơ tay lên chạm vào tai, rồi nhanh chóng đặt tay xuống như nhận ra điều gì đó. 

Hành động đó quá tự nhiên đến nỗi có lẽ anh ấy thậm chí còn không nhận ra điều đó. 

Lý Duyệt Thanh tắt máy, trong xe trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại làn sương thơm mùi hoa dành dành từ máy xông tinh dầu chậm rãi bốc lên. Cô không vội bước xuống xe mà tựa lưng vào ghế, dùng ngón tay vô thức vẽ những vòng tròn trên vô lăng. 

Cô nhớ lại cách con trai cô quay mặt về phía cửa kính ô tô khi cô hỏi "Sao tai con đỏ thế" trong xe vừa rồi. Từ góc độ đó, cô chỉ có thể nhìn thấy khóe miệng anh - có một đường cong nhẹ, rất nhỏ, giống như gợn sóng đầu tiên trên mặt hồ mùa xuân, vội vàng dừng lại trước khi có cơ hội lan rộng. 

Chu Văn Hải không phải là một đứa trẻ có thể nói dối. Anh ấy không giỏi việc đó. Tai anh ấy đỏ lên mỗi khi nói dối, và chúng đã như vậy kể từ khi học cấp hai. Chiếc cốc sứ trong phòng làm việc của cô bị vỡ, nói rằng có một con mèo rừng từ cửa sổ nhảy vào đánh rơi nó. Tai đỏ như tôm nấu chín. Tôi đã thất bại trong kỳ thi. Tôi nói đề bài khó quá và cả lớp trượt. Tai tôi đỏ bừng đến mức chói mắt hơn cả điểm số. 

Màu đỏ hôm nay đã khác. 

Lý Duyệt Thanh khẽ mỉm cười, đưa tay tắt máy khuếch tán hương thơm. Cô đang nghĩ về cô gái tên Thẩn Yến Thu. Cô đã từng nhìn thấy cô ấy một lần trong một buổi họp phụ huynh, ngồi lặng lẽ ở hàng ghế thứ ba. Khi giáo viên nhắc đến tên, cô hơi cúi đầu, khiêm tốn nhưng khí chất điềm tĩnh khó có thể bỏ qua trong một nhóm học sinh cấp hai đang huyên thuyên. 

Khi đó cô nghĩ, cô gái này thật xinh đẹp, không phải theo cách chói lóa mà theo cách khiến người ta muốn nhìn lại lần thứ hai. 

Bây giờ nghĩ lại, Chu Văn Hải lúc đó đang ngồi bên cạnh cô, dùng bút vẽ một con robot trên tờ giấy vụn mà không hề ngẩng đầu lên. Lý Nguyệt Thanh thậm chí còn bí mật nhéo anh ấy để bảo anh ấy chú ý đến những gì giáo viên đang nói. 

Vậy hóa ra lúc đó nó đã phổ biến rồi? Không, không phải lúc đó. Có lẽ lúc đó anh ấy đã không để ý đến họ. 

Đèn ở hành lang bật tắt từng tầng một. Lý Duyệt Thanh cuối cùng cũng mở cửa xe, đôi giày cao gót của cô phát ra âm thanh chói tai trên sàn bê tông của bãi đậu xe. Cơn gió chiều thổi từ khu vườn của cộng đồng, mang theo mùi hoa quế ngọt ngào, nhẹ nhàng vén vạt áo cô lên. 

Cô khóa xe và đi chậm về phía tòa nhà. Khi tôi đi đến thang máy thì tình cờ dừng lại ở tầng một, cửa mở, bên trong không có ai. Cô bước vào và nhấn nút lên tầng mười hai. Cửa thang máy từ từ đóng lại, khuôn mặt của chính cô được phản chiếu trên bức tường thang máy được tráng gương. 

Nhìn khuôn mặt đó, cô chợt nhớ đến hai mươi năm trước mình còn là học sinh năm hai trung học. 

Có lần tôi đang trên đường đi học về, tai tôi đỏ bừng cả buổi tối vì lời nói của một cậu bé. Chàng trai đó giờ đã trở thành chồng cô, hiện đang đeo tạp dề nấu ăn ở nhà chờ hai mẹ con cô về ăn tối. 

Thang máy đã lên đến tầng mười hai. Khi cửa mở, cô nghe thấy tiếng chảo dầu xèo xèo phát ra từ trong nhà và tiếng Chu Văn Hải đá và kéo khi thay giày. 

Lý Duyệt Thanh đi ra thang máy, đứng ở cửa một giây. 

Cô quyết định không hỏi về cô gái đó. 

Ít nhất là không phải hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Chương 2

Chu Văn Hải gần đây phát hiện mình có gì đó không ổn. 

Anh không thể nói chính xác nó bắt đầu từ khi nào. Có lẽ đó là tiếng cười nhẹ nhàng của mẹ tôi sau khi hỏi “Sao tai con đỏ thế?” trên xe ngày hôm đó. Có lẽ nó đã sớm hơn. Ngày hôm đó đi học về, anh nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch của mình trong thang máy. 

Tóm lại là có gì đó không ổn. 

Anh bắt đầu chú ý đến những điều mà trước đây anh chưa bao giờ để ý. Ví dụ, khi Lý Nguyệt bước ra khỏi phòng tắm, tóc cô ướt trên vai, những giọt nước từ đuôi tóc chảy xuống cổ, và vải đồ ngủ của cô trở nên tối hơn một chút. Ví dụ như khi cô ấy đang ngồi trên ghế sofa bôi kem dưỡng da tay, ngón tay của cô ấy rất dài và móng tay được cắt tỉa gọn gàng. Chiếc nhẫn cưới mỏng trên ngón đeo nhẫn của cô lấp lánh dưới ánh đèn. Ví dụ như khi cô nằm trên ghế sofa xem TV, Chu Văn Hải sẽ lén nhìn cô. Những ngón chân của cô ấy gọn gàng và nhỏ nhắn, dài cân đối, tròn trịa và đầy đặn, trông đặc biệt thoải mái. 

Những cảnh tượng này từng xuất hiện hàng ngày và anh chưa bao giờ nhìn chúng hai lần. Nhưng mọi thứ đã thay đổi kể từ năm ngoái. Sau khi nhìn thấy nó, anh ấy sẽ nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, nhịp tim sẽ đập nhanh hơn và sau đó đầu óc anh ấy sẽ trống rỗng. 

Anh không hiểu chuyện gì đang xảy ra với mình. 

Đêm đó, Lý Duyệt Thanh đang rửa bát trong bếp, còn Chu Văn Hải thì ngồi trong phòng khách làm bài tập toán. Anh ấy vẫn chưa giỏi lắm ở hai câu hỏi lớn cuối cùng trên bài và anh ấy trở nên mất tập trung khi viết. Ánh mắt anh vô thức nhìn về hướng phòng bếp - Lý Duyệt Thanh mặc một chiếc tạp dề màu xanh nhạt, tay áo xắn lên đến khuỷu tay, lộ ra cánh tay trắng nõn. Cô ấy đang mặc bộ quần áo ở nhà dày dặn, với chiếc quần dài đến hông, mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền của chiếc quần lót bên dưới. Cô hơi nghiêng người sang một bên, có lẽ vì dầu đã bắn vào tay cô khi đang nấu ăn. Cô nhìn xuống và thổi nó bằng miệng. 

Chỉ khoảnh khắc đó thôi. Anh ta cúi đầu và nhẹ nhàng thổi một hơi, để cho hình dáng mơ hồ của phần thân dưới hiện rõ trước mặt Chu Văn Hải. 

Chu Văn Hải đặt bút xuống. 

Anh đứng dậy và nói: “Tôi đi tắm.” Giọng anh có chút căng thẳng. Lý Duyệt Thanh ở trong bếp “ừm” một tiếng, cũng không quay đầu lại. 

Nước trong phòng tắm được bật nóng đến mức gương bị hơi nước làm mờ hoàn toàn. Chu Văn Hải đứng dưới vòi hoa sen nhắm mắt lại, cố gắng bình tĩnh lại. Dòng nước nóng từ đỉnh đầu chảy xuống cổ anh. Anh cảm giác như da mình bị lửa đốt. 

Vô ích. 

Cảnh tượng vừa rồi tràn ngập tâm trí tôi - cách mẹ tôi cúi đầu và thổi vào mu bàn tay. Đó là một hành động hết sức bình thường, bình thường đến mức không ai cảm thấy có gì đặc biệt nếu nó được thực hiện bởi ai đó. Nhưng chỉ là anh không thể quên được. 

Anh vặn nước xuống thấp hơn một chút, và vẫn thấp hơn nữa, cho đến khi nước gần như lạnh. Sau đó anh tắt nước, đứng trong phòng tắm ngơ ngác một lúc. 

Quần áo đã thay đang ở trong giỏ quần áo. Khi cúi xuống nhặt nó lên, anh nhìn thấy mảnh quần áo phía trên. 

Đó là một bộ đồ lót màu xanh nhạt mà Lý Nhạc Thanh mặc hôm nay. 

Tay anh lơ lửng trên chiếc quần lót trong hai giây. 

Sau đó anh ta nhanh chóng nhặt quần áo, tắt đèn phòng tắm rồi tẩu thoát. 

Đêm đó anh có một giấc mơ. Hình ảnh trong mơ rất mờ ảo, giống như một cục mực ngâm trong nước và từ từ lan ra. Anh chỉ nhớ được vài mảnh vỡ - hình dáng của một bàn tay, một mùi hương quen thuộc và một giọng nói nhẹ nhàng gọi tên anh. 

Khi tỉnh dậy, anh cảm thấy tắc nghẽn, ẩm ướt và dính dính ở một bộ phận nào đó trên cơ thể, toàn thân như cứng đờ. 

Một tia sáng xuyên qua khe hở của rèm cửa, vẫn chưa sáng. Những con chim trong cộng đồng kêu lên vài tiếng rồi dừng lại. Cả tòa nhà im ắng ngoại trừ tiếng máy điều hòa kêu ù ù. 

Chu Văn Hải nằm bất động trên giường, nhìn chằm chằm lên trần nhà. 

Anh ấy biết chuyện gì đang xảy ra. Đã dạy nó trong lớp sinh học. Đây là hiện tượng sinh lý bình thường của bé trai ở độ tuổi này. Đây là những gì giáo viên đã nói, và đây là những gì được viết trong sách giáo khoa. Đó là điều bình thường, không cần phải lo lắng hay xấu hổ. 

Nhưng người trong mộng——

Hắn không muốn nghĩ tới, cũng không dám nghĩ tới. 

Anh lặng lẽ đứng dậy, lôi từ dưới tủ ra một chiếc quần đùi sạch sẽ rồi bước vào phòng tắm một cách lặng lẽ nhất có thể. Cuộn quần áo đã thay thành một cục rồi nhét vào phía sau máy giặt, sau đó nhẹ nhàng đóng nắp máy giặt lại. Toàn bộ quá trình giống như một tên trộm. 

Khi đi ngang qua phòng ngủ chính, cánh cửa hé mở. Lý Duyệt Thanh vẫn đang ngủ, nằm nghiêng, chăn trượt xuống vai, lộ ra nửa xương quai xanh. Hơi thở của cô nhẹ nhàng và đều đặn, cô ngủ không chút tự vệ. 

Chu Văn Hải đứng ở cửa, nhìn không đến một giây, sau đó xoay người trở về phòng. 

Anh trùm chăn lên đầu, lòng bàn tay đẫm mồ hôi. 

Trên bàn ăn buổi sáng, mọi việc vẫn như thường lệ. 

Lý Duyệt Thanh chiên hai quả trứng, hâm nóng sữa, vừa đặt cốc trước mặt Chu Văn Hải vừa sờ trán Chu Văn Hải. 

"Em không bị sốt chứ? Sao mặt em đỏ thế?"

"KHÔNG." Chu Văn Hải cúi đầu uống sữa, lông mi rũ xuống che khuất tầm mắt. 

Lý Việt Thanh nghiêng đầu nhìn hắn, nhưng cũng không hỏi thêm gì nữa. Cô ngồi xuống ăn sáng, lật giở hai trang trên điện thoại, đột nhiên ngẩng đầu lên nói: “À mà, Thẩm Diễn Thu ở lớp cậu, sáng nay tôi đã gặp mẹ cô ấy.”

Chu Văn Hải suýt chút nữa bị nghẹn sữa. 

“Anh gặp anh ấy ở đâu?” Anh cố tỏ ra bình thường. 

"Tại cửa hàng ăn sáng ở lối vào khu dân cư, mẹ cô ấy hình như là hàng xóm của chúng tôi và sống ở tòa nhà phía trước." Lý Nhạc Thanh cắn một miếng bánh mì nướng. "Trò chuyện một lúc, mẹ cô ấy nói rằng con gái bà rất giỏi toán và đã đạt được một số giải thưởng trong cuộc thi. Tôi nói rằng con trai tôi học toán không giỏi lắm, sau này tôi có thể xin lời khuyên không. Mẹ cô ấy rất khách sáo và nói rằng không có vấn đề gì. Hãy để hai đứa trẻ thêm WeChat để học hỏi lẫn nhau." 

Chu Văn Hải siết chặt ngón tay trên cốc sữa.

"Cho nên tôi đẩy tài khoản WeChat của cậu cho cô ấy," Lý Duyệt Thanh bình tĩnh nói, tựa như đang hỏi hôm nay cô ấy có muốn mang theo ô không, "Cô ấy nên thêm cậu vào."

"Mẹ——"

"Có chuyện gì thế?"

Chu Văn Hải mở miệng, muốn nói cái gì, lại phát hiện mình không có gì để nói. Anh ấy không thể nói: "Mẹ ơi, làm ơn đừng đẩy tài khoản WeChat của con cho Thẩn Yến Thu," phải không? Điều đó nghe thậm chí còn kỳ lạ hơn. Và Thẩn Yến Thu đã nói "bạn có thể hỏi tôi" vào ngày hôm đó, vì vậy cô ấy có lẽ có ý đó. 

"Không có gì." Nói xong, anh uống hết chỗ sữa còn lại, xách cặp đi học. 

Lúc hắn đi tới cửa thay giày, Lý Duyệt Thanh từ phía sau gọi hắn. 

"Văn Hải."

Anh nhìn lại. 

Lý Duyệt Thanh đứng cạnh bàn ăn, trong tay vẫn cầm nửa miếng bánh mì nướng. Ánh nắng chiếu qua cửa sổ nhà bếp và chiếu lên người cô. Cô nhìn anh bằng ánh mắt rất dịu dàng, có điều gì đó khó tả, như muốn nói điều gì đó nhưng lại nuốt xuống. 

Cuối cùng, cô chỉ cười và nói: "Trên đường cẩn thận nhé."

Chu Văn Hải gật đầu, mở cửa đi ra ngoài. 

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, anh tựa người vào bức tường hành lang và nhắm mắt lại. 

Tim anh đập nhanh, nhưng không hoàn toàn là do Thẩm Diễn Thu. Anh hiểu cách mẹ anh nhìn anh vừa rồi. 

Ý nghĩa của cái nhìn đó là - dù gần đây bạn có chuyện gì xảy ra, mẹ cũng sẽ không hỏi, mẹ sẽ đợi bạn. 

Chu Văn Hải hít một hơi thật sâu, cõng cặp sách trên lưng đi đến thang máy. 

Điện thoại trong túi tôi rung lên. 

Anh lấy nó ra và xem xét. Có thêm một yêu cầu kết bạn trên WeChat. Ảnh đại diện là một bức ảnh phong cảnh rất sạch sẽ, có một lớp tuyết mỏng rơi trên mặt hồ xanh thẫm. 

Mảnh giấy viết: Lớp 3, lớp 2, Thẩn Yến Thu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau khi Chu Văn Hải phê duyệt đơn đăng ký kết bạn, anh ấy nhìn chằm chằm vào hình đại diện trong nửa phút. Một hồ nước trong xanh với tuyết rơi trên đó. Anh phóng to và nhìn vào, nhưng anh không thể thấy nó ở đâu, nhưng anh cảm thấy nó rất giống với ấn tượng của Thẩn Yến Thu - yên tĩnh, lạnh lùng và sạch sẽ, nhưng không giống hình ảnh của một nữ sinh năm hai trung học. 

Anh không biết phải đăng gì. Nghĩ hồi lâu, tôi gõ một dòng "Xin chào" rồi xóa đi. Tôi gõ thêm một dòng nữa “Tôi là Chu Văn Hải” rồi lại xóa đi. Tất nhiên mọi người biết anh ta là Chu Văn Hải, nếu không thì tại sao lại thêm anh ta vào? 

Cuối cùng, anh không gửi gì nữa mà cất điện thoại lại vào túi. 

Người gửi tin nhắn đầu tiên là Thẩn Yến Thu. Khoảng 8 giờ tối hôm đó, khi anh đang ngồi chăm chú vào bài toán trên bàn thì điện thoại của anh rung lên. 

Thẩm Diễn Khâu: Câu thứ năm dùng phương pháp so sánh, trước tiên đề cập đến hệ số của số hạng bậc hai. 

Không "xin chào", không "bạn có ở đó không", thậm chí không một lời chào. Đi thẳng vào vấn đề. 

Chu Văn Hải nhìn qua tờ giấy, phát hiện câu hỏi thứ năm quả thực trống rỗng. Làm sao cô ấy biết anh ấy sẵn sàng? Ồ vâng, cô ấy là lớp trưởng môn toán và cô ấy đã đọc nó khi thu bài tập về nhà. 

Anh ấy trả lời "Được", rồi cố gắng làm theo những gì cô ấy nói và thực sự đã làm được. 

Chu Văn Hải: Xong rồi, cảm ơn. 

Thẩm Yến Thu: Đúng vậy. Câu 7: Hãy chú ý đến lĩnh vực định nghĩa. 

Chu Văn Hải sửng sốt một chút, cúi đầu nhìn vấn đề thứ bảy. Anh ấy vẫn chưa nói xong câu hỏi thứ bảy, nhưng đúng là khi đọc câu hỏi vừa rồi, anh ấy không hề nghĩ gì đến lĩnh vực cả. 

Anh ấy lại làm, lần này cố tình bất cẩn với tên miền và viết x lớn hơn 0. Sau khi suy nghĩ, tôi gửi đáp án đúng. 

Chu Văn Hải: Miền định nghĩa là x lớn hơn hoặc bằng 0 phải không? 

Thẩm Diễn Khâu: Đúng vậy. 

Sau đó không còn nữa. 

Chu Văn Hải nhìn chằm chằm chữ "đúng" mấy lần, cảm thấy nó viết rất đẹp. Không, đó thực sự là một trận chiến hay. Điều đó không đúng, vâng...cô ấy nói đúng. 

Nếu Lâm Chí biết mình bị chữ “đúng” cảm động, chắc chắn sẽ chết cười tại chỗ. 

Nhưng trong vài ngày tiếp theo, cuộc trò chuyện này đã trở thành thông lệ. Thẩn Yến Thu sẽ xuất hiện vào một thời điểm cố định hàng ngày, giống như đồng hồ báo thức của con người, chính xác, hiệu quả và không vô nghĩa. Cô ấy không bao giờ nói hoặc thêm biểu tượng cảm xúc. Cô ấy sử dụng dấu câu một cách thường xuyên. Dấu chấm là dấu chấm và dấu phẩy là dấu phẩy. 

Chu Văn Hải cố gắng chuyển chủ đề sang chủ đề khác ngoài toán học. Ví dụ, có lần anh ấy hỏi, "Hồ trong hình đại diện của bạn ở đâu?" Thẩm Diễn Khâu trả lời: “Tôi không biết, tôi chỉ tìm thấy trên mạng thôi.” Sau đó, ông đưa chủ đề trở lại hàm lượng giác. 

Có lần anh đăng biểu tượng cảm xúc về một chú mèo đang khóc với chú thích "Toán học khiến tôi hốc hác". Thẩm Diễn Khâu nhìn ước chừng mười giây, mới nói: "Vậy ngươi đừng hốc hác, nhìn vấn đề thứ tư đi." 

Chu Văn Hải cảm thấy người phụ nữ này quả thực là vô tâm. 

Nhưng anh cũng cảm thấy kiểu tàn nhẫn này khá dễ thương.

Lớp học cuối cùng vào chiều thứ năm là lớp học tiếng Anh. 

Cố Kiều giẫm lên chuông tan học, đi vào lớp học. Hôm nay cô mặc một chiếc áo len trắng sữa có cổ rộng, để lộ xương quai xanh và một sợi dây chuyền bạc mỏng. Cô cầm tách cà phê Americano trên tay và đặt nó lên bục. Hơi nước bốc lên từ mép cốc.

“Hôm nay chúng ta sẽ không nói về sách giáo khoa.” Cô đưa một xấp giấy cho học sinh ngồi ở hàng ghế đầu để chuyền. “Đọc một bài tôi rất thích, sau đó có thể thoải mái trò chuyện.” 

Bài báo là một đoạn trích từ một bài luận tiếng Anh về một thiếu niên lần đầu tiên vào cuối mùa hè nhận ra rằng mình đang lớn lên. Bài viết không dài, nhưng có một số câu Thẩm Diễn Thu đã đọc hai lần.

"Anh ấy đang tìm hiểu địa lý của nỗi khao khát, lập bản đồ những nơi anh ấy không được phép đến."

Anh ấy đang tìm hiểu địa lý của nỗi khao khát, đánh dấu những nơi anh ấy không được phép đến. 

Cố Kiều đợi mọi người đọc xong, sau đó dựa lên bục chậm rãi uống một ngụm cà phê. 

“Bài viết này nói về sự tăng trưởng,” cô nói, “nhưng bạn có nhận thấy rằng cách anh ấy viết về tăng trưởng không phải về những gì anh ấy đã học được mà là về những gì anh ấy bắt đầu không dám làm.”

Lớp học rất yên tĩnh. 

"Khi tôi còn là một đứa trẻ, tôi dám làm bất cứ điều gì." Cố Kiều đặt cốc cà phê xuống, dùng ngón tay gõ nhẹ vào thành cốc hai lần. "Dám trèo cây cao nhất, dám chạy dưới mưa, dám nói 'Anh thích em'. Nhưng khi đến một độ tuổi nhất định, bạn chợt bắt đầu sợ hãi. Bạn sợ bị nhìn thấy, sợ bị biết đến, và sợ cảm giác mà chính mình không hiểu được sẽ bị người khác phát hiện trước."

Khi cô ấy nói ba chữ “Anh thích em”, giọng điệu của cô ấy không có gì đặc biệt, như thể cô ấy đang nói “hôm nay thời tiết đẹp quá”. Nhưng Chu Văn Hải vẫn cảm thấy lỗ tai nóng bừng. 

“Vậy tăng trưởng là gì?” Cố Kiều nhìn cả lớp, ánh mắt đảo từ khuôn mặt này sang khuôn mặt khác, "Trưởng thành không phải là trở nên dũng cảm, trưởng thành là học được sợ hãi rồi mới dám tiến về phía trước."

Tiếng chuông vào học vang lên. 

Khi Chu Văn Hải đang thu dọn cặp sách, Thẩm Diễn Thu đi ngang qua chỗ ngồi của anh. Cô không nhìn anh mà bước đi rất chậm, như thể có điều gì muốn nói nhưng lại thôi. 

Khi đi ngang qua góc bàn của anh, cô gõ nhẹ ngón tay lên bàn hai lần. 

Lợi ích, lợi ích. 

Sau đó rời đi. 

Chu Văn Hải sững sờ tại chỗ, cúi đầu nhìn nơi mình gõ cửa. Tôi không biết từ lúc nào đã có một mảnh giấy gấp nhỏ trên bàn. Nó được gấp vuông vức, giống như một miếng đậu phụ nhỏ. 

Lòng bàn tay anh đổ mồ hôi khi anh mở nó ra. 

Lời nhắn được viết bởi Thẩn Yến Thu, rất tinh tế và được viết cẩn thận từng nét chữ. Đó không phải là một bài phát biểu dài, chỉ một dòng:

"Chiều mai sau khi tan trường, ở thư viện, tôi sẽ giúp cậu dạy lại phần hàm bậc hai, nền tảng của cậu kém quá."

Dưới năm chữ cuối cùng “Nền tảng của bạn quá kém” đã được vẽ một đường ngang. 

Chu Văn Hải nhìn đường ngang, khóe miệng cong lên. Anh gấp tờ giấy lại và miễn cưỡng vứt nó đi, anh nhét nó vào bìa trong của cuốn sách giáo khoa toán. 

Trên đường về nhà, Chu Văn Hải ngồi trong xe của Lý Nhạc Thanh không nói một lời. 

Không phải là không muốn nói mà là hôm nay có quá nhiều cảm xúc. Chúng đông đúc với nhau và tôi không thể hạ gục bất kỳ ai trong số chúng. Tờ giấy của Thẩn Yến Thu nằm trong túi đồng phục học sinh và áp vào đùi anh. Nó dường như ấm áp qua lớp vải mỏng. Những lời Cố Kiều nói trong lớp tiếng Anh cứ quay vòng trong đầu anh, như một bài hát bị lặp lại. 

"Bạn bắt đầu chú ý đến những điều mà trước đây bạn chưa từng chú ý đến. Giống như cách một người bước đi, cách cô ấy cầm bút khi viết."

Anh nhận thấy khi Thẩn Yến Thu bước đi, chân trái của cô xa hơn chân phải nửa mét về phía trước. Anh nhận thấy khi cô chạy, con thỏ trắng nhỏ trên ngực cô sẽ lắc lư. Anh nhận thấy ngón trỏ của cô hơi cong lên khi cô cầm bút. Anh chú ý đến cách cằm cô nâng lên khi cô gật đầu. Tôi cũng nhận thấy vết trắng trên tay áo của cô ấy khi cô ấy đang làm bài tập về nhà. 

Đây là những điều tôi chưa bao giờ nhận thấy trước đây. 

"Tại sao bạn không nói gì?" Lý Duyệt Thanh dừng đèn đỏ, quay đầu nhìn hắn. 

Lúc này Chu Văn Hải mới ý thức được ngón tay của mình đã vô thức cuộn lên, buông ra góc túi đồng phục học sinh. Anh nhanh chóng rút tay ra và đặt chúng lên đầu gối. 

"Không có gì, chỉ là đang nghĩ về vấn đề toán học thôi."

Lý Nhạc Thanh liếc hắn một cái, cũng không có vạch trần hắn. Đèn đỏ chuyển sang xanh, mắt cô lại nhìn về phía trước, xe lại bắt đầu di chuyển. 

Chu Văn Hải lén nhìn mẹ mình. Cô ấy mặc chiếc áo sơ mi màu xám cô ấy mặc đi làm hôm nay. Một nút trên cổ tay áo bị bung ra, để lộ một phần nhỏ cổ tay của cô. Khi cô xoay vô lăng trong tay, bàn tay cô có vẻ vững vàng và bình tĩnh. 

Anh nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, nhịp tim lại bắt đầu đập nhanh. Ngực mẹ tôi không lớn cũng không nhỏ, có lẽ nhỏ hơn C. Khi lên xe, mẹ cởi vài cúc áo trên váy, mơ hồ nhìn thấy chiếc áo lót màu tím, có chút trắng như tuyết và có một đường rãnh nông ở giữa. 

Gần đây những sự tăng tốc như vậy đã trở nên thường xuyên hơn. Đó không phải là kiểu tăng tốc liên quan đến Thẩn Yến Thu - kiểu tăng tốc đó thật ngọt ngào, giống như ăn kẹo một cách lén lút, hồi hộp nhưng vui vẻ. Khả năng tăng tốc liên quan đến mẹ anh thì khác. Loại gia tốc đó khiến anh sợ hãi, khiến anh muốn bỏ chạy, khiến anh có cảm giác như đang đến gần một nơi mà lẽ ra anh không nên đến. 

Khoảng chín giờ tối, Chu Văn Hải từ phòng tắm đi ra, Lý Duyệt Thanh đang ở phòng khách ủi quần áo. Bàn ủi được đặt cạnh ghế sofa. Cô cúi đầu, cầm thanh sắt trong tay, di chuyển qua lại trên một chiếc áo sơ mi của Chu Văn Hải. Hơi nước biến thành một làn sương trắng mỏng dưới ánh sáng. 

Hôm nay cô mặc đồ ở nhà, một bộ đồ ngủ bằng cotton rất bình thường, màu xám nhạt, cổ hơi to. Khi cô cúi xuống để điều chỉnh vị trí của bàn ủi, đường viền cổ áo được mở ra một cách tự nhiên, và hai bộ ngực đầy đặn bên trong hiện rõ - rõ ràng là cô không mặc quần lót. 

Chu Văn Hải đứng ở hành lang bóng tối, thân thể trong nháy mắt cứng đờ. Con cặc của anh nhanh chóng căng cứng và căng lên, đẩy bộ đồ ngủ rộng thùng thình của anh ra khỏi chiếc lều nhô ra. Chất lỏng trơn trượt của tuyến tiền liệt thậm chí còn rỉ ra từ quy đầu, làm ướt một mảnh vải nhỏ bên trong. 

Lẽ ra nó nên nói “Mẹ ơi, con giặt rồi” như thường lệ, nhưng cổ họng nó nghẹn cứng và không thể phát ra âm thanh nào cả. 

Anh chỉ có thể đứng trong bóng tối nhìn mẹ ủi quần áo cẩn thận. Cô di chuyển nhẹ nhàng và tập trung, khi ủi đường viền cổ áo, cô hơi nghiêng người về phía trước. Đường viền cổ áo mở rộng hơn, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô khẽ đung đưa, gần như lộ hẳn ra ngoài ánh sáng. 

Hơi thở của Chu Văn Hải ngày càng nặng nề, dương vật của anh sưng tấy đến mức đập vào bộ đồ ngủ của anh. Anh xấu hổ và bối rối, nhưng anh không thể rời mắt. 

"Văn Hải?" Lý Duyệt Thanh bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn thấy hắn, có chút kinh ngạc: "Ngươi đứng ở chỗ đó làm gì? Giặt xong lại đây thử xem cổ áo có chật không." Chu Văn Hải hít một hơi thật sâu, cố gắng đè nén sự thôi thúc trong cơ thể. Cậu chỉ có thể hơi khom lưng bước tới, đứng trước mặt mẹ và xỏ tay vào ống tay áo sơ mi. Khi Lý Duyệt Thanh giúp hắn chỉnh lại cổ áo, đầu ngón tay lướt qua cổ hắn, mang theo một tia mát lạnh. 

Đúng lúc đó, cặc của anh nhảy lên dữ dội, mạnh đến mức gần như đau đớn, như muốn xuyên thủng xiềng xích của bộ đồ ngủ của anh. Toàn thân anh cứng đờ hoàn toàn, mặt lập tức bị bỏng. 

"Có chuyện gì thế?" Lý Nhạc Thanh cảm giác được hắn cứng đờ, ngẩng đầu nhìn hắn. Mặt cô rất gần với anh, hơi thở của cô phả vào cằm anh, đường viền cổ áo rộng mở, khe ngực trắng sâu và nửa bộ ngực của cô rất gần trong tầm tay. 

“Không sao đâu…” Giọng nói của anh trở nên khàn khàn, anh đột nhiên lùi lại, cởi áo ra khỏi người, “Nó hơi chật.” "Chặt?" Lý Duyệt Thanh cau mày cầm lấy quần áo, “Không, rõ ràng là ta đo ——” “Ta về phòng trước, ngày mai phải dậy sớm.” Anh ta vội vã quay trở lại phòng như thể đang trốn thoát, đóng sầm cửa lại và trượt xuống sàn, lưng tựa vào tấm cửa. Con cặc vẫn còn nóng và cương cứng, xuyên qua bộ đồ ngủ khiến cả một vùng ướt át. Anh đưa tay vào và nắm lấy vật đó dày và nóng. Anh chỉ nhẹ nhàng vuốt ve nó hai lần trước khi không khỏi thở dốc. 

Giọng nói lo lắng của Lý Nhạc Thanh từ hành lang truyền đến: "Ôn Hải? Cậu thấy khó chịu à?" "KHÔNG!" Giọng nói của anh có chút thay đổi: “Tôi đi ngủ đây.” Mẹ anh khẽ thở dài, tiếng bước chân dần dần xa dần. 

Căn phòng rơi vào bóng tối. Chu Văn Hải vùi mặt vào đầu gối, bên tai tràn ngập tiếng thở dốc và tiếng tim đập thình thịch. 

Tình cảm của anh dành cho mẹ hoàn toàn mất kiểm soát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Trong hai tuần tiếp theo, những đêm của Chu Văn Hải ngày càng trở nên cực hình. 

Anh hết lần này đến lần khác tự nhủ rằng mình không thể làm được nữa, nhưng cứ mỗi đêm khuya, khi căn phòng trở nên yên tĩnh, hình bóng quen thuộc của mẹ anh Lý Nhạc Thanh lại hiện lên trong đầu anh một cách không thể kiểm soát. Anh sẽ do dự hồi lâu, cuối cùng lặng lẽ đi đến phòng khách, nhặt bộ đồ lót mà mẹ anh đã thay trong giỏ quần áo bẩn rồi nhanh chóng trở về phòng. 

Anh quấn chiếc quần lót quanh cặc đang dần cương cứng của mình, di chuyển rất nhẹ nhàng và chậm rãi, xoa bóp từng chút một. Mỗi khi đạt đến đỉnh cao, anh ấy sẽ lẩm bẩm “Tôi xin lỗi” và bắn tinh dịch của mình lên vải. Cảm giác trống rỗng và tội lỗi to lớn sau đó khiến anh khó ngủ nhưng dường như anh không thể dừng lại. 

Lý Nguyệt Thanh cũng nhận thấy có gì đó không ổn trong thời gian này. 

Chồng cô thường xuyên đi du lịch đã lâu, lần này anh đi xa hơn hai tháng. Cô và con trai là hai người duy nhất còn lại ở nhà. Ban đầu, cô nghĩ rằng con trai mình chỉ phải chịu rất nhiều áp lực vào năm thứ hai trung học, việc cậu bé ít nói và có xu hướng mất tập trung là điều bình thường. Nhưng gần đây khi đóng gói quần áo, cô luôn cảm thấy quần lót của mình ở một vị trí kỳ lạ, thỉnh thoảng còn nhìn thấy một số dấu vết khả nghi. Mặc dù không có nhiều dấu vết và cũng không rõ ràng, nhưng với tư cách là một người mẹ, trong lòng cô có một mối nghi ngờ mơ hồ. 

Đêm nay đã gần mười một giờ rưỡi. 

Lý Duyệt Thanh như thường lệ đi phòng khách thu đồ giặt cho ngày hôm sau. Cô nhặt chiếc quần lót màu tím nhạt lên và soi kỹ dưới ánh đèn. Có một số vết trắng khô trên đáy quần. Kết cấu cứng và rõ ràng là khác với cặn giặt thông thường. 

Cô đông cứng lại. 

Lý Duyệt Thanh đứng ở phòng khách hồi lâu không nhúc nhích. Tâm trí cô thoáng qua đôi mắt lảng tránh gần đây của con trai, cách nó thỉnh thoảng liếc nhìn cô khi đang ăn và những chuyển động nhẹ thỉnh thoảng trong phòng vào lúc nửa đêm. Một cảm xúc hỗn hợp dâng trào trong tim cô - sốc, buồn bã, lo lắng và một chút hoảng loạn không thể diễn tả được. 

Cô khẽ thở dài, gấp chiếc quần lót lại và đặt lại vào đáy giỏ mà không nói gì. 

Trở lại phòng ngủ, Lý Duyệt Thanh ngồi ở bên giường, hồi lâu không nằm. Chồng cô đi công tác quanh năm, cô phải chịu trách nhiệm hầu hết mọi việc ở nhà. Bây giờ con trai cô đang ở độ tuổi nhạy cảm nhất, cô không biết phải giải quyết chuyện này như thế nào.直接攤牌嗎？ Hay chúng ta nên giả vờ như không biết và quan sát một thời gian? 

Cô chỉ cảm thấy bối rối, nhưng cô không muốn nghĩ quá nhiều về mọi chuyện. Ôn Hải còn nhỏ, loại chuyện này có thể xảy ra là do tuổi thiếu niên bốc đồng và không có sự bầu bạn của cha mình. Cô xoa xoa thái dương và quyết định không nói chuyện vội với con trai. Ngày mai cô phải đi làm, cô cần suy nghĩ kỹ về cách hướng dẫn anh. 

Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng thở nhẹ nhàng. 

Phòng của Chu Văn Hải lúc này cũng tối tăm. Anh nằm trên giường, kéo chăn trùm kín đầu, lòng tràn ngập cảm xúc. Anh không biết mẹ anh có phát hiện ra hay không, cũng không biết nếu bị phát hiện anh sẽ đối mặt như thế nào. 

Giữa hai người có hai cánh cửa nhưng dường như có một lớp giấy dán cửa sổ ngày càng mỏng hơn. 

Gần đây, Chu Văn Thanh luôn cảm thấy cuộc đời mình giống như một sợi dây cao su bị căng. Bề ngoài thì bình tĩnh nhưng bên trong có thể vỡ ra bất cứ lúc nào. 

Ở trường, áp lực của học kỳ hai trung học đã bắt đầu hình thành. Sau khi tiếng chuông tự học buổi sáng vang lên, anh ngồi bên cửa sổ, thỉnh thoảng đưa mắt nhìn về hàng ghế sau. Thẩn Yến Thu hôm nay vẫn đến đúng giờ, tóc đuôi ngựa được buộc gọn gàng và cổ áo sơ mi trắng được cài cúc tỉ mỉ. Cô đẩy cuốn sổ tiếng Anh đã soạn sẵn vào góc bàn của anh và thì thầm: “Em đã sắp xếp lại những câu hỏi đọc sai lần trước. Anh cầm lấy xem nhé”. "Cảm ơn." Chu Văn Thanh cầm lấy tờ giấy, vô tình chạm vào đầu ngón tay của cô. Chút lạnh lùng đó khiến trái tim anh khẽ run lên, nhưng anh nhanh chóng kìm nén lại. 

Lâm Chí ngồi bên cạnh huých cùi chỏ vào anh, thấp giọng thì thầm: "Ôn Thanh, gần đây hai người sao thế? Ngày nào hai đứa cũng học cùng nhau. Nữ thần Thẩm chắc hẳn rất kiên nhẫn với cậu. Lần trước tôi hỏi cô ấy một câu, cô ấy chỉ nói với tôi: 'Tự mình xem đáp án.'" Chu Văn Thanh cười không trả lời. Lâm Trí là thành viên ban thể thao của lớp. Anh ấy là người hướng ngoại và luôn giễu cợt mọi người một cách nhẫn tâm. Hùng Nhuệ Trách ở bên kia đẩy kính lên, không ngẩng đầu lên nói: “Chỉ là đọc sách của tôi không có nền tảng tốt, cũng lười nói chuyện vớ vẩn với anh.” Ba người lặng lẽ cười một tiếng, Thẩm Diễn Thu chỉ nhẹ nhàng liếc nhìn bọn họ, tiếp tục cúi đầu làm câu hỏi. Ánh mắt trầm lặng và tập trung đó luôn khiến Chu Văn Thanh cảm thấy như có một cái gì đó nhẹ nhàng kéo lại trong lòng - ngọt ngào nhưng lại có chút se se khó tả. 

Tan học, Chu Văn Thanh cõng cặp sách trên lưng về nhà. Sai Sở Kiến Quốc lại đi công tác. Lần này anh sẽ đi các tỉnh khác để bàn bạc về dự án. Nghe nói anh sẽ đi hơn một tháng. Anh và mẹ là hai người duy nhất còn lại ở nhà. 

Lý Duyệt Thanh đang ở trong bếp nấu ăn, tạp dề quấn quanh eo. Nghe thấy tiếng mở cửa, cô quay lại mỉm cười: "Anh về rồi à? Đi rửa tay trước đã, lát nữa có thể ăn cơm." Chu Văn Thanh đáp lại, ánh mắt anh thoáng dừng lại ở cô. Hôm nay mẹ tôi mặc áo phông và quần dài ở nhà, tóc búi cao, trông không khác gì thường ngày. Nhưng anh biết rằng có lẽ mẹ anh đã phát hiện ra dấu vết anh để lại trên quần lót của mình vào đêm hôm đó. Cô ấy không nói gì, nhưng trong mắt cô ấy thỉnh thoảng có một chút phức tạp. 

Trên bàn ăn, hai người ngồi đối diện nhau. TV đang bật và âm thanh rất nhỏ. 

"Việc học của cậu thế nào rồi?" Lý Duyệt Thanh gắp một miếng cá vào bát, “Anh căng thẳng à?” "Không sao đâu." Chu Văn Thanh cúi đầu ăn cơm, “Thẩm Duyên Thu giúp tôi dạy tiếng Anh, Cố lão sư cũng mấy lần dạy kèm cho tôi sáng tác.” Lý Duyệt Thanh gật đầu: “Vậy thì tốt. Có gì không hiểu thì cứ hỏi thầy, đừng tự mình làm.” Cô ấy nói với giọng điệu nhẹ nhàng nhưng không hỏi chi tiết nhiều như trước. Dường như có một rào cản mỏng trong không khí và không ai phá vỡ được nó. 

Ăn xong, Chu Văn Thanh trở về phòng ôn lại. Lý Việt Thanh đang dọn dẹp trong phòng khách, động tác vẫn nhẹ nhàng như xưa. Nhưng khi cô nhặt giỏ đựng quần áo bẩn lên lần nữa, ngón tay của cô dừng lại ở mép giỏ trong hai giây. Cuối cùng cô cũng không nói gì, im lặng đem quần áo đi giặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

ngày hôm sau. 

Thẩm Diễn Khâu ngồi đối diện anh, ánh nắng xiên qua cửa sổ chiếu vào lông mi cô. Cô dùng đầu bút chỉ vào vở bài tập và giải thích cho anh từng câu một. Âm thanh không cao nhưng rõ ràng và ổn định. 

Chu Văn Thanh vừa nghe, ánh mắt không khỏi rơi vào tay cô đang cầm bút. Bàn tay trắng nõn, trên đốt ngón tay có vết chai mờ nhạt. Anh chợt nhớ lại hồi nhỏ mẹ anh đã nắm tay anh như thế này và dạy anh viết, trong lòng anh có chút buồn. 

"Văn Thanh?" Thẩm Diễn Khâu gõ nhẹ lên bàn: “Tôi lại phân tâm rồi.” "Lấy làm tiếc." Anh nhanh chóng ngồi thẳng dậy. 

Thẩm Diễn Thu nhìn hắn một hồi, đột nhiên hỏi: "Gần đây ngươi có lo lắng không? Ta luôn cảm thấy ngươi có gì đó không ổn." Chu Văn Thanh lắc đầu: “Có lẽ sắp đến kỳ thi giữa kỳ nên tôi có chút lo lắng.” Thẩm Diễn Khâu cũng không hỏi thêm, chỉ đẩy cốc nước của mình tới: "Uống chút nước đi, đừng căng thẳng quá." Vào lúc đó, Chu Văn Thanh cảm thấy trong lòng ấm áp. Anh cầm lấy cốc nước, hơi ấm từ lòng bàn tay cô vẫn còn đọng lại trên vách kính. 

Buổi chiều học tiếng Anh xong, Cố Kiều ngồi trên bục nói: "Chu Văn Thanh, tan học tới văn phòng." Trong văn phòng, hôm nay Cố Kiều mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt, tay áo xắn lên, để lộ cẳng tay. Sau khi cô mời Chu Văn Thanh ngồi xuống, cô bày ra bài viết của anh và kiên nhẫn chỉ ra vấn đề. Trong khi giải thích, cơ thể cô hơi nghiêng về phía trước, một mùi thơm thoang thoảng bay qua. Chu Văn Thanh cố gắng tập trung, nhưng vẫn cảm thấy căng thẳng thầm kín. 

"Bạn hiểu không?" Cố Kiều đứng thẳng lên, mỉm cười. 

"Ta hiểu được, cám ơn Cố lão sư." Cố Kiều ánh mắt ôn nhu nhìn hắn: "Con đường lên cấp ba còn dài, ngươi đừng quá áp lực, có chuyện gì cũng có thể đến tìm ta." Ra khỏi văn phòng, Chu Văn Thanh gặp Hình Ruize ở hành lang. Hùng Nhuệ Trách cầm quả bóng rổ trong tay, hất cằm về phía anh: “Tối nay chúng ta chơi bóng rổ nhé? Lâm Tế còn có cuộc hẹn khác.” "Không, tôi sẽ về nhà xem xét." Chu Văn Thanh từ chối. 

Điều anh sợ nhất bây giờ là về nhà quá muộn và không thể kiểm soát được bản thân khi về đến nhà. 

Đêm đã khuya. 

Chu Văn Thanh nằm trên giường, nhìn chằm chằm trần nhà. Cha tôi đi công tác xa, trong nhà yên tĩnh đến mức chỉ có thể nghe thấy tiếng đồng hồ. Anh quay người lại, hình ảnh Lý Nhạc Thanh lại hiện lên trong đầu anh - sự tập trung khi cúi đầu vào quần áo sắt, đường cong của cổ áo khi cúi xuống, và ánh mắt do dự khi nhìn anh gần đây. 

Anh nghiến răng nghiến lợi tự nhủ hôm nay không được mặc quần lót nữa. Nhưng hai mươi phút sau, anh vẫn lặng lẽ rời khỏi giường. 

Phòng khách ánh sáng lờ mờ. Anh nhặt chiếc quần lót sáng màu mà mẹ vừa thay trong giỏ quần áo bẩn, nhanh chóng trở về phòng và khóa cửa lại. 

Lần này, anh di chuyển chậm hơn trước. Anh trải chiếc quần lót ra, hơi ấm còn sót lại của cơ thể mẹ anh vẫn còn đọng trên lớp vải. Anh nhắm mắt lại, nhẹ nhàng quấn quanh phần đang dần thức tỉnh, xoa xoa từng chút một. Niềm vui đến từ từ và kéo dài. Anh cắn môi, cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở. 

“Mẹ…” Tiếng thì thầm rất thấp truyền ra trong bóng tối, mang theo cảm giác tội lỗi nặng nề. 

Cùng lúc đó, ở phòng bên cạnh, Lý Việt Thanh cũng chưa ngủ. Cô tựa người vào giường. Những chuyến công tác của chồng bà đã trở nên bình thường nhưng những thay đổi gần đây của con trai khiến bà mất ngủ hàng đêm. Cô nghĩ đến những dấu vết đó, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Cô không biết nói gì, chỉ có thể tự nhủ nhiều lần trong lòng: Ôn Tình còn nhỏ, đây có thể là phản ứng bình thường ở tuổi thanh xuân, cô cần phải kiên nhẫn chỉ dẫn, không được trách móc. 

Nhưng khi nhắm mắt lại, cô không khỏi nhớ lại hình ảnh trưởng thành của con trai mình và ánh mắt buồn bã của nó khi nhìn cô. 

Lý Duyệt Thanh nhẹ nhàng thở dài, kéo chăn thật chặt. 

Hai phòng ngủ đều mở rộng tầm mắt, chung một mái nhà nhưng mỗi người đều có những trăn trở riêng. 

Sau bữa tối, ánh sáng trong phòng khách trông đặc biệt dịu nhẹ. 

Chu Văn từ phòng tắm đi ra, tóc vẫn còn nhỏ nước. Anh ta mặc một chiếc áo phông rộng rãi màu xám và quần đùi, đôi chân trần của anh ta tạo ra âm thanh nhẹ trên sàn. Lý Duyệt Thanh đang dọn dẹp những món ăn cuối cùng trong bếp thì nghe thấy tiếng động, quay lại nhìn anh. 

“Nếu ra ngoài mà không sấy tóc, hãy cẩn thận kẻo bị cảm lạnh.” Giọng cô bình tĩnh nhưng đầy lo lắng. 

Chu Văn Thanh "Ừm", cầm chiếc khăn trên bàn lên tùy ý lau hai lần. Ánh mắt anh vô thức rơi vào mẹ. Hôm nay Lý Duyệt Thanh mặc một chiếc áo khoác trong nhà màu trắng nhạt, cổ tròn, tay áo xắn lên đến cẳng tay. Cô xắn tay áo lên và rửa bát đĩa rất nhẹ nhàng, cổ tay lộ ra dưới ánh đèn trông đặc biệt thanh tú. 

Anh nhanh chóng quay mặt đi, đi đến ghế sô pha, ngồi xuống, cầm lấy điều khiển từ xa, nhưng hồi lâu không bấm. 

Lý Duyệt Thanh lau tay rồi đi ra ngoài, ngồi xuống chiếc ghế sô pha đối diện anh. Cô ấy cầm giỏ đựng đồ khâu lên và dường như đang vá một sợi chỉ lỏng lẻo trên đồng phục học sinh của Chu Văn Thanh. Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng khách là âm thanh yếu ớt của những sợi kim xuyên qua lớp vải và tiếng tích tắc của chiếc đồng hồ trên tường. 

“Gần đây việc học của cậu có tốt không?” Lý Nhạc Thanh cúi đầu, dùng ngón tay khéo léo xỏ kim. “Tôi thấy cậu về khá muộn vào ban đêm.” Chu Văn Thanh lăn quả táo Adam: "Không tệ, Thẩm Diễn Khâu giúp tôi tiếng Anh, cô Cố cũng dạy kèm cho tôi môn sáng tác. Lâm Chí và Hùng Nhuệ Trách trong lớp luôn kêu tôi chơi bóng, nhưng tôi cũng không đi." Lý Nguyệt gật đầu, khóe miệng hơi nhếch lên, nhưng lại không ngẩng đầu lên: "Tốt, cùng bạn bè vui vẻ cũng được, nhưng bây giờ học tập là chính. Bố cậu lại đi công tác, ở nhà chỉ có hai người chúng ta... Có chuyện gì cứ nói với tôi, đừng giữ trong lòng." Khi cô nói câu cuối cùng, giọng cô trở nên nhẹ nhàng hơn, cử động của tay cũng chậm lại. 

Tim Chu Văn Thanh đập thình thịch. Anh nhìn mẹ mình cúi thấp xuống, ánh sáng tạo bóng mờ trên lông mi của bà. Vào lúc đó, anh đột nhiên cảm thấy mẹ mình dường như gầy đi một chút, khóe mắt vẻ mệt mỏi càng lộ rõ. Cha cô quanh năm không ở nhà, mọi việc nhà và áp lực học tập gần như đổ lên đầu cô, nhưng ông...

"Mẹ, dạo này mẹ... có mệt không?" Chu Văn Thanh đột nhiên lên tiếng, giọng nói có chút khô khốc. 

Lý Nhạc Thanh rốt cuộc ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào hắn. Ánh mắt hai người thoáng chốc gặp nhau trong không trung. Chu Văn Thanh cơ hồ tránh được ngay lập tức, nhưng Lý Nhạc Thanh vẫn ở lại thêm hai giây. 

"Không sao đâu." Cô nhẹ nhàng cười: “Chỉ là bố anh không có ở đây nên trong nhà yên tĩnh hơn. Có khi đêm không ngủ được, tôi dậy uống cốc nước.” Hai tay của Chu Văn Thanh vô thức siết chặt đầu gối. Anh nghĩ đến việc nửa đêm nửa đêm anh lén lấy đồ lót của cô, má anh hơi nóng lên, nhưng anh không dám để lộ quá rõ ràng, chỉ có thể cúi đầu giả vờ nhìn điện thoại. 

Lý Duyệt Thanh tiếp tục may quần áo, đường chỉ đều đặn. Một lúc sau, cô ấy dường như thản nhiên nhắc đến chuyện đó: “Mấy ngày trước khi tôi giặt quần áo, tôi phát hiện cổ áo của một số đồng phục học sinh của các bạn đã bị sờn rất nhiều, lần sau khi cởi ra thì nhớ nói với tôi, tôi sẽ giúp các bạn xử lý chúng.” Chu Văn Thanh nói “Ừm”, nhưng tim anh lại đập mạnh. Khi cô nói “giặt quần áo”, giọng điệu của cô rất tự nhiên, nhưng anh luôn cảm thấy đằng sau câu nói đó có ẩn ý gì. Mẹ đã phát hiện ra chưa? Hay đó chỉ là mối quan tâm thông thường? 

Không khí dường như trở nên đặc hơn. 

Lý Duyệt Thanh khâu xong mũi cuối cùng, gấp đồng phục lại rồi đặt sang một bên. Cô đứng dậy rót hai ly nước ấm, đưa một ly cho Chu Văn Thanh. Khi nhận cốc, ngón tay của họ chạm nhẹ vào thành cốc. Lý Nhạc Thanh ngón tay hơi lạnh, nhưng Chu Văn Thanh tay lại có chút ấm áp. 

“Cảm ơn mẹ,” anh thì thầm. 

Lý Duyệt Thanh không có lập tức rời đi mà đứng ở sofa nhìn hắn. Ánh sáng chiếu từ phía sau cô, vẽ nên những đường nét mềm mại trên cơ thể cô. Ánh mắt bà rơi vào cái đầu hơi cúi xuống, bờ vai rộng và khuôn mặt ngày càng giống người lớn của con trai mình. 

“Ôn Thanh,” cô đột nhiên nhẹ nhàng gọi tên anh, “con đã lớn rồi, có một số chuyện... Mẹ mong con có thể nắm bắt cẩn thận tình huống này. Đừng làm điều gì đó khiến con phải hối hận vì bốc đồng.” Câu này tuy rất nhẹ nhàng nhưng lại như một nhát búa đập vào trái tim Chu Văn Thanh. Anh chợt ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của mẹ. Trong đôi mắt đó không có sự tức giận, chỉ có sự lo lắng sâu sắc, phức tạp và một chút dịu dàng mà anh không thể hiểu được. 

Cổ họng Chu Văn Thanh nghẹn lại: "Mẹ, con... con biết." Lý Nhạc Thanh nhẹ gật đầu, không tiếp tục chủ đề. Cô quay lại bếp và đặt cốc nước vào bồn rửa, động tác vẫn bình tĩnh như mọi khi. Nhưng Chu Văn Thanh nhận thấy khi cô tắt vòi nước, ngón tay của cô vẫn ở trên mép bể bơi trong vài giây. 

Đêm đang trở nên tối hơn. 

Sau khi Chu Văn Thanh trở về phòng, anh ngồi vào bàn làm việc nhưng không đọc được một chữ nào. Anh vùi đầu vào lòng, hồi tưởng lại trong đầu câu nói vừa rồi của mẹ anh: “Giữ thăng bằng.” Cô ấy biết được bao nhiêu? Nó chỉ được phát hiện một lần hay đã được biết đến nhiều lần? Tại sao cô ấy không nói thẳng với cô ấy? 

Lý Duyệt Thanh ở trong phòng ngủ, tắt đèn cũng không có lập tức nằm xuống. Cô dựa vào đầu giường nhìn ra ngoài cửa sổ nơi ánh sáng thưa thớt. Chồng cô đi công tác đã lâu, cô cũng đã quen với sự cô đơn này từ lâu. Nhưng những thay đổi gần đây của con trai cô giống như một cái gai mỏng lặng lẽ đâm vào cuộc đời cô. 

Bà nghĩ đến ánh mắt lảng tránh vừa rồi của con trai mình, trong lòng khẽ thở dài. 

Cô quyết định quan sát thêm một thời gian nữa. Nếu Văn Thanh có thể tự mình đi ra thì tốt nhất; nếu không, với tư cách là một người mẹ, cô sẽ luôn tìm cơ hội thích hợp để nhẹ nhàng mở tờ giấy dán cửa sổ thay vì để nó dày đặc hơn. 

Ở phòng bên cạnh, Chu Văn Thanh tắt đèn, nằm trong bóng tối. 

Anh có thể nghe thấy những chuyển động yếu ớt nhất trong phòng ngủ của mẹ anh. Âm thanh đó khiến anh cảm thấy yên tâm và đồng thời khó chịu. Anh đưa tay lên che mắt, cố gắng kìm nén mọi suy nghĩ hỗn loạn. Nhưng sự mát lạnh của những ngón tay mẹ anh khi hôm nay đưa nước cho anh, cùng lời nhắc nhở nhẹ nhàng của mẹ, giống như dây leo, càng ngày càng quấn chặt hơn trong trái tim anh. 

Đêm đó, hai mẹ con nằm trên giường riêng, hồi lâu không ngủ được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Đêm đã rất sâu, ngoài cửa sổ thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng xe cộ chạy qua xa xa. 

Lý Duyệt Thanh nằm ở trên giường, trong phòng chỉ có ngọn đèn ngủ mờ nhạt bật lên. Cô kéo chăn vào ngực nhưng không thể ngủ được. Chồng Chu Kiến Quốc đã đi công tác gần ba tháng, dự án được cho là sẽ bị trì hoãn thêm một hoặc hai tháng nữa. Cô từ lâu đã quen với những đêm trống rỗng như vậy, quen làm việc nhà, chăm sóc con trai và một mình đối mặt với sự im lặng kéo dài. Nhưng đêm nay, sự xao động trong lòng cô như thủy triều, nối tiếp nhau dâng lên khiến lồng ngực cô như thắt lại. 

(Ôn Thanh...con đang trải qua chuyện gì vậy? Mẹ thật sự không hiểu nổi con.) Cô hơi nghiêng người, vùi mặt vào gối. Trên vỏ gối còn sót lại mùi nước giặt thoang thoảng, đây là loại cô hay dùng nhất. Những điều bất thường gần đây của con trai cô liên tục hiện lên trong đầu cô: ánh mắt lảng tránh khi đang ăn, bóng lưng vội vã trở về phòng sau khi tắm xong, thỉnh thoảng có tiếng thở hổn hển nhẹ trong phòng vào lúc nửa đêm, và dấu vết trên giỏ quần áo bẩn khiến cô sợ hãi. 

Lý Việt Thanh trái tim bỗng nhiên thắt lại, một cỗ ấm áp từ trong lồng ngực chậm rãi truyền ra xung quanh. Cô vô thức kẹp hai chân lại với nhau, cảm nhận được một luồng hơi ấm đã lâu không gặp đang dâng lên sâu trong cơ thể. Cảm giác đó rất nhẹ, nhưng chân thực đến mức cô không thể bỏ qua - phần dưới cơ thể cô hơi ẩm ướt, núm vú cô nhẹ nhàng dựng lên dưới bộ đồ ngủ bằng vải cotton, cọ xát vào lớp vải, gây ra cảm giác ngứa ran nhẹ. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng đè nén cảm giác đó, nhưng nhận ra càng kìm nén thì cảm giác đó càng trở nên rõ ràng. 

(Nó mới học cấp ba, độ tuổi nổi loạn, nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất. Jianguo đi du lịch quanh năm, quanh năm chỉ có hai chúng tôi ở nhà. Tôi bận đi làm, nấu ăn, giặt quần áo và lo lắng cho việc học của nó mỗi ngày... Tôi đã bỏ qua sự cô đơn trong nội tâm của nó phải không? Ngôi nhà tôi xây cho nó quá yên tĩnh và quá khép kín phải không?) Cô nghĩ đến hình dáng của con trai mình khi nó còn nhỏ. Chu Văn Thanh lúc đó mới năm sáu tuổi, mỗi đêm đều phải được nàng ôm mới có thể ngủ được. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của bé nắm chặt lấy vạt áo của cô, dùng giọng ngọt ngào gọi cô là “Mẹ kể chuyện”. Chỉ trong chớp mắt, anh đã trở thành một cậu bé cao 1,8 mét với giọng nói trầm và bờ vai rộng. Khi anh bước đi, tấm lưng anh mang theo sức sống của một chàng trai trẻ. Nhưng trước mặt cô, anh càng giống một con thú nhỏ sợ hãi, sẵn sàng bỏ chạy bất cứ lúc nào. 

(Không phải là tôi không nhìn thấy những dấu vết đó. Lần đầu tiên phát hiện ra, tôi đứng trong phòng khách và hoàn toàn choáng váng. Tôi bàng hoàng, buồn bã và đau khổ như thể mình đã làm đổ một chai ngũ vị hương. Con trai tôi, dùng quần lót của mẹ nó để làm chuyện như vậy... kiểu cấm kỵ đó. Cảm giác ghen tị khiến tôi gần như không thể đứng vững. Nhưng điều tôi sợ hơn là nếu tôi xông vào phòng tra hỏi, nó sẽ hoàn toàn khép mình lại và xa lánh mọi người. tôi.) Những ngón tay của Lý Nguyệt Thanh vô thức siết chặt góc chăn. Sự ươn ướt ở phần thân dưới của cô dường như rõ ràng hơn. Cô nhẹ nhàng khép hai chân lại với nhau, cố gắng giải tỏa cơn nóng bức, trống rỗng. Cơ thể tuổi tứ tuần của cô từ lâu đã học được cách kiềm chế trong thời gian dài vắng bóng chồng. Nhưng đêm nay, vì con trai của mình mà sự kiềm chế này đã có chút rạn nứt. 

(Tôi nên làm gì đây? Là một người mẹ, tôi có nên nói chuyện với anh ấy ngay lập tức và kể cho anh ấy nghe mọi chuyện không? Nói với anh ấy rằng điều này là sai và không thể tiếp tục? Nhưng anh ấy đang ở tuổi thiếu niên, nội tiết tố của anh ấy mạnh như cháy rừng và anh ấy thiếu sự hướng dẫn của cha. Nếu tôi mắng anh ấy và làm nhục anh ấy, liệu nó có để lại bóng tối vĩnh viễn trong lòng anh ấy không? Liệu anh ấy có cảm thấy tự ti và sợ hãi ngay cả khi bình thường thích một cô gái không?) Cô quay người, quay mặt vào tường. Bên kia bức tường là phòng của Chu Văn Thanh. Cô dường như có thể nghe thấy chuyển động nhỏ nhất của con trai mình khi lật người qua bức tường trên giường. Âm thanh đó khiến cô cảm thấy chua chát và yếu đuối. 

(Thật ra... tôi cũng có thể hiểu được loại cảm giác cô đơn đó. Bao nhiêu năm qua, tôi đã phải chịu đựng quá nhiều đêm không có Kiến Quốc ở nhà. Cơ thể tôi thỉnh thoảng cảm thấy trống rỗng, trái tim tôi càng trống rỗng hơn. Đôi khi tôi thức dậy vào giữa đêm, âm đạo ẩm ướt không thể giải thích được, tôi chỉ có thể im lặng chịu đựng. Nhưng tôi là người lớn, tôi biết ranh giới ở đâu. Nhưng Văn Thanh vẫn chỉ là một... Không, anh ấy không còn là một đứa trẻ nữa. Anh ấy đã mười chín tuổi. già rồi, có dục vọng riêng, nỗi đau riêng, sự đấu tranh của riêng mình, tôi không thể coi anh ấy như một đứa trẻ.) Hơi thở của Lý Nguyệt Thanh nặng hơn bình thường một chút, và má hơi nóng. Cô đưa tay nhẹ nhàng ấn vào lồng ngực nơi trái tim cô đang đập loạn xạ.

(Tối nay khi tôi nói hai chữ "cẩn thận", anh ấy rõ ràng cứng đờ, trong mắt tràn đầy hoảng sợ và áy náy. Tôi thực sự muốn tiến tới ôm anh ấy, giống như anh ấy đã làm khi còn nhỏ, và nói với anh ấy: Mẹ không trách con, mẹ chỉ yêu con. Nhưng tôi sợ rằng một khi tôi nói ra, lớp giấy dán cửa sổ đó đã hoàn toàn bị xé rách, và sự gần gũi tự nhiên giữa hai mẹ con sẽ không bao giờ quay trở lại.) Cô nhắm mắt lại, và một số hình ảnh lẽ ra không nên lướt qua trong đầu cô - cô Thân hình trẻ trung, nóng bỏng của con trai, mất kiểm soát vì ham muốn cô. Cảnh tượng chỉ xuất hiện trong chốc lát, cô lập tức rũ bỏ, nhưng cơ thể lại khẽ run lên. Phần thân dưới ẩm ướt mơ hồ như một lời nhắc nhở thầm lặng, khiến cô càng tự trách mình hơn. 

(Tôi không thể nghĩ về điều đó nữa. Tôi là mẹ anh ấy, và đây là điểm mấu chốt tuyệt đối. Dù thế nào đi nữa, tôi phải đưa anh ấy trở lại đúng hướng. Có lẽ tôi có thể dành nhiều thời gian hơn cho anh ấy bắt đầu từ ngày mai. Làm món thịt kho mà anh ấy yêu thích, và cùng nhau đi dạo công viên hoặc xem phim vào cuối tuần. Hoặc để từ từ hướng dẫn anh ấy tiếp xúc nhiều hơn với Thẩn Yến Thu. Cô gái đó có vẻ ổn định, thông minh và rất kiên nhẫn với Ôn Thanh. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể chuyển tình cảm của mình sang một cô gái của cùng tuổi.) Nhưng khi nghĩ đến Thẩn Yến Thu, Lý Nguyệt Thanh lại cảm thấy có chút miễn cưỡng. Vẻ miễn cưỡng xen lẫn phản ứng nhẹ của cơ thể khiến cô càng bối rối. 

(Lý Nhạc Thanh, Lý Nhạc Thanh, ngươi là mẹ ruột của hắn, sao có thể có cảm xúc phức tạp như vậy? Điều Văn Thanh cần là sự hướng dẫn đúng đắn và trưởng thành lành mạnh, chứ không phải những suy nghĩ bừa bãi của ngươi ở đây.) Cô đưa tay tắt đèn ngủ. 

Căn phòng chìm vào bóng tối hoàn toàn. 

Lý Nhạc Thanh mở mắt ra, lặng lẽ lắng nghe nhịp tim của mình trong bóng tối. Nhịp tim vẫn ổn định, nhưng có một cảm giác run rẩy mơ hồ mà cô thậm chí còn muốn phủ nhận. Thân thể cô tuy phản ứng rất nhẹ nhưng giống như một cái gai thầm lặng, nhắc nhở cô rằng chuyện này đã không còn là chuyện đơn giản của hai mẹ con nữa. 

Ở phòng bên cạnh, Chu Văn Thanh cũng chưa ngủ. Anh kéo chăn qua đầu, nắm chặt tấm chăn trong tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Ánh nắng sớm mai chiếu nhẹ lên bàn ăn qua kẽ hở của rèm cửa. 

Lý Nguyệt Thanh dậy sớm và nấu món trứng tráng và cháo sữa yêu thích của Chu Văn Thanh. Đeo tạp dề, cô bận rộn đi tới đi lui giữa bếp và phòng ăn, động tác vẫn nhẹ nhàng và gọn gàng như ngày nào. Chỉ là hôm nay, ánh mắt của bà thỉnh thoảng lại lướt về phía cửa phòng con trai, mang theo một chút phức tạp. 

Khi Chu Văn Thanh mở cửa bước ra ngoài, tóc vẫn còn hơi rối. Đêm qua anh gần như không ngủ được, trong đầu anh tràn ngập lời mẹ anh nói tối qua: “Hãy giữ ngón tay của con đúng chỗ”. Thấy mẹ đã bận rộn, anh cảm thấy lo lắng, nhanh chóng cúi đầu nói: "Chào buổi sáng mẹ." "Buổi sáng." Lý Duyệt Thanh quay người cười, đem trứng rán bày ra đĩa, “Tới ăn đi, hôm nay ta lại chiên một cái, ngươi có thể thêm nhiều đạm.” Hai người ngồi xuống đối diện nhau. Bàn ăn không lớn và rất gần nhau. Chu Văn Thanh có thể ngửi thấy mùi sữa tắm thoang thoảng trên người mẹ, trộn lẫn với mùi trứng rán trong bếp, khiến anh không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng cũng có chút bất an. 

Lý Duyệt Thanh đẩy sữa tới trước mặt anh, ngón tay cô vô tình chạm vào mu bàn tay anh. Một chút mát mẻ đó khiến cơ thể Chu Văn Thanh hơi cứng lại. Anh vội cúi đầu uống cháo thì phát hiện nhiệt độ cháo vừa phải, không nóng cũng không lạnh - hình như mẹ anh đã kiểm tra nhiệt độ.

“Đêm qua cậu ngủ thế nào?” Lý Nhạc Thanh đang ăn có vẻ tùy ý hỏi.

"...Không sao đâu." Giọng Chu Văn Thanh có chút trầm xuống: “Chỉ muộn một chút thôi.” Lý Việt Thanh gật đầu, không hỏi thêm gì nữa. Cô nhặt một miếng trứng nhỏ và cho vào bát của con trai mình. Cử động của cô rất tự nhiên, nhưng trái tim Chu Văn Thanh lại lỡ nhịp. Anh ngẩng đầu lén nhìn mẹ mình, tình cờ bắt gặp ánh mắt của Lý Nhạc Thanh. Hai người sửng sốt một lát, đồng thời nhìn đi nơi khác. 

Dường như có một thứ chất dính khó tả nào đó đang chảy trong không khí.

(Cô ấy thực sự biết...) Tay cầm thìa của Chu Văn Thanh hơi cứng, các đốt ngón tay có chút trắng bệch. (Tối qua cô ấy nói có ám chỉ tôi không? Nhưng tại sao cô ấy không trực tiếp mắng tôi? Nếu cô ấy tức giận, thà để cô ấy mắng tôi còn hơn...) Lý Duyệt Thanh bề ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng cũng rất sóng gió. 

(Dưới mắt anh ấy có quầng thâm mờ nhạt. Chắc hẳn anh ấy đã ngủ không ngon giấc. Lời nói tối qua của tôi có khiến anh ấy lo lắng hơn không? Hay anh ấy lại… đêm qua?) Cô nhẹ nhàng kẹp hai chân lại với nhau, hơi nóng tối qua dường như lại nổi lên. Cô nhanh chóng chuyển sự chú ý về bữa sáng, dịu dàng nói: "Ôn Thanh, cuối tuần mẹ muốn dẫn con đi dạo, bố con không có ở nhà nên chúng ta không thể ở nhà mãi được. Con nghĩ thế nào?" Chu Văn Thanh ngẩng đầu, có chút kinh ngạc: "Đi đâu? "Có thể đi dạo công viên gần đó hoặc xem phim cũng được." Lý Duyệt Thanh cười nói: "Không phải con luôn nói muốn ăn sườn chua ngọt của nhà hàng cũ đó sao?" Chu Văn Thanh nhìn nụ cười dịu dàng của mẹ, trong lòng vô cùng áy náy. bằng một giọng trầm.

Ăn được nửa đường, Lý Duyệt Thanh đứng dậy đi vào phòng bếp thêm cháo. Đôi mắt của Chu Văn Thanh vô thức dõi theo anh. Vòng eo bộ đồ mặc ở nhà của mẹ mềm mại, độ cong của hông đung đưa nhẹ nhàng khi bước đi. Anh vội vàng cúi đầu nhìn cháo trong bát, tim đập càng lúc càng nhanh.

Khi Lý Duyệt Thanh bưng cháo trở lại, bà phát hiện ra rằng vành tai của con trai mình có chút đỏ bừng. Cô giả vờ không nhìn thấy, chỉ đặt bát cháo trước mặt anh, nhẹ nhàng nói: “Ăn nhiều một chút, lớn lên đừng buông thả.” Chu Văn Thanh gật đầu, cổ họng nghẹn lại: “Mẹ... mẹ cũng nên ăn nhiều một chút. Gần đây con dường như đã giảm cân." Câu nói này khiến Lý Duyệt Thanh hơi khựng lại. Bà nhìn ánh mắt chân thành và áy náy của con trai, trong lòng cảm thấy chua xót mà mềm lòng. Phản ứng sinh lý nhẹ nhàng đó lại lặng lẽ hiện lên - lồng ngực ấm áp, phần dưới cơ thể có cảm giác ẩm ướt. Cô hít một hơi thật sâu, kìm nén cảm xúc, cười nói: "Mẹ không sao, nhưng mẹ đang già đi và quá trình trao đổi chất chậm lại. Nếu con học tập chăm chỉ, mẹ con sẽ vui." Trước khi bữa sáng kết thúc, cả hai đều không đề cập đến những chủ đề nhạy cảm nữa. Nhưng sự im lặng vi tế mà không ai muốn phá vỡ trước tiên lại ngày càng rõ ràng.

Khi Chu Văn Thanh đeo cặp và chuẩn bị ra ngoài, Lý Duyệt Thanh đột nhiên ngăn anh lại, giúp anh chỉnh lại cổ áo đồng phục. Những ngón tay cô đặt rất gần cổ anh, mang theo hơi ấm quen thuộc.

“Chú ý an toàn và về nhà sớm nhé.” Cô thì thầm.

"Ừ." Chu Văn Thanh thấp giọng đồng ý, nhanh chóng bước ra khỏi nhà.

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, anh dựa vào bức tường ngoài cửa và thở ra một hơi dài. Hương thơm của mẹ dường như vẫn còn đọng lại trên chóp mũi khiến cậu muốn chạy trốn nhưng cũng muốn quay về ngay.

Trong nhà, Lý Duyệt Thanh đứng ở cửa ra vào, nhìn cánh cửa đóng chặt hồi lâu không nhúc nhích.

(Ôn Thanh... Hai mẹ con chúng ta phải đi tiếp thế nào?) Buổi chiều trong phòng học, ánh nắng xiên qua cửa sổ, trong không khí thoang thoảng mùi bụi phấn và mực sách. Lớp học của năm thứ hai trung học luôn diễn ra như thế này, vừa căng thẳng vừa pha chút lười biếng của tuổi trẻ.

Chu Văn Thanh ngồi ở bên cửa sổ, tay phải chống cằm, ánh mắt rơi vào sách giáo khoa, hồi lâu không có lật trang. Cảm giác mẹ chỉnh lại cổ áo cho cậu vào bữa sáng và lời mẹ “về nhà sớm” cứ vướng vào tâm trí cậu như dây leo, đọng lại trong tâm trí cậu.

"Văn Thanh." Một giọng nói lạnh lùng và quen thuộc vang lên từ bên cạnh.

Thẩn Yến Thu đã ngồi bên cạnh anh từ lúc nào đó và đẩy một cuốn sổ tay được sắp xếp gọn gàng đến trước mặt anh. Vì thái độ học tập của Chu Văn Thanh nên hiệu trưởng đã điều chỉnh Thẩm Diên Thu làm bạn cùng bàn của anh. Hôm nay cô mặc đồng phục học sinh tiêu chuẩn, cổ áo sơ mi trắng cài chặt, đuôi buộc gọn gàng thành đuôi ngựa, mái tóc gãy rụng trên trán được ánh nắng nhuộm một lớp vàng nhạt. 

"Hôm nay tâm trạng của bạn rất tệ." Thẩm Diễn Khâu thanh âm rất thấp, chỉ có hai người có thể nghe được: “Quầng thâm dưới mắt ngươi đã nặng hơn ngày hôm qua, ngươi ngủ không ngon sao?” Chu Văn Thanh nhìn thấy hắn có chút không thoải mái, hắn vội vàng ngồi thẳng dậy: "Ừm... Tối qua ta ôn bài hơi muộn." Thẩm Diễn Khâu không nói chuyện ngay mà chỉ lặng lẽ nhìn anh trong vài giây. Trong đôi mắt trong veo đó không có chút trách móc nào, chỉ có một chút lo lắng. Cô lấy ra một chiếc cốc giữ nhiệt nhỏ trong cặp đi học và đẩy nó vào tay anh. 

“Đây là trà chà là và nhãn đỏ tôi pha vào buổi sáng, có thêm một ít quả dâu tây trong đó. Gần đây ngươi luôn có vẻ rất mệt mỏi, uống một ít thứ này để bổ sung khí huyết." Chu Văn Thanh sửng sốt một lát, khi ngón tay chạm vào cốc giữ nhiệt, hắn vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm từ thành cốc truyền đến, trong lòng có một cảm giác ấm áp, nhưng cũng xen lẫn một chút áy náy.

"Cám ơn Thẩm Nghiêm Thu... Ngươi không cần phải lúc nào cũng quan tâm ta như vậy đâu." Thẩm Diễn Khâu khẽ lắc đầu, khóe miệng nở nụ cười gần như vô hình: “Không phải chăm sóc tôi mà là trách nhiệm của bạn cùng bàn. Nền tảng của bạn vốn đã hơi yếu, nếu tiếp tục bị ảnh hưởng bởi sức khỏe thì cuối học kỳ chắc chắn sẽ khó khăn hơn. Và…” Cô ấy dừng lại và nói nhẹ nhàng, “Tôi có thể thấy rằng dường như bạn đang có điều gì đó trong đầu. Gần đây anh đã mất tập trung, ngay cả khi tôi đang nói về chủ đề này." Tay Chu Văn Thanh siết chặt bình nước, anh không dám nhìn thẳng vào mắt Thẩm Diễn Khâu mà chỉ có thể nhìn xuống nắp cốc. Mùi thơm thoang thoảng của cô gái trộn lẫn với hương trà xâm nhập vào mũi anh, khiến anh cảm thấy dễ chịu, tức ngực.

(Sao cô ấy luôn cẩn thận như vậy? Cô ấy bận học nhưng vẫn nhớ chuẩn bị những thứ này cho tôi... Nếu cô ấy biết tôi làm gì ở nhà mỗi tối, liệu cô ấy có nghĩ tôi đặc biệt ghê tởm không?) Thấy anh im lặng, Thẩn Yến Thu không tiếp tục đặt câu hỏi. Thầy vừa trải các câu hỏi đọc hiểu tiếng Anh sẽ dạy hôm nay, dùng đầu bút gõ nhẹ vào những đoạn văn quan trọng rồi giải thích cho cậu nghe bằng giọng nhẹ nhàng. Đang nói nửa chừng, cô đột nhiên dừng lại, liếc nhìn anh.

"Ôn Thanh, nếu như ngươi thật sự có phiền toái, có thể nói cho ta biết. Mặc dù tôi có thể không giúp được gì, nhưng ít nhất nó sẽ giúp nói ra điều đó dễ dàng hơn." Cô dừng lại, và chóp tai dường như hơi đỏ lên. "Chúng ta là bạn, phải không?" Tim Chu Văn Thanh đập thình thịch. Anh ngước nhìn khuôn mặt nghiêm túc và hơi lo lắng của Thẩn Yến Thu, cổ họng anh nghẹn lại: "Ừ... chúng ta là bạn. Thật sự cảm ơn." Thẩm Nghiêm Thu nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng, tiếp tục giải thích chủ đề. Chỉ có điều lần này cô giải thích chậm hơn bình thường một chút, tựa như cho anh thêm thời gian đệm.

Sau giờ học, Lâm Trí và Hùng Nhuệ Trách đến. Lâm Tế vẫn vô tâm như cũ, vỗ vai Chu Văn Thanh: “Ồ, Thẩm Diễn Thu lại muốn lừa ngươi sao? Người độc thân chúng ta đã không thể chịu đựng được nữa rồi! "Nghe được." Thẩm Diễn Thu mặc kệ hai người đang cãi nhau, chỉ thu dọn đồ đạc, nói với Chu Văn Thanh: “Nếu buổi tự học chiều nay vẫn chưa có tinh thần thì sức khỏe của cậu là quan trọng nhất.” Sau đó, cô quay lại chỗ ngồi với cuốn sách của mình.

Chu Văn Thanh nhìn bóng dáng rời đi của cô, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Sự quan tâm của Thẩn Yến Thu giống như một dòng suối trong trẻo, dịu dàng nhưng khiến anh nhận thức rõ ràng hơn về sự bẩn thỉu của chính mình. Anh nhớ đến hơi ấm đầu ngón tay của mẹ khi mẹ đưa sữa cho anh vào buổi sáng, rồi nhớ lại cảnh anh đang mặc chiếc quần lót của mẹ tối qua. Hai cảm giác đó va chạm dữ dội trong lồng ngực khiến anh gần như khó thở.

Trong giờ tự học buổi chiều, anh buộc mình phải tập trung, nhưng vẫn không khỏi lén nhìn về phía Thẩm Diễn Thu. Cô ấy đang cúi đầu làm những câu hỏi một cách nghiêm túc. Thỉnh thoảng cô lại đưa tay vén tóc ra sau tai. Chuyển động của cô ấy thật yên tĩnh và đẹp đẽ.

(Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể thích cô ấy như một cậu bé bình thường ... Nhưng bây giờ, tôi dường như gần như mất tư cách để thích cô ấy.) Khi chuông vào học vang lên, Chu Văn Thanh thu dọn cặp sách và chuẩn bị về nhà. Thẩm Diễn Khâu đột nhiên từ phía sau gọi hắn, đưa cho hắn một cái gói. 

"Đây là bánh óc chó tôi nhờ dì làm, cậu có thể lấy về ăn, nó tốt cho trí não của cậu." Giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng nhưng lại mang theo sự nghiêm túc khó có thể từ chối. "Đừng lúc nào cũng nghĩ đến việc tiết kiệm tiền hay rắc rối. Sức khỏe của bạn là điều quan trọng nhất." Chu Văn Thanh cầm lấy túi giấy, ngón tay hơi run lên: "Thẩm Duyên Thu... ngươi thật sự không cần phải như vậy..." "Ta biết." Thẩm Diễn Thu nhìn vào mắt anh, ánh mắt bình tĩnh và kiên định: “Nhưng em muốn làm việc này.” Sau đó, cô quay người bỏ đi mà không nói thêm lời nào.

Chu Văn Thanh đứng ở cửa phòng học, ôm túi bánh óc chó ấm áp trong tay, cảm giác như vừa đánh đổ một chiếc bình. Sự dịu dàng của mẹ anh và sự quan tâm của Thẩn Yến Thu, hai loại ấm áp khác nhau, cùng lúc bao bọc lấy anh, nhưng lại khiến anh cảm thấy đau khổ chưa từng có. 

Anh hít một hơi thật sâu rồi chậm rãi bước về nhà với chiếc cặp đi học trên lưng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

5 giờ 30 chiều, Chu Văn Thanh đeo cặp sách trên lưng mở cửa nhà. 

Mùi thức ăn bay vào phòng khách, Lý Duyệt Thanh đang bận rộn ở trong bếp. Hôm nay cô tan làm sớm và thay bộ quần áo ở nhà - một chiếc áo ngắn tay rộng màu trắng nhạt và một chiếc quần cotton màu xám nhạt. Mái tóc cô được hất ra sau một cách ngẫu nhiên, trông dịu dàng và giản dị. 

"Trở về rồi à? Đi rửa tay trước rồi có thể ăn ngay." Lý Nhạc Thanh nghe được thanh âm, quay đầu lại mỉm cười. 

Chu Văn Thanh đi vào phòng bếp giúp bưng thức ăn lên. Khi cả hai cùng lúc cùng ăn một đĩa thịt lợn kho thì một tai nạn đã xảy ra. Bàn tay của anh đột nhiên che lấy mu bàn tay của mẹ, và bởi vì trọng tâm của Lý Nhạc Thanh khi quay người không ổn định nên toàn thân anh hơi nghiêng về phía trước. Hai cơ thể gần nhau đến mức ngực Chu Văn Thanh gần như chạm vào vai mẹ anh, mũi anh có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của bà sau khi tắm. 

Vào lúc đó, cả hai đều cứng đờ. 

Thân thể Lý Nhạc Thanh rõ ràng run lên. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ lồng ngực rắn chắc của con trai mình, cũng như cảm giác cánh tay anh vô tình chạm vào ngực cô. Má cô đỏ bừng ngay lập tức, và hơi ấm đã mất từ ​​lâu tràn ngập phần dưới cơ thể cô. 

"Mẹ, con xin lỗi..." Chu Văn Thanh vội vàng thu tay lại, tai đỏ bừng, vội vàng lùi lại một bước. 

"Không sao đâu... đồ ăn còn nóng, hãy cẩn thận." Lý Việt Thanh rất nhanh lấy lại bình tĩnh, nhưng giọng nói lại ôn nhu hơn bình thường. Cô cúi đầu nhặt đĩa lên, quay lưng về phía con trai, hít một hơi thật sâu và cố gắng kìm nén cảm giác nhói lên không thể giải thích được trong lồng ngực. 

Trong bữa tối, hai mẹ con ngồi đối diện nhau nhưng không khí lại yên tĩnh hơn thường ngày rất nhiều. Lý Duyệt Thanh thỉnh thoảng đem đồ ăn cho nhi tử, ánh mắt dừng ở trên mặt hắn lâu hơn một chút. Chu Văn Thanh cúi đầu ăn cơm, không dám nhìn mẹ, nhưng lại không khỏi lén lút nhìn bà. Dường như có một sự căng thẳng khó tả trong không khí. 

Sau khi ăn xong, Chu Văn Thanh chủ động dọn dẹp bát đĩa. Hai người đi qua nhau nhiều lần trong căn bếp nhỏ. Khi Lý Duyệt Thanh cúi người đặt bát xuống, đường viền cổ áo lỏng lẻo tự nhiên rơi xuống. Chu Văn Thanh vô tình nhìn thấy những đường cong trắng nõn đung đưa bên trong, vội vàng quay mặt đi, tim đập như trống. 

"Về phòng sớm ôn tập đi." Dọn dẹp xong, Lý Duyệt Thanh nhẹ giọng nói: “Mẹ đi tắm.” "Ừm..." Chu Văn Thanh giọng có chút khàn khàn, nhanh chóng trở về phòng. 

Lúc 1 giờ 40 phút đêm, Chu Văn Thanh bị bàng quang đau nhức đánh thức. 

Anh bàng hoàng bước ra khỏi giường, bước ra khỏi phòng đi vệ sinh. Hành lang tối om, chỉ có ánh sáng vàng ấm áp mờ nhạt phát ra từ khe cửa phòng ngủ của mẹ. 

Khi đi ngang qua cửa nhà mẹ, anh chợt nghe thấy một âm thanh dồn nén ngắt quãng từ bên trong phát ra - như đang cố gắng điều hòa hơi thở, hoặc như một lời thì thầm khe khẽ. 

Cơn buồn ngủ của Chu Văn Thanh lập tức biến mất. Anh bước nhẹ và từ từ đến gần cánh cửa hé mở, tim anh đập ngày càng nhanh. 

Vết nứt trên cửa rộng chưa đến hai ngón tay. Anh chỉ có thể xoay người sang một bên, đưa một mắt lại gần vết nứt, cẩn thận nhìn vào trong. Tầm nhìn của anh bị hạn chế và anh chỉ có thể nhìn thấy một phần của chiếc giường, nhưng cũng đủ để anh có thể nhìn rõ mẹ mình lúc này trông như thế nào. 

Lý Duyệt Thanh nằm ở trên giường, đắp chăn mỏng mùa hè, chỉ lộ ra phần trên vai. Đèn bàn được điều chỉnh ở mức mờ nhất, ánh sáng ấm áp dịu nhẹ chiếu lên mặt cô. 

Hai má cô đỏ bừng bất thường, những giọt mồ hôi chảy ra từ trán và chóp mũi, hơi tỏa sáng dưới ánh đèn. Lông mày anh nhíu chặt vào nhau, như thể anh đang chịu đựng một sự tra tấn nào đó hoặc đắm chìm trong khoái cảm mãnh liệt. Lông mi không ngừng run rẩy, hai mắt nửa nhắm nửa mở, hai mắt mơ hồ như bị hôn mê. Môi anh hơi hé mở, những âm thanh nhỏ bé cố tình kìm nén thỉnh thoảng thoát ra. 

“…Hmm…” Chiếc chăn nhẹ nhàng gợn sóng theo chuyển động của cơ thể cô. Tần số lúc đầu rất chậm, chăn bông chỉ bồng bềnh lên xuống chậm rãi, giống như sóng biển nhẹ nhàng dâng trào. Mỗi lần tôi ấn xuống, chiếc chăn sẽ hơi lõm xuống, rồi lại từ từ phồng lên. Thời gian trôi qua, dưới chăn chuyển động dần dần tăng tốc, biên độ và tần số dao động tăng lên đáng kể, trên bề mặt chăn mỏng xuất hiện những chấn động đều đặn và mãnh liệt. 

Chu Văn Thanh nín thở, không chớp mắt nhìn cảnh tượng trong khe cửa. Anh có thể thấy rõ sự thay đổi trong vẻ mặt của mẹ mình: mũi bà hơi run, hơi thở ngày càng nhanh, môi bị cắn và trắng bệch, thậm chí còn có một vết răng nông ở giữa môi dưới. Vết đỏ trên mặt ngày càng sâu, lan xuống tai và cổ. 

Những chuyển động trên giường ngày càng mãnh liệt hơn. Chiếc chăn mỏng rung lên dữ dội theo chuyển động nhanh chóng của bàn tay phải trên vùng kín của cô, nhanh đến mức gần như tạo thành một làn sóng mịn liên tục. Đầu cô hơi ngửa ra sau trên gối, cổ co lại thành một vòng cung căng cứng, cổ họng cuộn lên với những tiếng thở hổn hển cực kỳ kìm nén. Cái nhíu mày giữa hai lông mày của anh càng lúc càng chặt, đôi mắt gần như nhắm nghiền hoàn toàn, hàng mi dài run rẩy kịch liệt, như thể anh đang cố gắng chịu đựng cơn cao trào sắp đến. 

“Ha…ah…” Cuối cùng, động tác dưới chăn đạt đến mức độ mạnh mẽ và nhanh chóng nhất. Chiếc chăn mỏng rung chuyển dữ dội hơn chục lần, cơ thể Lý Nhạc Thanh đột nhiên căng thẳng. Đầu anh vùi sâu vào gối, miệng há hốc phát ra một tiếng rên rỉ dài, kìm nén và run rẩy. Mặt cô lúc đó đỏ bừng, những giọt mồ hôi trên trán trượt xuống má, lông mi không ngừng run rẩy, nhưng khóe miệng co giật có chút nhẹ nhõm. 

Một lúc sau, sự rung chuyển trong chăn dần dần lắng xuống, tần số dần dần chậm lại, cuối cùng trở nên yên tĩnh. 

Lý Nhạc Thanh thở hổn hển, chậm rãi mở mắt. Sự bối rối và trống rỗng sau đoạn cao trào vẫn còn hiện rõ trong mắt cô. Cô khẽ thở dài, kéo chăn rồi xoay người sang một bên. 

Chu Văn Thanh đứng ngoài cửa, cảm giác như bị sét đánh. Anh ta bịt chặt miệng, phần thân dưới đã cứng đến mức đau nhức, bộ đồ ngủ của anh ta dựng lên một chiếc lều rõ ràng. Anh ta loạng choạng lùi lại vài bước rồi lao vào nhà vệ sinh như muốn chạy trốn. 

Sau khi đóng cửa lại, anh dựa vào khung cửa thở hổn hển, hồi tưởng lại trong đầu từng chi tiết vừa nhìn thấy qua khe cửa - khuôn mặt đỏ bừng của mẹ anh, lông mày cau lại, lông mi run rẩy, đôi môi trắng nõn cắn chặt, động tác dưới chăn bắt đầu từ chậm đến nhanh, cuối cùng run lên dữ dội. 

(Mẹ... có phải vì chiều nay con gặp mẹ mà con không nhịn được...?) Cảm giác tội lỗi tột độ, đau lòng, sốc và hưng phấn không thể kiềm chế trộn lẫn với nhau khiến lồng ngực anh như nghẹn lại, sưng tấy, khiến anh gần như khó thở. 

Anh đứng trong toilet một lúc lâu, cho đến khi phần dưới cơ thể bình tĩnh lại một chút, sau đó anh mới vội vàng giải quyết vấn đề và rửa mặt bằng nước lạnh. 

Khi tôi ra khỏi nhà vệ sinh, đèn trong phòng mẹ tôi đã tắt hoàn toàn, mọi thứ đều im lặng. 

Chu Văn Thanh lặng lẽ đi về phòng, khóa cửa lại, ngồi phịch xuống giường, vùi mặt thật sâu vào trong giường. 

Sáng hôm sau, Chu Văn Thanh gần như thức đến tận bình minh với đôi mắt mở thao láo. 

Vừa nhắm mắt lại, cảnh tượng đêm qua nhìn thấy qua khe cửa liên tục hiện lên trong đầu anh: khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, lông mày cau lại, lông mi run rẩy, đôi môi trắng bệch, những thăng trầm dưới chăn từ chậm rãi đến mãnh liệt và cuối cùng là run rẩy dữ dội... Những cảnh tượng đó dường như đã khắc sâu vào xương anh và dù thế nào đi nữa anh cũng không thể thoát khỏi chúng. 

Sáu giờ rưỡi, đồng hồ báo thức reo lên. Anh ta bước ra khỏi phòng với hai quầng thâm dưới mắt, tóc bù xù và mắt đỏ ngầu. 

Lý Duyệt Thanh đã ở trong bếp chuẩn bị bữa sáng. Hôm nay cô mặc một chiếc áo khoác trong nhà màu xanh nhạt, tóc chải gọn gàng, trông vẫn dịu dàng và đoan trang như thường lệ. Nghe thấy tiếng bước chân của con trai, bà quay lại mỉm cười: "Con dậy rồi à? Đi rửa mặt trước đi, cháo sẽ nấu ngay." Chu Văn Thanh “ừm” một tiếng, không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ. Anh vội vàng tắm rửa rồi ngồi vào bàn ăn, trên tay cầm đũa nhưng hồi lâu không cử động. 

Lý Duyệt Thanh bưng trứng rán cùng cháo nóng tới ngồi đối diện hắn. Hai người thân nhau đến mức Chu Văn Thanh thậm chí có thể ngửi thấy mùi sữa tắm quen thuộc trên cơ thể cô. Mùi hương này lập tức khiến anh nhớ đến phản ứng vật lý của mẹ anh dưới chăn đêm qua, tai anh đột nhiên bỏng rát. 

"Ôn Thanh, ngươi sao vậy? Mắt ngươi đỏ quá, ngươi tỉnh rồi à?" Lý Nhạc Thanh quan tâm hỏi, đưa tay sờ trán hắn. 

Chu Văn Thanh theo bản năng lùi lại, sau đó cảm thấy không tự nhiên, nhanh chóng ngồi thẳng dậy: "Không sao... chỉ là hơi nóng thôi, tôi đi ngủ muộn." Lý Nhạc Thanh tay dừng lại giữa không trung, cuối cùng nhẹ nhàng đặt lên trán hắn. Lòng bàn tay lộ ra một tia lạnh lẽo, khiến Chu Văn Thanh thân thể đột nhiên cứng đờ. Những ngón tay của mẹ anh đặt trên trán anh trong vài giây. Cái chạm nhẹ nhàng nhưng lại khiến trái tim anh rung động. 

(Mẹ... tối qua đã dùng đôi tay này...) "Con không sốt." Lý Duyệt Thanh thu tay lại, hơi cau mày: “Việc học áp lực quá phải không? Hôm nay ngươi nghỉ nửa ngày đi?” "KHÔNG." Chu Văn Thanh cúi đầu, nhanh chóng ăn hai ngụm cháo, “Ăn xong tôi sẽ đến trường.” Bữa sáng yên tĩnh lạ thường. Lý Việt Thanh mấy lần muốn nói, lại nuốt xuống. Cô luôn cảm thấy hôm nay con trai nhìn cô rất kỳ lạ, nhưng cô không thể phân biệt được là có chuyện gì. Nỗi xấu hổ mơ hồ đó bao phủ hai mẹ con như một lớp sương mù. 

Chu Văn Thanh ăn xong, nhanh chóng đeo cặp sách chuẩn bị ra ngoài. Khi hắn đến cửa, Lý Duyệt Thanh đột nhiên ngăn hắn lại, giúp hắn chỉnh lại cổ áo và dây đeo vai của bộ đồng phục học sinh. Những ngón tay cô đặt rất gần cổ anh, hơi thở cô nhẹ nhàng phả vào tai anh. 

“Chú ý an toàn và về nhà sớm nhé.” Cô thì thầm, giọng vẫn dịu dàng như thường lệ. 

Chu Văn Thanh lúc này cảm thấy câu nói bình thường này nghe có vẻ đặc biệt gay gắt. Anh ta thấp giọng đáp lại và gần như chạy ra khỏi cửa. 

Khi đến trường, Chu Văn Thanh đã xuất thần. 

Trong giờ tự học buổi sáng, Thẩm Nghiêm Thu vẫn ngồi cạnh anh như thường lệ. Ngay khi đẩy tờ giấy lên, cô nhận thấy có điều gì đó không ổn ở anh. 

"Văn Thanh, hôm nay sắc mặt của ngươi rất tệ." Thẩm Diễn Thu cau mày nhìn hắn: “Dưới mắt ngươi quầng thâm nặng như vậy, ngươi bị bệnh sao?” Chu Văn Thanh gượng cười: “Không sao đâu, đêm qua tôi ngủ không ngon giấc.” Thẩm Diễn Khâu không hỏi thêm nữa, chỉ im lặng. Mơ lấy trong cặp ra một chai nước mật ong nhỏ, mở nắp đưa cho cậu: “Uống chút này trước cho tỉnh táo, buổi chiều nếu còn khó chịu thì về nhà sớm nghỉ ngơi đi.” Chu Văn Thanh cầm lấy nước mật ong, ngón tay khẽ run lên. Sự quan tâm của Thẩn Yến Thu như một luồng gió mới, nhưng lại khiến anh cảm thấy áy náy hơn. Anh nghĩ đến vẻ mặt của mẹ mình khi bà thủ dâm tối qua, rồi nghĩ đến khuôn mặt trong sáng và nghiêm túc của Thẩn Yến Thu lúc này, và cảm thấy như thể một chai ngũ vị đã bị đổ. 

(Làm sao tôi có thể chấp nhận sự quan tâm của cô ấy và đồng thời nghĩ về mẹ tôi…Tôi đúng là một tên khốn nạn.) Lớp học buổi sáng hầu như không nghe gì, và tâm trí anh ấy tràn ngập những cảnh tượng từ vết nứt trên cửa tối qua. Tần suất chăn bông lên xuống, tiếng thì thầm nghèn nghẹt của mẹ, khuôn mặt đỏ bừng của bà... những chi tiết này được phát đi phát lại giống như một chiếc đèn lồng quay, khiến phần thân dưới của cậu thỉnh thoảng cảm thấy ấm áp, cậu nhanh chóng kẹp hai chân lại với nhau. 

Trong giờ nghỉ trưa, Lâm Trí và Hùng Nhuệ Trách đưa anh đến nhà ăn. Lâm Chí như thường ngày nói đùa vô tâm, trong khi Hùng Nhuệ Trách đẩy kính lên, bình tĩnh nói: "Ôn Thanh, gần đây tâm trạng của ngươi thật sự không tốt. Trong nhà xảy ra chuyện gì à?" Chu Văn Thanh lắc đầu phủ nhận, nhưng cũng không giấu được cảm giác tội lỗi. 

Anh vẫn đang lơ đãng trong giờ học buổi chiều. Sau khi chuông tan học vang lên, cậu cõng cặp sách trên lưng chậm rãi đi về nhà, bước chân nặng nề hơn thường lệ rất nhiều. Anh sợ phải đối mặt với mẹ mình, nhưng lại không nhịn được muốn gặp lại bà, muốn xác nhận cảnh tượng tối qua có phải là mơ hay không. 

Khi cô mở cửa, Lý Duyệt Thanh đang tưới hoa trong phòng khách. Cô vừa quay người lại khi nghe thấy giọng nói, mỉm cười với anh: "Anh về rồi à? Hôm nay anh mệt à? Mẹ đã làm món sườn chua ngọt mà anh thích." Chu Văn Thanh nhìn dáng vẻ điềm tĩnh ôn nhu của mẹ, trong lòng dâng lên một giọt nước mắt thật lớn. Anh cố gắng làm cho giọng mình nghe bình thường: "Ừm...cảm ơn mẹ." Nói xong anh bước nhanh về phòng, đóng cửa lại rồi nằm thẳng lên giường, vùi mặt vào gối. 

(Mình nên làm gì đây... sau này làm sao có thể đối mặt bình thường với mẹ mình?) Trong phòng khách, Lý Duyệt Thanh đặt bình tưới nước xuống, nhìn cánh cửa đóng kín của con trai, khẽ thở dài. Tất nhiên cô không biết tối qua con trai cô đã nhìn thấy cô thủ dâm. Nhưng cô mơ hồ cảm thấy ranh giới vốn đã mong manh giữa con trai và mình dường như đang lặng lẽ thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Sau giờ tự học buổi chiều, Lâm Tế kéo Chu Văn Thanh đến góc rừng phía sau giảng đường. Nơi đây dân cư thưa thớt và lốm đốm bóng cây. Đó là nơi họ thỉnh thoảng trốn và nói chuyện lặng lẽ. 

"Văn Thanh, để ta cho ngươi xem một cái." Lâm Trì nhìn quanh, lấy trong điện thoại ra mấy bức ảnh, đưa cho anh, trầm giọng nói: “Đừng nói cho người khác biết, đặc biệt là Hình Nhược Trạch. Tính cách của anh ta nhất định sẽ không được dung thứ.” Chu Văn Thanh lần đầu tiên cầm lấy điện thoại nhìn xem, tim đập thình thịch. 

Người phụ nữ trong ảnh đang sắp xếp quần áo trong phòng ngủ. Cô ấy có thân hình cân đối và mảnh khảnh, không phải kiểu bụ bẫm và cường điệu mà là khí chất Xiaojiabiyu điển hình - làn da trắng ngần và thanh tú, vòng eo mềm mại và thon gọn, đường vai duyên dáng dịu dàng, mái tóc dài buông xõa trên vai, cả người cô ấy trông dịu dàng và đoan trang, giống như một bức tranh mực tao nhã. Cô đứng nghiêng trước tủ quần áo, chỉ mặc duy nhất bộ đồ lót ren màu hồng nhạt. Động tác của cô nhẹ nhàng và tự nhiên, mang theo sự lười biếng và yên bình như ở nhà. 

"Đây là mẹ tôi, Vương Uyển Ninh." Lâm Chí gãi gãi đầu, giọng điệu phức tạp nói: “Bà ấy đã bốn mươi hai tuổi, bình thường rất hiền lành, hay quan tâm người khác. Khi tôi ốm lúc còn nhỏ, bà ấy đều thức cả đêm để ở bên tôi. Bạn có thấy tính tình của bà ấy đặc biệt nữ tính không?” Chu Văn Thanh từng gặp cô ở buổi họp phụ huynh. Cô ấy dịu dàng và thanh lịch, nụ cười của cô ấy đặc biệt đẹp. Ngay cả mẹ ruột của anh cũng khen cô là người rất hiền lành. Tôi cũng đã gặp mẹ của Hùng Nhuệ Trách, người có khí chất không kém gì anh, một phụ nữ trí thức đeo kính. 

Chu Văn Thanh phóng to bức ảnh, cẩn thận xem xét từng chi tiết. Khi Vương Vạn Ninh cúi đầu, mái tóc dài mượt mà buông xuống che nửa khuôn mặt, để lộ dái tai thanh tú và chiếc cổ thon dài. Bộ đồ lót ren màu hồng nhạt ôm lấy bộ ngực không đặc biệt đầy đặn nhưng rất cân đối, với những đường nét mềm mại và một sự cám dỗ tinh tế. Khi cô cúi xuống nhặt thứ gì đó lên, vòng eo của cô nhẹ nhàng cong thành hình vòng cung duyên dáng, mông tròn trịa nhưng không hề quá lố. Tổng thể diện mạo mang lại cho người ta cảm giác dịu dàng, đoan trang và quyến rũ. 

Lâm Trí bật ra cái thứ hai. Đây là góc nhìn nghiêng của Vương Vạn Ninh đang ngồi bên giường thoa kem dưỡng da tay. Cô mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu sáng trong mờ, váy buông thõng tự nhiên trên đùi, để lộ những đường cong thon thả của bắp chân. Vẻ mặt cô ấy tập trung và dịu dàng, trên môi nở một nụ cười nhẹ, ánh mắt dịu dàng như đang suy nghĩ điều gì đó. Ánh sáng từ bên cạnh chiếu lên khuôn mặt cô một đường nét mềm mại. Cả người toát lên nét quyến rũ trầm lặng và tinh tế của người phụ nữ trưởng thành. 

"Bên ngoài cô ấy thường rất im lặng. Hàng xóm nói rằng cô ấy trông giống một người đẹp cổ điển. Ở nhà cô ấy luôn ăn nói nhỏ nhẹ và không bao giờ đỏ mặt." Lâm Chí thở dài: "Bố tôi mất sớm, mấy năm nay chỉ có bà nuôi dưỡng tôi. Đôi khi tôi thấy bà bận rộn một mình, và... tôi không khỏi muốn gặp bà nhiều hơn." Chu Văn Thanh nhìn chằm chằm bức ảnh hồi lâu, nhịp tim càng ngày càng thất thường. Anh không khỏi trùng lặp vẻ ngoài dịu dàng Xiaojiabiyu của Vương Vạn Ninh với mẹ anh, Lý Nguyệt Khánh. Hai khí chất nữ tính trưởng thành giống nhau đan xen trong tâm trí anh, khiến anh vừa xấu hổ vừa có chút phấn khích. 

Lâm Chí cất tấm ảnh đi, đột nhiên tiến lại gần. Giọng anh có chút khẩn trương và mong đợi: "Ôn Thanh, cuối tuần thì sao... em đến nhà anh chơi thì sao? Bố anh thường lưu giữ một số bộ phim khiêu dâm cũ. Thứ bảy, mẹ anh phải tăng ca, chỉ có hai chúng ta ở nhà. Chúng ta cùng nhau xem nhé? Những bộ phim đó rất thực tế. Anh nghĩ bây giờ tâm trạng em rất tệ, có lẽ em có thể... thả lỏng một chút." Chu Văn Thanh đột nhiên ngẩng đầu lên, có chút kinh ngạc: "Đến nhà em xem à?" "Vâng." Lâm Chí gật đầu, ở nhà không có ai, chỉ có hai chúng ta. Đừng lo lắng, mẹ tôi sẽ chỉ về vào buổi chiều. Không phải bạn luôn khó ngủ sao? Có lẽ tôi có thể giúp bạn đánh lạc hướng chính mình. Anh nhìn khuôn mặt ôn hòa ôn hòa của Vương Vạn Ninh trên màn hình điện thoại, cảm giác như mình vừa đánh đổ chiếc bình. Lời mời của Lâm Tế khiến anh vừa lo lắng vừa phấn khích - một mặt, anh cảm thấy tội lỗi mãnh liệt, mặt khác, anh cảm nhận được dục vọng đã bị đè nén bấy lâu và sắp chuyển động. 

Thấy anh do dự, Lâm Chí nói thêm: "Mẹ em rất tốt bụng, nếu anh đến, mẹ nhất định sẽ chuẩn bị trái cây và đồ ăn nhẹ cho anh. Bánh quy mẹ làm rất ngon. Cứ coi như đến nhà em chơi, không cần phải cảm thấy áp lực đâu." Chu Văn Thanh trầm mặc hồi lâu, cuối cùng hạ giọng. Anh nói bằng giọng: "...Tôi sẽ suy nghĩ lại." Lâm Trì cũng không ép buộc, chỉ vỗ nhẹ vai anh: “Được rồi, suy nghĩ kỹ lại hãy nói cho anh biết, anh nghĩ anh em cùng nhau chia sẻ một số chuyện sẽ dễ dàng hơn.” Trên đường về nhà, tâm trí Chu Văn Thanh hỗn loạn. Vẻ ngoài dịu dàng của mẹ Lâm Trí, Vương Vạn Ninh, vẻ mặt đỏ bừng của mẹ cô khi thủ dâm trong khe cửa tối qua, sự quan tâm trong sạch của Thẩn Yến Thu ... nhiều hình ảnh khác nhau lần lượt xuất hiện, khiến anh gần như khó thở. 

Khi anh mở cửa, Lý Duyệt Thanh đang chọn đồ ăn trong phòng khách. Cô quay sang anh, cười nhẹ: "Anh về rồi à? Sao hôm nay trông anh mệt mỏi thế?" Chu Văn Thanh nhìn khuôn mặt điềm tĩnh hiền lành của mẹ, nhưng anh luôn cảm thấy những bức ảnh trong điện thoại của Lâm Chí liên tục lóe lên trước mắt, cũng như lời mời “cuối tuần đến nhà tôi xem phim khiêu dâm” của Lâm Chí. 

"Không có gì... Trên đường có rất nhiều người." Anh thấp giọng đáp lại rồi bước nhanh về phòng. 

Sau khi đóng cửa lại, anh dựa vào ván cửa từ từ trượt xuống đất, ngực cảm thấy ngột ngạt và nóng bức. 

Sau khi Chu Văn Thanh trở về phòng, anh trằn trọc cả đêm. 

Những bức ảnh được Lâm Chí chia sẻ, dáng vẻ dịu dàng của Vương Vạn Ninh, sự run rẩy dưới chăn của mẹ trong khe cửa đêm qua... tất cả những hình ảnh đó tua đi tua lại trong đầu anh như một chiếc đèn lồng xoay tròn, khiến lồng ngực anh cảm thấy ngột ngạt và nóng bức, dù thế nào đi nữa anh cũng không thể bình tĩnh lại được. 

Mười một giờ rưỡi, trong nhà hoàn toàn yên tĩnh. 

Anh nằm trên giường trằn trọc, trằn trọc nhưng cuối cùng cũng bị khuất phục trước sự thôi thúc mãnh liệt. Anh lặng lẽ ra khỏi giường và mở cửa. Phòng khách tối om ngoại trừ giỏ đựng quần áo bẩn nằm lặng lẽ cạnh ghế sofa. 

Tim Chu Văn Thanh đập rất nhanh. Anh bước đến giỏ đựng quần áo bẩn, lục lọi vài lần, rất nhanh đã tìm thấy một chiếc quần lót màu tím nhạt mà mẹ anh mới thay hôm nay. Vải vẫn còn thoang thoảng mùi nhiệt độ cơ thể và bột giặt, đồng thời có nếp nhăn nhẹ ở vùng đáy quần. 

Anh ôm chặt chiếc quần lót trong tay, gần như bỏ chạy về phòng rồi khóa cửa lại. 

Chu Văn Thanh ngồi ở mép giường, kéo quần áo ngủ xuống. Con cặc vốn đã cứng và nóng bật ra, gân nổi lên, quy đầu đã rỉ ra chất nhầy trong suốt. Anh trải chiếc quần lót của mẹ ra, quấn chặt phần mềm nhất của háng quanh trục cứng rồi từ từ kéo nó vào. 

“Mẹ…” Anh thở rất thấp, động tác rất chậm, nhưng càng ngày càng mạnh. 

Chất liệu vải mềm mại của quần lót cọ xát vào quy đầu và trục nhạy cảm, mang lại khoái cảm mãnh liệt. Anh nhắm mắt lại, trong tâm trí anh là khuôn mặt đỏ bừng và hàng mi run rẩy của mẹ tối qua, cùng hình ảnh Vương Vạn Ninh dịu dàng trên điện thoại di động của Lâm Trì khi anh cúi đầu. Sự đan xen của hai hình ảnh càng khiến anh thích thú hơn. 

Anh tăng tốc độ, quấn chặt chiếc quần lót quanh cặc mình và di chuyển lên xuống, liên tục ấn quy đầu vào phần kín đáo nhất của quần lót. Mảnh vải từng bám vào vùng kín của mẹ giờ đã ướt và trơn trượt bởi chất nhầy của ông. Anh lật ngược chiếc quần lót của mình và liên tục xoa bóp vùng vành nhạy cảm nhất của mình bằng bên gần âm đạo của mẹ nhất. Hơi thở của anh ngày càng nặng nề hơn. 

"Mẹ... Thực xin lỗi... Con thực sự không nhịn được..." Chu Văn Thanh thấp giọng lẩm bẩm, vòng eo không tự chủ được càng lúc càng chuyển động nhanh hơn. Con gà trống sưng tấy, dày cứng trong quần lót của mẹ, nhảy nhót liên hồi. Anh vùi mặt vào nửa tấm vải sạch còn lại, hít thật sâu mùi hương còn sót lại của mẹ rồi đụ mẹ với tốc độ cực nhanh. 

Khoái cảm ập đến như thủy triều, anh cắn chặt cánh tay, tăng tốc độ đâm cuối cùng. Cuối cùng, với một cơn rùng mình mạnh mẽ, anh ấn chặt quần lót của mình vào quy đầu, những dòng tinh dịch đặc và nóng trào ra, tất cả đều ở giữa đũng quần lót của mẹ anh. Một số thậm chí còn tràn ra mép khiến toàn bộ chiếc quần lót ướt và dính, gần như thấm qua vải. 

Sau khi xuất tinh, Chu Văn Thanh thở hổn hển, như thể toàn thân bị rút cạn kiệt sức lực. Anh nhìn chiếc quần lót lộn xộn trên tay, một cảm giác tội lỗi vô cùng dâng lên trong anh. 

Anh cẩn thận gấp chiếc quần lót của mình lại và giấu nó vào ngăn kéo sâu nhất trên bàn làm việc. Anh dự định sẽ tìm cơ hội giặt sạch và đặt lại vào ngày mai. Sau đó anh mệt mỏi nằm xuống giường nhưng không tài nào ngủ được. 

Trưa ngày hôm sau, sau khi Chu Văn Thanh đi học xong, Lý Duyệt Thanh bắt đầu thu dọn giỏ quần áo bẩn, chuẩn bị giặt đồ. 

Khi cô nhặt chiếc quần lót màu tím nhạt lên, sắc mặt cô lập tức tối sầm. Những vết trắng khô lớn và những vết nhầy còn tươi trên háng khiến cô cay mắt. 

Lý Nhạc Thanh đứng ở phòng khách, lông mày nhíu chặt, ngón tay nắm chặt quần lót của mình hơi chặt. Đôi mắt cô sắc bén, lộ rõ ​​sự không hài lòng và tức giận. Cô không hoảng sợ hay giằng co hồi lâu mà đưa ra quyết định rất nhanh chóng. 

(Châu Văn Thanh...bạn thực sự đã đi quá xa.) Là một người mẹ, cô ấy luôn có tính cách mạnh mẽ và những nguyên tắc rõ ràng. Nhiều năm qua, chồng chị đi công tác xa khá lâu. Cô ấy đã giữ gìn trật tự trong nhà và không bao giờ cho phép bất cứ điều gì vượt quá giới hạn xảy ra. Nhưng bây giờ, con trai cô đang thách thức điểm mấu chốt của cô hết lần này đến lần khác. 

Lý Duyệt Thanh gấp quần lót lại, vẻ mặt nghiêm nghị đặt sang một bên. Cô quyết định: Tối nay cô phải nói chuyện vui vẻ với con trai mình, mắng nó nhiều nhất có thể, nói những gì nó nên nói và không bao giờ nuông chiều nó nữa. 

Buổi trưa, trong phòng ngủ. 

Lý Duyệt Thanh khóa cửa, nằm trên giường kéo chăn mỏng đắp lên người. Cô cần giải tỏa những căng thẳng và cảm xúc phức tạp đã tích tụ trong thời gian này. 

Chiếc chăn nhanh chóng bắt đầu chuyển động. 

Động tác của cô ấy trực tiếp và mạnh mẽ, không chút do dự. Tay phải của anh thò vào trong quần ngủ, rất nhanh đã tìm được chỗ nhạy cảm nhất, bắt đầu xoa bóp nhanh chóng và nhịp nhàng. Chăn bông nâng lên hạ xuống nhanh hơn, tần số đều đặn và mãnh liệt, không hề gò bó như trước. 

Lý Nhạc Thanh sắc mặt nhanh chóng đỏ bừng, lông mày nhíu chặt, môi mím thành một đường thẳng, lộ ra khí thế kiên cường. Đôi mắt cô nhắm hờ, thể hiện sự khoái cảm thể xác xen lẫn sự tức giận và hối hận rõ ràng. 

"...Hừm..." Cô kìm nén một tiếng khịt mũi từ mũi, động tác dưới chăn dần dần tăng tốc, trở nên thường xuyên và lớn hơn. Trên mặt chăn mỏng liên tục rung chuyển mạnh mẽ, từng đợt từng đợt như sóng, càng lúc càng dữ dội. 

Lý Duyệt Thanh hô hấp trở nên nặng nề, trên trán lấm tấm mồ hôi, hai má đỏ bừng, nhưng vẻ mặt luôn có vẻ cứng rắn - lông mày nhíu chặt, môi dưới bị cắn đến trắng bệch, tựa như đang trừng phạt bản thân bằng cách này, đồng thời cũng đang đấu tranh với sự yếu đuối bên trong mình. 

Những chuyển động trên giường càng lúc càng mãnh liệt, nhanh đến mức gần như không có điểm dừng. Đầu cô hơi ngửa ra sau trên gối, cổ thẳng, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ cực kỳ đè nén từ trong cổ họng. 

"Ha...ah..." Rõ ràng là đang bị đè nén cùng tức giận thở dốc, Lý Nhạc Thanh thân thể đột nhiên căng cứng, chăn bông nhất thời rung chuyển dữ dội. Cô cắn chặt cánh tay để không phát ra quá nhiều tiếng động. Niềm khoái cảm mãnh liệt trào dâng trong cơ thể anh như thủy triều, rồi rút đi nhanh chóng. 

Sau khi đạt đến cao trào, Lý Việt Thanh nặng nề nằm trên giường thở hổn hển, nhưng ánh mắt rất nhanh trở lại trong sáng và kiên quyết. 

Cô kéo chăn ngồi dậy, lau mồ hôi trên trán, vẻ mặt vẫn nghiêm nghị. 

(Tối nay chúng ta phải nói chuyện. Chúng ta không thể thoát khỏi bất cứ điều gì chúng ta phải đối mặt.) Đôi mắt của Lý Nguyệt Thanh sắc bén và không thể phủ nhận sự cứng rắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Tám giờ rưỡi tối, đèn trong phòng khách bật sáng. 

Khi Chu Văn Thanh ra khỏi phòng rót nước, anh cảm thấy bầu không khí có gì đó không ổn. Mẹ Lý Nhạc Thanh đang ngồi trên ghế sô pha. Thay vì xem TV hay chọn đồ ăn như thường lệ, cô ngồi thẳng, chống tay lên đầu gối, vẻ mặt bình tĩnh nhưng rõ ràng là nghiêm túc. 

"Văn Thanh, lại đây ngồi." Lý Nhạc Thanh thanh âm không cao, nhưng lại ẩn chứa sự cứng cỏi khó có thể cự tuyệt. 

Trái tim của Chu Văn Thanh đột nhiên chùng xuống. Ngón tay cầm cốc nước của anh hơi siết chặt, anh chậm rãi đi đến đối diện ghế sô pha ngồi xuống, không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ. 

Không khí dường như đóng băng. 

Lý Nhạc Thanh nhìn chằm chằm con trai mình vài giây, sau đó nói: “Gần đây con có giấu ta chuyện gì không?” Quả táo Adam của Chu Văn Thanh lăn: "Không... không." Lý Nhạc Thanh chế nhạo, tiếng cười này khiến Chu Văn Thanh lạnh sống lưng. Cô luôn có tính cách cứng rắn, điều cô ghét nhất là nói dối trước mặt người khác, đặc biệt là con trai của chính mình. 

"KHÔNG?" Lý Duyệt Thanh từ dưới bàn cà phê lấy ra chiếc quần lót màu tím nhạt được gấp gọn gàng, đặt thẳng lên bàn cà phê giữa hai người. "Vậy ngươi giải thích chuyện này thế nào?" Chu Văn Thanh chỉ liếc nhìn một cái, sắc mặt lập tức tái nhợt. Anh mở miệng, nhưng không có lời nào phát ra. Sự xấu hổ và sợ hãi tràn ngập trong anh như thủy triều. 

Lý Duyệt Thanh không có lập tức tức giận mà hơi nghiêng người về phía trước, sắc bén nhìn chằm chằm vào con trai mình, nói từng chữ một: "Chu Văn Thanh, ta không phải nuôi ngươi như vậy để sỉ nhục ta bằng cách này. Ngươi coi ta là công cụ trút giận của ngươi?" Giọng cô không cao nhưng mỗi câu lại sắc như dao. Đầu Chu Văn Thanh càng lúc càng cúi thấp, đôi vai hơi run lên. 

Lý Duyệt Thanh tiếp tục nói: "Ta mấy ngày nay vẫn luôn quan sát ngươi, ánh mắt lảng tránh, nửa đêm động tĩnh, ngươi nhìn ta cái gì phức tạp cùng buồn bực ánh mắt, ngươi cho rằng ta cái gì cũng không biết sao?" Cô dừng lại, giọng nói đột nhiên trở nên trầm hơn: "Tôi vốn muốn cho anh thêm một chút thời gian để tự mình ra ngoài. Nhưng anh đã hết lần này đến lần khác khiêu chiến điểm mấu chốt của tôi. Hôm nay, tôi phải nói rõ với anh." Chu Văn Thanh rốt cuộc nhịn không được, thanh âm run run: "Mẹ... Con sai rồi, con thật sự biết mình sai rồi... Con không khống chế được mình..." "Không khống chế được mình?" Lý Duyệt Thanh lạnh lùng nhìn hắn: "Vậy ngươi coi quần lót của ta như đồ chơi? Ngươi coi mẹ ngươi là đối tượng trong mộng của mình à?" Câu nói này như một búa nặng đập vào trái tim Chu Văn Thanh. Đôi mắt anh lập tức đỏ lên. Cảm giác tội lỗi, sợ hãi, tự trách bản thân và ham muốn không thể kiểm soát khiến anh gần như suy sụp. 

Lý Nguyệt Thanh cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy con trai mình như thế này. Nhưng cô ấy có cá tính mạnh mẽ và sẽ không bao giờ cho phép mình mềm lòng vào những lúc như vậy. Cô hít một hơi thật sâu, tiếp tục giữ vững tư thế: “Cha anh quanh năm không ở nhà, một mình tôi nuôi nấng anh. Tôi muốn gì? Chỉ để một ngày nào đó anh làm như vậy với tôi?” Chu Văn Thanh cuối cùng không khỏi rơi nước mắt. Anh cúi đầu, giọng nghẹn ngào: “Mẹ... Con không cố ý như vậy... Ngày nào con cũng đau đớn... Con thích mẹ, nhưng con ghét chính mình... Con không biết phải làm sao..." Phòng khách rơi vào một khoảng lặng dài. 

Lý Nhạc Thanh nhìn đứa con trai đang khóc của mình với ánh mắt phức tạp. Dưới lớp vỏ cứng rắn của cô, thực ra đang có một trò chơi tâm lý khốc liệt: (Tôi có nên tiếp tục mắng anh ta không? Mắng anh ta hoàn toàn để đánh thức anh ta? Hay là... cho anh ta một chút hiểu biết? Nếu bây giờ tôi quá khắc nghiệt, liệu từ nay anh ta có hoàn toàn khép mình lại và chia tay với tôi không? Nhưng nếu tôi mềm lòng, chuyện này sẽ kết thúc như thế nào?) Cô nắm chặt ngón tay, các đốt ngón tay hơi trắng bệch. 

Cuối cùng, Lý Duyệt Thanh thở dài, thanh âm vẫn mạnh mẽ nhưng có chút mệt mỏi: "Ôn Thanh, không phải ta không hiểu được sự bốc đồng của ngươi ở tuổi này. Nhưng ngươi phải rõ ràng - ta là mẹ của ngươi, đây là điểm mấu chốt không bao giờ có thể vượt qua. Bắt đầu từ hôm nay, ngươi sẽ chấm dứt tất cả những suy nghĩ không nên có, ngươi có làm được không?" Chu Văn Thanh gật đầu mạnh mẽ, nhưng không thể đảm bảo điều đó. 

Lý Nguyệt Thanh cảm thấy đau nhói trong lòng khi nhìn thấy con trai mình như thế này. Cô buộc mình phải giữ vẻ mặt lạnh lùng đứng dậy: "Tối nay chỉ vậy thôi. Hãy suy nghĩ kỹ đi. Bắt đầu từ ngày mai, tôi sẽ để mắt đến anh chặt chẽ hơn. Nếu anh để tôi điều tra lại..." Cô còn chưa nói hết câu, nhưng lời cảnh cáo mạnh mẽ đã đủ rõ ràng. 

Lý Duyệt Thanh xoay người trở về phòng, lưng thẳng tắp kiên định. 

Chu Văn Thanh ngồi trên ghế sofa hồi lâu không cử động. Anh sợ sự cứng rắn của mẹ nhưng cũng thầm mong mẹ cho anh chút dịu dàng. Lực kéo tâm lý phức tạp này khiến anh cảm thấy đau khổ chưa từng thấy. 

Giữa hai mẹ con, một người đang đè nén nội tâm trong phòng ngủ, còn người kia thì đang chìm đắm trong sự tự trách và bối rối trong phòng khách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Sau cuộc trò chuyện, đèn trong phòng khách vẫn sáng cho đến tận khuya. 

Chu Văn Thanh ngồi trên ghế sô pha không nhúc nhích suốt hai mươi phút. Nước mắt anh đã khô cạn, chỉ để lại sự nặng trĩu trong lồng ngực. Câu nói vừa rồi của mẹ anh “Hãy gạt bỏ những suy nghĩ không nên có” giống như một con dao treo trên đầu anh, sẵn sàng rơi bất cứ lúc nào. 

Cuối cùng anh cũng đứng dậy và bước trở lại phòng với những bước chân trống rỗng. Sau khi đóng cửa lại, anh ta trực tiếp ngã xuống đất, dựa lưng vào ván cửa và vùi mặt vào đầu gối. 

(Mẹ... mẹ thật sự biết hết mọi chuyện... mẹ giận, mẹ ghét con...) Cảm giác tội lỗi quấn quanh anh như con rắn độc khiến anh không thở được. Nhưng đồng thời, vẻ mặt nghiêm túc và mạnh mẽ của mẹ anh vừa rồi, đôi mắt sắc bén và thậm chí cả những ngón tay hơi siết chặt của bà khiến anh có một cảm giác phấn khích tột độ. Anh hận bản thân mình nhưng không khỏi nghĩ đến lời nói mạnh mẽ của mẹ. 

Trong phòng ngủ của Lý Nhạc Thanh, đèn không bao giờ tắt. 

Cô ngồi ở mép giường, khoanh tay trên đầu gối, vẻ mặt vẫn nghiêm nghị nhưng lông mày nhíu chặt. 

(Có phải vừa rồi tôi quá khắc nghiệt không?) Lý Nguyệt Thanh đã quen với tính cách cứng rắn, và một khi đã quyết định kỷ luật ai đó, anh ấy sẽ không bao giờ tỏ ra thương xót. Nhưng vừa rồi nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe và đôi vai run rẩy của con trai, bà thực sự cảm thấy khó chịu. 

(Nó chỉ đang học cấp ba, lúc nó bốc đồng và dễ bị tổn thương nhất. Nếu mình cứ đè mạnh như vậy, liệu nó có suy sụp hoàn toàn không? Nhưng nếu mình không mạnh tay hơn, nó sẽ tiếp tục trượt xuống vực thẳm...) Cô đứng dậy, đi tới đi lui trong phòng vài bước, cuối cùng dừng lại trước cửa sổ, nhìn màn đêm đen kịt bên ngoài. 

(Ôn Thanh, Ôn Thanh, ta làm mẹ khó quá.) Lý Nhạc Thanh hít một hơi thật sâu, ép mình đè nén nỗi đau trong lòng. Tính cách của cô ấy là một khi đã quyết định thì hiếm khi hối hận. Nhưng lần này, cô cảm nhận rõ ràng sự dao động trong lòng mình - tình mẫu tử kiên cường và nỗi đau dành cho con trai đang va chạm dữ dội trong lồng ngực cô. 

Sáng hôm sau, hai mẹ con dùng bữa sáng yên tĩnh lạ thường. 

Lý Duyệt Thanh như thường lệ chiên trứng nấu cháo, nhưng bầu không khí lại hoàn toàn khác. Bà không chủ động gắp thức ăn cho con trai mà chỉ đẩy bát cơm đến trước mặt con. Giọng nói của cô bình tĩnh nhưng uy nghiêm không thể nghi ngờ: "Ăn nhiều vào. Đừng bỏ học, nhưng cũng phải chăm sóc cơ thể thật tốt." Chu Văn Thanh cúi đầu thấp giọng nói: "Đúng vậy." Anh không dám ngước lên nhìn mẹ, luôn cảm thấy ánh mắt của bà giống như đèn pha chiếu sáng mọi tâm tư thầm kín của anh. 

Lý Duyệt Thanh uống mấy ngụm, đột nhiên nói: “Hôm nay tan học về sớm, ta đăng ký cho ngươi buổi tối học tiếng Anh trực tuyến, bắt đầu lúc 7 giờ 30.” Chu Văn Thanh sửng sốt một chút: "...Ồ." Anh hiểu rằng đây chính là hành động “canh chừng” anh của mẹ - sắp xếp thời gian cho anh trọn vẹn hơn, không chừa chỗ cho anh có những suy nghĩ lung tung. 

Lý Nhạc Thanh lại cảm thấy phức tạp khi nhìn thấy ánh mắt ngoan ngoãn nhưng lại kìm nén của con trai mình. Cô tự nhủ một cách mạnh mẽ: Chắc chắn là như thế này. Chỉ khi kiểm soát chặt chẽ anh ta mới có thể từ từ bước ra. 

Nhưng khi Chu Văn Thanh cúi đầu uống cháo, ánh mắt cô không khỏi dừng lại trên ngón tay hơi run rẩy của anh thêm hai giây nữa. 

(Hắn thật sự có thể khống chế được sao? Nếu không nhịn được thì phải làm sao? Tiếp tục mắng hắn? Hoặc là...) Lý Duyệt Thanh nhanh chóng cắt đứt ý nghĩ này. Cô không cho phép mình nhượng bộ. 

Lúc 7 giờ 20 tối, Chu Văn Thanh ngồi vào bàn làm việc và bắt đầu một lớp học trực tuyến. 

Lý Duyệt Thanh đang ngồi ở trên sofa trong phòng khách, hình như đang xem TV, nhưng thực ra bà vẫn đang chú ý tới động tĩnh trong phòng con trai mình. Thay vì gõ cửa hỏi thăm anh như trước, cô cố tình giữ khoảng cách và dùng sự giám sát im lặng này để gây áp lực cho anh. 

Chín giờ rưỡi, lớp học trực tuyến kết thúc. 

Khi Chu Văn Thanh bước ra khỏi phòng rót nước, mẹ anh vẫn đang ngồi trên ghế sô pha. 

"Học xong rồi à?" Lý Nhạc Thanh ngẩng đầu nhìn hắn, giọng nói bình tĩnh. 

"Vâng." "Đi tắm rồi đi ngủ sớm." Chu Văn Thanh đáp lại rồi bước vào phòng tắm. Khi tắm, anh điều chỉnh nhiệt độ nước xuống rất thấp, để dòng nước lạnh lướt qua cơ thể nóng bỏng của mình, cố gắng đè nén trong đầu những hình ảnh mà anh không nên có. 

Lý Duyệt Thanh nghe tiếng nước từ phòng tắm trong phòng khách truyền đến, nhẹ nhàng thở dài. 

Cô nhấc điện thoại lên, định nhắn tin cho chồng nhưng cuối cùng chỉ gõ được vài chữ rồi xóa đi. 

(Chuyện này tôi không thể nói với anh ấy, tôi chỉ có thể tự mình giải quyết.) Hai mẹ con, một người dùng nước lạnh để trấn áp ham muốn trong phòng tắm, một người dùng vỏ cứng để che đậy sự mệt mỏi và mâu thuẫn bên trong phòng khách. 

Chu Kiến Quốc ngồi trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của khách sạn, trên tay cầm tách cà phê nguội. 

Bên ngoài cửa sổ là khung cảnh thành phố về đêm xa lạ, với những tòa nhà cao tầng và ánh đèn neon nhấp nháy. Anh ấy đã đi công tác được hơn bốn tháng. Dự án này rắc rối hơn dự kiến, và anh ấy có thể không thể trở về nhà trong thời gian ngắn. Màn hình điện thoại đang bật, hiển thị hình đại diện WeChat của vợ anh - ảnh đại diện Lý Duyệt Thanh đang nấu ăn trong bếp, nụ cười dịu dàng nhưng lại có chút mệt mỏi. 

Anh bấm vào khung trò chuyện và đặt ngón tay lên bàn phím một lúc lâu. Cuối cùng anh chỉ gửi một tin nhắn thoại: "Nguyệt Thanh, việc học tập gần đây của Văn Thanh thế nào? Hai người ở nhà ổn chứ?" Gửi xong, Chu Kiến Quốc tựa lưng vào ghế, nhẹ nhàng xoa xoa lông mày. 

Là một người chồng, một người cha, anh không hề hay biết việc mình vắng nhà quanh năm. Bao năm qua, anh tập trung phần lớn sức lực vào công việc, số tiền kiếm được giúp gia đình đủ cơm ăn áo mặc nhưng cũng khiến vợ anh phải gánh hết công việc nhà và gánh nặng giáo dục con trai. Anh ấy đôi khi cảm thấy tội lỗi, nhưng thường thì anh ấy chọn cách an ủi mình bằng cách “vì gia đình này”. 

Điện thoại rung lên, Lý Duyệt Thanh trả lời bằng tin nhắn thoại. 

"Không có việc gì, Ôn Tình học tập chăm chỉ, nhưng gần đây hắn ngủ không ngon, quầng thâm dưới mắt có chút nặng, tôi đang để mắt tới hắn, công việc của ngươi đừng lo lắng." Chu Kiến Quốc hơi cau mày khi nghe giọng nói của vợ mình. 

Anh ta đã quá quen thuộc với Lý Nhạc Thanh. Người phụ nữ này có cá tính mạnh mẽ và nguyên tắc mạnh mẽ, luôn nói chuyện thẳng thắn và dứt khoát. Nhưng trong giọng nói vừa rồi, tuy giọng điệu bình tĩnh nhưng anh có thể nghe thấy một chút mệt mỏi và cố ý kiềm chế. 

(Có phải Nhạc Thanh đang giấu mình điều gì không?) Ông bấm vào hộp trò chuyện của con trai Chu Văn Thanh và gửi tin nhắn: "Con trai, dạo này con thế nào rồi? Có áp lực học hành lắm không? Có chuyện gì nhớ nói với mẹ nhé, hoặc có thể nói cho mẹ biết." Một lúc lâu sau, Chu Văn Thanh mới trả lời: "Ừ, tốt." 

Chu Kiến Quốc nhìn tin nhắn trả lời ngắn gọn trên màn hình, đột nhiên cảm thấy bất an. Ông nhớ lại trong video tháng trước, con trai ông rõ ràng là lơ đãng, ánh mắt lảng tránh. Dù vợ anh mỉm cười và nói mọi chuyện vẫn bình thường nhưng nụ cười của cô còn cứng rắn hơn trước. 

(Có phải giữa hai mẹ con có chuyện gì không ổn vì tôi không có ở nhà? Ôn Thanh ở độ tuổi nổi loạn nhất, mà Nhạc Thanh lại có tính cách mạnh mẽ như vậy. Chẳng lẽ sẽ quản con chặt quá sao?) Chu Kiến Quốc châm một điếu thuốc, hít một hơi thật sâu. 

Không phải anh không muốn kết thúc dự án và về nhà sớm, nhưng sau khi hợp đồng được ký kết, số tiền bồi thường thiệt hại cao đến mức đáng sợ. Anh chỉ có thể tự an ủi mình: kiên trì thêm hai tháng nữa, khi dự án kết thúc, anh sẽ có một kỳ nghỉ dài để dành thời gian cho họ. 

Nhưng anh không biết rằng vào lúc này, một cơn bão tâm lý mà anh không thể tưởng tượng nổi đang diễn ra ở quê hương cách xa hàng ngàn dặm. 

Trong khi đó, ở nhà. 

Lý Nhạc Thanh đặt điện thoại xuống, vẻ mặt vẫn nghiêm nghị. Cô không nói cho chồng biết tình hình thực tế - không phải vì cô không muốn mà vì cô không muốn làm anh phân tâm, chứ đừng nói đến việc khiến gia đình trở nên tồi tệ hơn. Cô luôn tin rằng mình, một người mẹ, phải gánh vác công việc gia đình. 

Cô bước tới cửa phòng con trai và gõ hai lần. 

"Văn Thanh, ngươi ngủ rồi à?" Giọng nói có phần khàn khàn của Chu Văn Thanh từ bên trong truyền đến: "Chưa... đọc." Lý Duyệt Thanh mở cửa, đứng ở cửa không vào, sắc bén liếc nhìn con trai, giọng nói bình tĩnh nhưng uy nghiêm không thể nghi ngờ: “Cuối tuần ngày mai, buổi sáng mẹ sắp xếp cho con luyện thi toán, buổi chiều ôn tập tiếng Anh ở nhà, buổi tối mẹ sẽ kiểm tra bài tập của con.” Chu Văn Thanh cúi đầu: "Ừ... Hiểu rồi." Lý Duyệt Thanh nhìn bộ dáng ngoan ngoãn nhưng lại kìm nén của con trai, lại cảm thấy phức tạp. Cô tự nhủ một cách mạnh mẽ: Phải quản lý theo cách này. Chỉ bằng cách lấp đầy thời gian của mình, anh ta mới không có thời gian để suy nghĩ. 

Nhưng khi đóng cửa lại, tựa người vào tấm cửa, cô khẽ thở dài. 

(Jianguo... Sẽ thật tuyệt nếu bạn ở nhà. Nhưng tôi không thể nói với bạn điều này...)

Chu Kiến Quốc hút xong điếu thuốc trong khách sạn, đi ra ban công, nhìn ánh đèn thành phố phía xa. 

Anh luôn cảm thấy có điều gì đó đang lặng lẽ xảy ra trong nhà, nhưng anh không thể nắm bắt được đó là gì. Cảm giác bất lực vì cách xa hàng ngàn dặm khiến lồng ngực anh như thắt lại. 

Anh còn gửi một tin nhắn khác cho vợ: "Nhạc Thanh, cảm ơn em đã vất vả. Khi anh làm việc xong một lát, anh sẽ xin phép về nhà ở bên em." Lý Nhạc Thanh nhìn tin nhắn, hồi lâu sau mới trả lời một tiếng “Được”. 

Chu Kiến Quốc không biết rằng đằng sau sự “tốt” này là gánh nặng tâm lý ngày càng nặng nề của vợ anh dưới lớp vỏ cứng rắn của cô, và nỗi đau khổ khôn tả của con trai anh trong phòng. 

Bố tôi ở xa vẫn quan tâm đến gia đình này một cách giản dị nhất. 

Nhưng hai mẹ con ở nhà đang cẩn thận giữ thăng bằng trên một sợi dây ngày càng nguy hiểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Vào lúc mười giờ sáng thứ bảy, lớp luyện thi cuối cùng cũng bị đóng cửa. Lý Nguyệt Thanh đồng ý với yêu cầu của Chu Văn Thanh và có thể đến nhà Wang Waning để học. Chu Văn Thanh cõng cặp sách trên lưng bước ra khỏi nhà. 

Trước khi ra ngoài, Lý Duyệt Thanh đứng ở cửa, ánh mắt sắc bén nhìn anh: “Anh phải về nhà trước năm giờ, đừng cản trở dì Vạn Ninh làm việc. Buổi tối tôi phải kiểm tra bài toán và luận văn tiếng Anh của anh, đừng để tôi bắt gặp anh đang chơi đùa bên ngoài.”

"Đúng." Chu Văn Thanh cúi đầu, nói rất nhẹ nhàng, không dám nhìn mẹ. 

Anh biết tính cách của mẹ anh - bà sẽ không bao giờ từ bỏ quyết định một khi đã quyết định và sẽ không bao giờ cho phép bất kỳ sự lừa dối nào. Điều này khiến anh sợ hãi và cảm thấy nặng trĩu trong lồng ngực. 

Gia đình Lâm Trí sống ở một tòa nhà khác trong cùng khu phố, cách đó chưa đầy mười lăm phút đi bộ. Người mở cửa là Lâm Chí. Anh hạ giọng, không giấu được vẻ hưng phấn trên mặt: “Mẹ anh vừa rời đi, đến công ty làm thêm giờ, mãi đến hơn bảy giờ tối mới về. Đừng lo lắng, hôm nay chỉ có chúng ta ở nhà.”

Chu Văn Thanh thay dép lê, đi vào phòng khách. Căn phòng được trang trí một cách ấm áp và trang nhã, trên ghế sofa có gối màu be nhạt, trái cây tươi và một đĩa bánh quy thủ công trên bàn cà phê, trong không khí thoang thoảng mùi sữa. 

“Sáng nay mẹ em làm món này, biết hôm nay anh đến nên đã đặc biệt nướng thêm một phần.” Lâm Tế đẩy bánh quy tới: “Cô ấy làm việc rất hiền lành và cẩn thận.”

Chu Văn Thanh cắn một miếng bánh quy. Nó giòn và ngọt, nhưng anh hầu như không thể nếm được. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ anh vào buổi sáng và lời cảnh báo không thể nghi ngờ của bà. 

Hai người bước vào phòng Lâm Chí. 

Lâm Trì cắm USB, hạ giọng nói: “Tôi chọn một ít có cốt truyện tự nhiên hơn, gần đây áp lực của anh nhiều quá, hãy xem và thư giãn.”

Sau khi màn hình bật lên, Chu Văn Thanh ngồi trên ghế, cơ thể hơi cứng đờ. Âm thanh trong hình đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh, nhưng anh vẫn không thể lọt vào được. Đôi mắt cứng rắn của mẹ tôi Lý Nhạc Thanh và lời nói của bà tối qua, “Hãy loại bỏ tất cả những suy nghĩ mà con không nên có,” cứ hiện lên trong tâm trí tôi. 

Sau khi xem hơn hai mươi phút, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng xoay chìa khóa. 

“Chichi, tôi quên tài liệu rồi—“

Một giọng nữ dịu dàng vang lên. 

Lâm Trì sắc mặt lập tức tái nhợt, vội vàng tắt video. Chu Văn Thanh cũng đột nhiên đứng dậy, tim đập như trống. 

Cánh cửa mở ra, Vương Vạn Ninh bước vào. Hôm nay cô mặc một chiếc áo len dệt kim mỏng màu trắng nhạt với một chiếc váy dài đến đầu gối màu xám nhạt. Mái tóc dài của cô được xõa mượt trên vai. Khí chất của cô ấy đoan trang và dịu dàng, giống như một bức tranh mực tao nhã. Khi nhìn thấy Chu Văn Thanh, cô sửng sốt một chút, sau đó nhẹ nhàng mỉm cười, nhẹ giọng nói:

"Thì ra Ôn Tình cũng ở đây, vừa rồi dì đi vội nên không để ý thấy ở nhà có người."

Trong giọng điệu của cô không có chút trách móc nào mà là sự quan tâm và xin lỗi tự nhiên, trái ngược hoàn toàn với phong cách nói chuyện thẳng thắn và cứng rắn của Lý Nguyệt Thanh. 

"Chào dì..." Chu Văn Thanh lỗ tai nóng bừng, giọng nói khô khốc. 

"Đừng lo lắng, cứ coi như bạn đang ở nhà vậy." Vương Vạn Ninh cười nhẹ, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn con trai: "Chichi, con đang ôn bài à? Dì không quấy rầy con, mẹ sẽ cắt hoa quả cho con."

Cô bước vào bếp rửa hoa quả và nhẹ nhàng cắt đĩa. Qua cánh cửa hé mở, Chu Văn Thanh có thể nhìn thấy vòng eo thon thả của cô, độ cong của mái tóc dài mượt, cũng như dáng vẻ tập trung và bình tĩnh khi cô cúi đầu. Sự dịu dàng và chu đáo của Xiaojiabiyu, giống như một tia gió ấm áp, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với tư thế luôn ngay thẳng, mạnh mẽ và quyết đoán của mẹ cô Lý Nguyệt Khánh. 

Không lâu sau, Vương Vạn Ninh bưng đĩa hoa quả bước vào, nhẹ giọng nói: "Ôn Thanh, ăn nhiều cam, bổ sung vitamin. Học khó nên dì cắt nhiều. Mẹ con vừa gọi điện cho mẹ, con muốn cùng Tiểu Trì chăm chỉ học tập."

Khi cô hơi cúi xuống để đặt đĩa xuống, đường viền cổ áo len dệt kim của cô thả xuống một cách tự nhiên, để lộ xương quai xanh thanh tú và đường viền cổ áo mềm mại. Có một sự dịu dàng và quan tâm tự nhiên trong cử động của cô ấy. 

Chu Văn Thanh thấp giọng cảm tạ, nhưng cũng không dám nhìn thêm. Lòng anh như bị đập vỡ một bình ngũ vị - mẹ anh là tảng đá cứng, có nguyên tắc rõ ràng và không bao giờ nhân nhượng; Vương Vạn Ninh là một đám mây mềm mại, dịu dàng ân cần, ấm áp như nước. 

Trước khi Vương Vạn Ninh rời đi, cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vai Chu Văn Thanh, nhẹ giọng nói: "Thường đến chơi, dì rất hoan nghênh, muốn ăn thì nói trước với dì, ta sẽ nấu cho cháu."

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, Chu Văn Thanh thở dài một hơi, như thể đã ngã xuống. 

Lâm Trì lau mồ hôi lạnh, cười khổ nói: “Tôi sợ chết khiếp… May mà mẹ tôi tính tình tốt, trong máy tính cũng không tìm được gì.”

Chu Văn Thanh không nói một lời. Anh nhìn trái cây do Vương Vạn Ninh tự tay cắt trên bàn cà phê, trong lòng cảm thấy mâu thuẫn mãnh liệt. 

4h20 chiều, Chu Văn Thanh sớm rời nhà Lâm Tế. Anh không dám ở lại quá muộn - những lời dặn dò mạnh mẽ của mẹ như ngọn roi treo trên đầu anh. 

Trên đường về nhà, bước chân anh nặng trĩu. Đôi mắt lạnh lùng và sắc bén của mẹ anh, nụ cười dịu dàng và ôn hòa của Vương Vạn Ninh, cùng những khung cảnh mơ hồ trong phòng Lâm Chí... tất cả đan xen vào nhau khiến anh gần như nghẹt thở. 

Khi anh mở cửa, Lý Duyệt Thanh đang ngồi trên ghế sô pha, khoanh tay nhìn đồng hồ trên tường với vẻ mặt nghiêm nghị. 

"Bốn bốn mươi." Giọng cô bình tĩnh nhưng lại có chút dò xét: “Hôm nay em đến nhà bạn học làm gì?”

Chu Văn Thanh cúi đầu, không dám nhìn vào mắt mẹ: "...Chúng ta vừa mới thảo luận kế hoạch rà soát."

Lý Duyệt Thanh nhìn chằm chằm hắn mấy giây, lạnh lùng nói: “Đi làm bài tập đi. Đưa bài luận tiếng Anh và bài toán cho ta trước chín giờ.”

Chu Văn Thanh đáp lại, bước nhanh trở về phòng. 

Sau khi đóng cửa lại, anh dựa vào tấm cửa từ từ trượt xuống đất, dùng hai tay ôm đầu. 

Hai hình ảnh cứ luân phiên nhau trong tâm trí tôi:

Một là khuôn mặt cứng rắn và lạnh lùng của mẹ Lý Nhạc Thanh,

Người còn lại là nụ cười dịu dàng và trầm lặng của Vương Vạn Ninh. 

Anh đau đớn nhắm mắt lại, trái tim gần như bị tra tấn xé ​​nát. 

Vào lúc 10 giờ 20 tối, đèn trong phòng Chu Văn Thanh đã tắt. 

Nhưng Lý Duyệt Thanh một mình ngồi ở phòng khách sô pha, thật lâu không có đứng dậy. TV đang bật và màn hình nhấp nháy nhưng cô tắt tiếng. Ánh huỳnh quang trắng lạnh nhấp nháy trên mặt cô, phản chiếu vẻ lạnh lùng nhưng có chút mệt mỏi của cô. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo khoác mặc nhà bằng cotton màu xám đậm. Cô ngồi thẳng, hai tay khoanh trên đầu gối, bất động như một bức tượng. 

Cô hiếm khi cho phép mình choáng váng trong thời gian dài như vậy. 

Nhưng đêm nay, nước mắt của con trai, chiếc quần lót màu tím nhạt và giọng nói lạnh lùng khi mắng con của cô như những mũi kim mỏng không ngừng đâm vào trái tim chai sạn của cô. 

Lý Duyệt Thanh chậm rãi nhắm mắt lại, cửa tràn ký ức hoàn toàn mở ra. 

Hai mươi ba năm trước, cô hai mươi sáu tuổi, chưa đầy ba tháng sau khi sinh ra Chu Văn Thanh. 

Đó là một đêm mùa đông với nước nhỏ giọt vào băng. Chồng cô, Chu Kiến Quốc, đã đi công tác được hai tháng, chỉ có cô và đứa con một tháng tuổi ở nhà. Wenqing đột nhiên lên cơn sốt cao vào lúc nửa đêm, tiếng khóc của cô sắc bén đến mức gần như xuyên thủng màng nhĩ của cô. Cô ôm anh đi đi lại lại trong phòng khách nhỏ từ 11 giờ đến khoảng 4 giờ sáng. Đứa bé mặt đỏ bừng vì sốt, đôi tay nhỏ bé nắm chặt lấy bộ đồ ngủ, khóc đến mức khàn cả giọng, cổ họng phát ra những tiếng "rít" mỏng manh. 

Cô mệt đến nỗi chân mềm nhũn, mắt khô khốc khó mở được nhưng nửa bước cũng không dám dừng lại. Trong phòng khách chỉ có một ngọn đèn mờ. Vừa đi cô vừa vỗ nhẹ vào lưng đứa trẻ. Giọng cô khàn khàn gần như vỡ ra: "Ôn Thanh không sao... Mẹ ở đây... Mẹ sẽ không ngã... Nếu mẹ ngã, con sẽ làm gì..."

Đến năm giờ sáng, cơn sốt của đứa trẻ cuối cùng cũng giảm bớt và ngủ thiếp đi. Nhưng cô không dám nằm xuống, sợ đứa trẻ sẽ lại bỏng rát khi cô nhắm mắt lại. Cô bước tới trước gương trong phòng tắm, thấy mắt mình sưng đỏ, tóc bù xù, sắc mặt tái nhợt, tự tát mình một cái thật mạnh. 

"Lý Nhạc Thanh, ngươi hãy nhớ kỹ điều này, từ hôm nay trở đi, ngươi không được khóc. Một khi ngươi khóc, gia tộc này sẽ tan vỡ. Nếu ngươi trở nên yếu đuối, Ôn Thanh sẽ không có người bảo vệ hắn."

Đó là lần đầu tiên cô thực sự khắc chữ “mạnh mẽ” vào tận xương tủy. 

Sau đó, khi Ôn Thanh được hai tuổi, cậu lại bị sốt cao vào đêm khuya. Cô ôm anh trong tay và lao đến bệnh viện bất chấp tuyết rơi dày đặc. Cô ấy đã tự mình đăng ký, thanh toán và nhận dịch truyền. Bác sĩ đề nghị nhập viện để theo dõi nhưng vì ngày hôm sau đơn vị phải tiến hành giám định quan trọng nên chị không còn cách nào khác là phải đưa con về nhà vào lúc hai giờ đêm. Tuyết rơi dày đặc trên đường, cô quấn chặt con mình trong áo khoác. Đôi môi cô tím tái, toàn thân run lên vì lạnh, nhưng trong đầu cô không ngừng lặp đi lặp lại: Đừng khóc, đừng gục ngã, đừng để Kiến Quốc lo lắng, đừng để xảy ra chuyện gì trong gia đình này. 

Sau khi về nhà, cô làm mát cơ thể cho con đến năm giờ sáng, sau đó rửa mặt ngắn gọn và có mặt trong phòng họp làm việc đúng giờ vào lúc sáu giờ ba mươi. Ngày hôm đó khi báo cáo công việc, giọng nói của cô rất mượt mà và trong trẻo, không ai có thể nhận ra rằng đêm hôm trước cô hầu như không ngủ. 

Ở nơi làm việc, Lý Nhạc Thanh còn được mệnh danh là “kẻ cứng rắn”. 

Ở tuổi 35, công ty phải đối mặt với tình trạng sa thải nhân viên trên quy mô lớn. Với tư cách là trưởng phòng, cô có thể giữ được chức vụ của hơn chục người dưới áp lực rất lớn nhưng lại hoàn toàn xúc phạm đến lãnh đạo cấp trên. Người lãnh đạo đã hỏi cô trước công chúng trong một cuộc họp toàn bộ: "Lý Duyệt Thanh, cô có cảm thấy đôi cánh của mình cứng đơ không?"

Cô đứng thẳng dậy và trả lời từng chữ: “Nếu những người bên dưới mất việc chỉ để bảo vệ mình thì tôi, người giám sát, không xứng đáng ngồi vào vị trí này”.

Sau cuộc họp, cô đứng ở cầu thang suốt hai mươi phút, cho đến khi nước mắt khô hẳn và vẻ mặt trở lại bình tĩnh, rồi cô trở lại văn phòng với nụ cười trên môi, như không có chuyện gì xảy ra. 

Buổi tối về nhà, cô vẫn nấu ăn cho con, kiểm tra bài tập và kể chuyện trước khi đi ngủ như thường lệ. Ôn Tình hỏi nàng: “Mẹ, hôm nay mẹ có mệt không?” Cô chỉ sờ đầu con trai, nói với giọng bình tĩnh và kiên quyết: "Mẹ, con không mệt, chỉ cần chăm chỉ học tập thôi."

Ảnh hưởng của gia tộc gốc cũng rất sâu xa. 

Khi Lý Nhạc Thanh còn nhỏ, cha ông quanh năm đi làm ăn xa, mẹ ông một mình nuôi ba đứa con nhưng bà luôn hiền lành và yếu đuối. Khi người thân đến chiếm ngôi nhà cũ, mẹ tôi sẽ chỉ biết khóc lóc van xin lòng thương xót; khi hàng xóm bắt nạt em trai cô ấy, mẹ tôi sẽ chỉ trích cô ấy. Kết quả là gia đình bị lợi dụng còn em trai thì bị bắt nạt đến mức không dám ra ngoài. Khi đó, cô bé Lý Nguyệt Thanh đã thầm thề rằng sau này cô sẽ không bao giờ yếu đuối như mẹ mình. 

Cô đã chọn con đường hoàn toàn ngược lại - cứng rắn, quyết đoán, không nghi ngờ gì và không bao giờ tỏ ra yếu đuối. 

Nhưng bây giờ, Lý Duyệt Thanh ngồi trên sô pha, lần đầu tiên cảm giác được lớp vỏ cứng này đang lặng yên nứt ra. 

(Tôi đã che giấu tất cả những điểm yếu của mình... nhưng đã đẩy con trai tôi đến tình trạng như ngày hôm nay.)

Cô nghĩ đến giọng nói lạnh lùng và cứng rắn vừa rồi khi khiển trách con trai mình, trong lòng đột nhiên cảm thấy đau đớn. 

(Nếu mình có thể dịu dàng như Vương Vạn Ninh... Không, mình không thể nghĩ như vậy. Nếu mình mềm lòng, gia đình này sẽ thực sự tan vỡ. Văn Thanh sẽ hoàn toàn mất kiểm soát.)

Lý Nhạc Thanh mở mắt ra, ánh mắt lại trở nên sắc bén và kiên định. 

Cô đứng dậy và tắt TV. Lưng anh vẫn thẳng, bước đi vẫn vững vàng và mạnh mẽ. 

Nhưng chỉ có cô biết rằng dưới lớp áo giáp cứng rắn đó ngày càng có nhiều vết nứt nhỏ nhưng không thể bỏ qua. Và cô phải dùng sức mạnh lớn hơn để trấn áp những vết nứt này. 

Bởi vì cô ấy là Lý Nhạc Thanh. 

Cô ấy chỉ có thể là người cứng rắn nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

11h40 đêm, Lý Nhạc Thanh nằm trên giường nhưng trằn trọc mãi vẫn không ngủ được. 

Cô kéo chăn lên ngực và nhìn lên trần nhà, thở nặng nhọc hơn bình thường rất nhiều. Trong những năm chồng cô Chu Kiến Quốc vắng nhà đã lâu, cơ thể cô từ lâu đã quen với sự cô đơn, nhưng gần đây, sự cô đơn này giống như đốt củi, càng đốt càng nhiều. 

(Sao lại thế...) Lý Nguyệt Thanh cắn môi dưới và cau mày thật chặt. Cô ấy có cá tính mạnh mẽ, điều cô ấy coi thường nhất là những người không thể kiểm soát bản thân. Nhưng trong thời gian này, cô nhận thấy việc kiềm chế ham muốn ngày càng lớn trong cơ thể mình càng ngày càng khó khăn. 

Sau khi phát hiện con trai lại sử dụng quần lót của mình vào buổi chiều, cô muốn dùng vòi sen nước lạnh ấn xuống, nhưng tắm được nửa chừng, phần dưới cơ thể cô lại nóng lên và sưng tấy không kiểm soát. Cô kìm lại, không giải quyết trong phòng tắm. Nhưng ban đêm nằm trên giường lửa lại càng cháy dữ dội hơn. 

Cuối cùng cô đã đánh mất chính mình. 

Lý Duyệt Thanh kéo chăn mỏng đắp lên người, chậm rãi đưa tay phải vào trong bộ đồ ngủ. 

Chiếc chăn nhanh chóng bắt đầu chuyển động. 

Lần này, động tác của cô trực tiếp và khẩn trương hơn bao giờ hết. Ngay khi ngón tay chạm vào vùng kín vốn đã ướt đẫm, anh bắt đầu xoa bóp chúng một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Tần suất dao động của chăn bông ngay từ đầu đã rất cao, trên bề mặt chăn mỏng liên tục có những chấn động mạnh mẽ, giống như một làn sóng bị đè nén quá lâu rồi đột nhiên bùng nổ. 

Mặt cô nhanh chóng đỏ bừng, trên trán lấm tấm mồ hôi, lông mày nhíu chặt, môi bị cắn đến trắng bệch. Tính cách cứng rắn khiến cô cố gắng duy trì sự kiểm soát ngay cả trong những lúc như thế này, nhưng cơ thể cô ngày càng trở nên không vâng lời. 

"...Hmm..." Một tiếng rên nghèn nghẹt thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Dưới chăn chuyển động càng ngày càng mãnh liệt, nhanh đến mức gần như không có điểm dừng. Vòng eo của cô không tự chủ được hơi thẳng lên, trong chăn xuất hiện những thăng trầm lớn và rung chuyển dữ dội. Anh không nhịn được mà đưa tay trái vào trong bộ đồ ngủ, bóp chặt đầu vú vốn đã cứng ngắc của mình qua lớp vải. Động tác của anh thô bạo và khẩn trương, không hề gò bó như trước. 

(Sao có thể... Càng ngày càng muốn...) Lý Việt Thanh giận dữ tự trách mình, nhưng ngón tay lại không hề chậm lại. Những hình ảnh gần đây cứ hiện lên trong tâm trí cô: dấu vết dày đặc còn sót lại khi con trai cô dùng quần lót của cô, con trai cô khóc lóc “không kiềm chế được bản thân”, và những đêm về đêm của chính cô ngày càng thường xuyên hơn…

Mong muốn này giống như ngọn lửa cháy rừng, ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Chăn bông rung chuyển đạt tới cường độ trước nay chưa từng có, tần số nhanh gấp gáp, cơ hồ hình thành một cơn chấn động liên tục. Hơi thở của cô nặng nề và hỗn loạn, mặt đỏ bừng, lông mi run rẩy dữ dội và cổ thẳng tắp. 

"Ha...ah..." Một tiếng thở hổn hển rõ ràng là chán nản và tức giận thoát ra khỏi môi cô. Cơ thể cô đột nhiên căng lên thành hình vòng cung, chăn bông rung chuyển dữ dội trong hơn mười giây. Đỉnh cao của cô mạnh mẽ và dài hơn bất kỳ lần nào trước đó. Niềm vui tràn qua cô như thủy triều, khiến cô gần như bật khóc. 

Sau khi đạt đến cao trào, Lý Nhạc Thanh thở hổn hển, lồng ngực kịch liệt phập phồng. 

Cô mở mắt ra, nhưng trong mắt không có sự hài lòng, chỉ có sự tức giận và hoảng sợ sâu sắc hơn. 

(Chỉ mới lâu như vậy thôi...Mình thực sự đang làm lại...và nó còn mạnh hơn lần trước...) Cô ngồi dậy và ôm vai mình bằng cả hai tay, móng tay gần như cắm sâu vào da thịt. Tính cách cứng rắn khiến cô không thể chấp nhận bản thân như thế này - cô là Lý Nguyệt Thanh, người luôn chính trực và luôn kiểm soát mọi việc. Làm sao cô ấy có thể bị ham muốn đánh bại nhiều lần? 

Nhưng cơ thể cô lại thành thật nói với cô: kể từ khi cô phát hiện ra tình cảm cấm đoán của con trai dành cho mình, ngọn lửa càng ngày càng mạnh, càng khó dập tắt. 

Cô nghĩ đến vẻ ngoài ôn hòa ôn hòa của Vương Vạn Ninh, nhớ đến cuộc sống dồn nén bao năm qua của cô, một cảm xúc phức tạp gần như đau đớn dâng lên trong lòng. 

(Giang Quốc đã đi xa đã lâu... Ôn Thanh lại một lần nữa coi ta là chỗ dựa duy nhất của hắn... Chẳng lẽ ta... gần như không thể trụ được sao?) Lý Nhạc Thanh dùng sức lắc đầu, ánh mắt lại trở nên sắc bén lạnh lùng. 

Cô kéo bộ đồ ngủ lên, nằm ngửa lên giường, quấn chăn thật chặt quanh người, như thể cô đang cố gắng kiềm chế bản thân theo cách này. 

Nhưng cô biết rõ rằng ham muốn ngày càng mãnh liệt này không còn là một phản ứng sinh lý đơn giản nữa. Nó ngày càng trở nên khó kiểm soát khi nó đan xen với những cảm xúc phức tạp của cô về con trai mình. 

Và cô phải dùng ý chí mạnh mẽ hơn để trấn áp tất cả những điều này. 

Nếu không, ngôi nhà này sẽ thực sự sụp đổ hoàn toàn. 

Mười giờ sáng chủ nhật, Chu Văn Thanh lại xách cặp đi ra ngoài. 

Cuộc kiểm tra tối qua đã khiến anh thức gần như suốt đêm. Sáng nay, hắn lại nói với Lý Nhạc Thanh: “Tôi đã hẹn với Lâm Tế cùng nhau ôn toán,” giọng điệu kiên định nhất có thể. Lý Duyệt Thanh ánh mắt sắc bén nhìn hắn mấy giây, lạnh lùng nói: “Ta trước mười hai giờ phải về nhà, ta muốn làm bữa trưa.” Không thể phủ nhận giọng điệu của anh ấy rất cứng rắn. 

Chu Văn Thanh thấp giọng đồng ý, nhưng sau khi ra khỏi cửa lại cảm thấy ngực nặng trĩu. Lẽ ra anh không nên đi nữa, nhưng dáng vẻ ôn hòa ôn hòa của Vương Vạn Ninh giống như một sợi chỉ mỏng manh, không ngừng lôi kéo anh. 

Cửa phòng Lâm Trì mở ra, Vương Vạn Ninh đang đứng ở cửa lau tủ. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo len dệt kim rộng màu trắng nhạt và một chiếc quần mặc ở nhà màu xám nhạt. Mái tóc dài được cuộn lên một cách ngẫu nhiên, cô có khí chất dịu dàng và đoan trang. Khi cô nhìn thấy Chu Văn Thanh, đôi mắt hơi cong, giọng nói nhẹ nhàng thân thiện: "Ôn Thanh đến rồi? Vào nhanh, đừng đứng. Ngoài trời có chút gió." "Chào dì..." Chu Văn Thanh vừa thay giày vừa cúi đầu, không dám nhìn nhiều. 

Vương Vạn Ninh mỉm cười, tiếp tục lau tủ: “Chichi ở trong phòng, ngươi đi trước đi. Dì đã chuẩn bị trái cây và sữa chua cho ngươi, ngươi khát thì ra ngoài lấy.” Động tác của cô nhẹ nhàng tự nhiên, nói chuyện với vẻ quan tâm ân cần, hoàn toàn khác với phong thái lạnh lùng và mạnh mẽ của mẹ cô, Lý Nhạc Thanh. Trái tim của Chu Văn Thanh hơi ấm lên, nhưng anh nhanh chóng kìm nén nó. 

Sau khi vào phòng Lâm Chí, hai người thoải mái trò chuyện và học tập một lúc. Chu Văn Thanh luôn có chút lơ đãng. 

Hai mươi phút sau, ngoài cửa truyền đến giọng nói của Vương Vạn Ninh: "Chichi, Ôn Thanh, dì cắt trái cây, con ra ngoài ăn một chút." Hai người bước ra khỏi phòng. Vương Vạn Ninh đang đặt đĩa trái cây lên bàn cà phê. Khi cô hơi cúi xuống để sắp xếp đĩa, đường viền cổ áo len của cô buông thõng tự nhiên vì nó rộng thùng thình. 

Vào lúc đó, ánh mắt của Chu Văn Thanh vô tình liếc qua. 

Bên trong Vương Vạn Ninh chỉ mặc một chiếc áo yếm mỏng màu trắng. Khi cô cúi xuống, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô gần như lộ ra trước mắt anh. Làn da trắng như tuyết nhẹ nhàng tỏa sáng dưới ánh sáng, khe nứt sâu hiện rõ, thậm chí bạn có thể nhìn thấy viền quầng vú hồng hào khẽ run lên khi cử động. Cô dường như không để ý, vẫn đang tập trung sắp xếp bát đĩa, mái tóc dài buông xõa khiến màu trắng như tuyết càng thêm hấp dẫn. 

Hơi thở của Chu Văn Thanh ngừng lại trong giây lát. 

Anh nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, nhưng nhịp tim của anh đột nhiên tăng tốc. Phần thân dưới như bị một luồng điện giật. Con cặc nhanh chóng sưng lên đầy máu và đột nhiên cứng lại trong quần, nổi lên đường nét rõ ràng. Cậu kẹp chặt chân và đeo cặp sách vào chân để che thân. Mặt anh lập tức đỏ bừng.

(Tôi...tôi nhìn thấy gì đó...) Vương Vạn Ninh đứng thẳng, nhẹ nhàng nói: "Ôn Thanh, ăn nhiều cam đi, tốt cho mắt. Gần đây sắc mặt không được tốt, học tập mệt mỏi quá à?" Khi nói, cô hơi nghiêng đầu và dịu dàng nhìn anh. Ánh mắt dịu dàng và quan tâm chồng lên cảnh tượng vừa vô tình bị lộ ra, khiến phần thân dưới của Chu Văn Thanh càng sưng lên. Chất lỏng trơn trượt đã rỉ ra từ quy đầu, làm ướt một vùng nhỏ của quần lót. Anh chỉ có thể cúi đầu, giọng nói khàn khàn: "Cảm ơn dì... Con không sao." Vương Vạn Ninh tựa hồ không có chú ý tới hắn dị thường, nhẹ nhàng vỗ vỗ hắn vai: "Nếu ngươi cảm thấy khó chịu, nói với dì, dì có thể ở nhà chăm sóc ngươi." Hơi ấm từ lòng bàn tay cô xuyên qua quần áo, với sự chăm sóc dịu dàng. Chu Văn Thanh cảm giác được một luồng nhiệt nóng hổi truyền thẳng vào phần dưới cơ thể mình. Con cặc của anh nhảy vài cái trong quần, đau đớn gần như không thể chịu nổi. Anh ta nhanh chóng kiếm cớ nói cần đi vệ sinh rồi chạy vào phòng tắm. 

Sau khi đóng cửa lại, anh dựa vào tấm cửa và thở hổn hển. Phần thân dưới của tôi vẫn còn cứng ngắc một cách đau đớn, với một khối phồng lên trên quần. Anh nhìn xuống bộ dạng ngượng ngùng của mình, trong lòng dâng lên một cảm giác tội lỗi và tội lỗi mãnh liệt. 

(Dì chỉ quan tâm đến tôi... Làm sao tôi có thể có phản ứng như vậy với dì... Tôi thực sự ngày càng trở nên kém tính người hơn...) Anh đứng trong phòng tắm một lúc lâu, cho đến khi phản ứng cơ thể bình tĩnh lại một chút, rồi anh miễn cưỡng mặc quần áo vào và bước ra ngoài. 

Khi cô quay lại phòng khách, Vương Vạn Ninh đã về phòng mình. Nhưng Chu Văn Thanh không còn có thể tập trung được nữa. Trong đầu anh tràn ngập cảnh tượng vừa nhìn thấy - bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Vương Vạn Ninh, khe ngực sâu và những đường cong mềm mại có chút run rẩy...

Mười hai giờ trưa, Chu Văn Thanh không về nhà đúng giờ, Vương Vạn Ninh cùng hắn chuẩn bị bữa trưa. 

Anh ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách nhà Lâm Chí, trong tay cầm điện thoại di động, gửi tin nhắn cho mẹ: “Mẹ, hôm nay chúng ta ôn lại rất nhiều nội dung. Mẹ Lâm Chí nói sẽ ở lại cùng con ăn trưa, buổi chiều tiếp tục thảo luận. Khoảng năm giờ con sẽ về.” Gửi tin nhắn xong, anh đặt màn hình điện thoại lên đùi, tim đập có chút nhanh. Anh biết mẹ anh có thể sẽ tức giận, nhưng vào lúc này, anh không thể thuyết phục mình rời đi. 

Vương Vạn Ninh mặc một chiếc tạp dề màu xanh nhạt bước ra khỏi bếp. Giọng cô dịu dàng ân cần: "Ôn Thanh, bữa trưa cũng sắp xong rồi. Hôm nay dì làm sườn heo om và rau xào. Cô ăn thử xem hợp khẩu vị không, có cần cô gọi cho Nhạc Thanh không?" Cô vừa nói vừa mỉm cười, mái tóc dài tùy ý cuộn lên, vài sợi tóc xõa ngang tai. Cả người cô toát lên bầu không khí nhẹ nhàng và ấm áp như ở nhà. Nó trái ngược hoàn toàn với phong cách luôn lạnh lùng, mạnh mẽ và áp bức của mẹ cô Lý Nguyệt Thanh. 

Chu Văn Thanh thấp giọng nói: "Cám ơn dì, ta đã nói với dì rồi, không cần phiền toái quá..." "Không có chút phiền toái nào." Vương Vạn Ninh nhẹ nhàng lắc đầu, cúi người đặt trà chà là mới pha trước mặt mình. Khi cúi xuống, cổ áo len rộng buông xuống tự nhiên, để lộ dây treo mỏng màu trắng bên dưới và một phần da ngực trắng như tuyết và thanh tú. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại khẽ run lên theo chuyển động, khe ngực sâu hiện rõ, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy viền hồng. 

Hơi thở của Chu Văn Thanh đột nhiên trở nên hỗn loạn. 

Anh nhanh chóng nhìn đi chỗ khác nhưng đã quá muộn. Ánh mắt kinh ngạc đó như ngọn lửa, trực tiếp đốt cháy những ham muốn bấy lâu nay bị đè nén của anh. Phần thân dưới nhanh chóng ứ máu, con cặc đột nhiên cương cứng trong quần, tạo thành một cái lều rõ ràng. Cậu ôm chặt cặp sách vào lòng để che thân, hai má đỏ bừng, nhịp tim đập như trống. 

Vương Vạn Ninh tựa hồ không có chú ý tới, vẫn nhẹ giọng nói: "Ôn Thanh, gần đây trông ngươi rất mệt mỏi, học hành áp lực quá phải không? Dì sẽ đãi ngươi một bữa, xin hãy ăn nhiều thịt để bổ sung năng lượng cho cơ thể." Khi cô quay vào bếp, chiếc quần mặc trong nhà quấn quanh cặp mông tròn trịa và mềm mại, đung đưa nhẹ nhàng khi cô bước đi. Tư thế tự nhiên và nhẹ nhàng đó khiến phần thân dưới của Chu Văn Thanh càng sưng lên. Chất lỏng trơn trượt đã rỉ ra từ quy đầu, làm ướt một vùng lớn đồ lót. 

Trong bữa trưa, Vương Vạn Ninh ngồi đối diện hắn, thỉnh thoảng mang đồ ăn cho hắn. 

"Cô ơi, món sườn này đã được hầm hai tiếng rồi, rất mềm, cô ăn thử đi." Cô gắp một miếng sườn heo cho vào bát của Chu Văn Thanh. Động tác của cô nhẹ nhàng và tỉ mỉ, ánh mắt đầy quan tâm. 

Chu Văn Thanh cúi đầu định ăn, nhưng miễn cưỡng nếm được. Anh không khỏi liếc nhìn khuôn mặt của Vương Vạn Ninh khi cô cúi đầu ăn - lông mi dài, đường môi mềm mại, chiếc cằm thanh tú và làn da trắng như tuyết nơi cổ áo len hơi mở ra theo chuyển động của cô. Mỗi lần liếc nhìn, cặc anh lại nhói lên trong quần, cảm giác sưng tấy và đau đớn càng ngày càng khó chịu. 

Ăn được nửa đường, Vương Vạn Ninh đứng dậy đi vào phòng bếp thêm canh. Khoảnh khắc cô cúi xuống dọn súp, gấu áo len hơi nhích lên, để lộ một phần nhỏ vòng eo thon gọn và mềm mại. Làn da của cô trắng đến mức gần như trong suốt, eo cô có một đường cong nhẹ. 

Chu Văn Thanh chỉ liếc nhìn một cái, sau đó thân dưới đột nhiên nhảy lên, dương vật cứng đến mức suýt xuyên thủng quần. Anh nhanh chóng kẹp hai chân lại, hơi thở trở nên nặng nề và hỗn loạn, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

Vương Vạn Ninh bưng canh trở lại, nhẹ giọng hỏi: "Ôn Thanh, sao lại đổ mồ hôi? Trong phòng nóng quá phải không? Dì, xin hãy tắt điều hòa đi." Khi cô đến gần, một mùi thơm cơ thể nhàn nhạt trộn lẫn với mùi thức ăn lọt vào mũi Chu Văn Thanh. Giọng điệu nhẹ nhàng, quan tâm cùng khí chất nữ tính gần gũi gần như khiến anh gần như gục ngã. 

"Không cần... Tôi không sao..." Chu Văn Thanh thanh âm khàn khàn, cúi đầu không dám ngẩng đầu. 

Vương Vạn Ninh lo lắng đưa tay ra, nhẹ nhàng sờ trán hắn. Lòng bàn tay nàng ấm áp mềm mại, mang theo sự quan tâm của mẫu thân: “Nếu con không bị sốt… có thể là do con học tập quá mệt mỏi. Buổi chiều đừng làm việc quá sức, nghỉ ngơi một lát rồi ôn lại.” Ngón tay của cô đặt trên trán Chu Văn Thanh trong hai giây, cái chạm nhẹ nhàng giống như một dòng điện, truyền trực tiếp đến phần dưới cơ thể anh. Con gà trống nhảy dữ dội trong quần mấy lần, quy đầu liên tục rỉ ra chất nhầy, gần như ướt đẫm cả quần lót. 

Chu Văn Thanh cắn chặt môi dưới để ngăn mình phát ra âm thanh. 

Ăn trưa xong, Vương Vạn Ninh nhẹ nhàng nói: “Ngươi tiếp tục về phòng xem xét, dì đang ở phòng khách may quần áo, có việc gì thì cứ gọi ta.” Khi cô rời đi, tấm lưng thon và mềm mại, chiếc quần ở nhà tôn lên cặp mông tròn trịa. 

Chu Văn Thanh nhìn theo bóng lưng của cô, quả táo của anh lăn lộn dữ dội, phần dưới cơ thể đau nhức gần như không thể chịu nổi. Anh biết rằng hôm nay anh đã hoàn toàn bị mắc kẹt. 

Lâm Chí vẫn chưa phát hiện, đang hưng phấn chuẩn bị ở trong phòng tiếp tục xem phim. 

Chu Văn Thanh ngồi ở trên sô pha, hai tay dùng sức ấn mạnh hai chân, trong lòng cảm thấy sóng gió. 

Anh sợ bị phát hiện nhưng cũng không kiềm chế được phản ứng ngày càng mạnh mẽ của mình đối với Vương Uyển Ninh.
