============================================================
  Hạ sốt (tiểu mã văn)
  Tác giả    : 刘 姥 姥 炖 饺
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28284.html
  Tag        : #Vợ người, #Mẹ con, #爽 Văn, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 50
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Con Trai Giá Rẻ

Đàm Huy đã gả cho nhà họ Đào được hai ba tháng, Đào Dương còn chưa nói với anh hai mươi lời. 

Nó chỉ dừng lại ở giai đoạn đơn giản là chào hỏi và ăn uống. Nếu cha của Đào Dương không có lúc đứng ra đứng giữa, có lẽ ông ấy thậm chí còn không thèm chào hỏi. 

Có nhiều lần Đào Dương phải dọn đồ đạc trong lớp sau giờ học nhưng bố anh không thể đến nên phải nhờ Đàm Huệ giúp anh chuyển. Hai người ngơ ngác ngồi trên ghế phụ, người còn lại đang lái xe rất nghiêm túc. Họ không nói một lời nào. Âm thanh duy nhất là tiếng mưa rơi lộp độp trên kính xe như sấm sét. 

Nó giống như một bộ phim kinh dị. 

Đối với người mẹ kế danh nghĩa này, gọi là chị cũng được. Cô chỉ hơn anh mười một, mười hai tuổi, trông thực sự không già hơn chút nào. Khi ngồi cạnh bố anh, cô tưởng mình là tình nhân nuôi của ông. Trên thực tế, họ chỉ cách nhau mười tuổi. 

Vì vậy, anh tuyệt đối không thể gọi cô là mẹ. Hãy gọi cho dì Tân. 

Đào Dương không quan tâm đến lời đề nghị cưới vợ mới của cha mình. Ý kiến ​​của anh ấy không thành vấn đề nên anh ấy gật đầu lắc đầu và kết quả là ổn. 

Chỉ là lúc họ kết hôn, anh ngồi ở hàng ghế khán giả nhìn Đàm Huy đang cười vô cùng hạnh phúc nhưng có chút giả tạo. Nghĩ đến người mẹ đã mất từ ​​lâu của mình, anh cảm thấy hơi kỳ lạ. 

Khó chịu như thể đồ đạc của ai đó bị cướp vậy, nhưng đó không phải đồ của bố nó mà chỉ là đồ khốn nạn mà thôi. 

Một khi mẹ anh qua đời, anh sẽ không có chủ và phải tìm người kế vị. 

Điều này là đúng. 

Đào Dương nhìn bọn họ dọc theo bàn rượu nâng ly chúc mừng, liếc mắt một cái cũng có thể biết mục tiêu cuối cùng chính là hắn. Anh muốn bỏ chạy ngay lập tức và anh đã làm như vậy. 

Anh không nhìn lại. Đương nhiên anh không biết vẻ mặt của Đàm Huy thế nào, nhưng vẻ mặt của cha anh chắc chắn rất khó chịu. 

Anh không hiểu sự thù địch không thể giải thích được của mình đến từ đâu. Rõ ràng là anh ấy không làm gì sai, nhưng ở đây anh ấy vẫn còn lúng túng. 

Dù sao đi nữa, dù sao cũng sẽ không có giao lộ nào cả. 

Đó là những gì anh nghĩ lúc đầu. 

Dù sao thì khi anh ra ngoài, cô cũng đi ra ngoài. 

Hai người họ không thể đi chung thang máy hay đi chung ô tô. 

Thỉnh thoảng Đào Dương nhìn thấy cô lái xe ngang qua ở bến xe buýt. Đàm Huệ chưa bao giờ giả vờ hỏi anh có muốn đi xe buýt không và anh cũng chưa bao giờ để ý đến cô. 

Hai người duy trì sự cân bằng mong manh như vậy là nhờ vào sự giao thoa của cha anh, Đào Trinh Văn. 

Đào Dương vừa nghĩ vừa bước vào cổng trường trung học, ngồi xuống trước chiếc bàn bừa bộn. 

Ở bên kia, Đàm Huệ đặt chiếc cốc vừa đổ đầy nước sôi xuống bàn và bắt đầu công việc trong ngày của mình. 

Một đồng nghiệp có quan hệ tốt với Đàm Huy ngồi cạnh cô trên ghế, nhỏ giọng hỏi: “Chị Đào, chị cảm thấy thế nào khi mới cưới?”

"Không tệ."

Cô ấy vừa trả lời vừa gõ phím, khuôn mặt vô cảm như một cái máy. 

"Nhìn ngươi như vậy, ta biết ngươi nhất định rất vui mừng." Cô ấy trông có vẻ ghen tị.

Cô ngẫu nhiên lấy ra một chiếc từ hộp kẹo trên bàn của Đàm Huy, mở ra nhét vào miệng, tự nhủ: “Thật tiếc khi không đến dự đám cưới của anh.”

"Anh rất muốn xem em mặc váy cưới như thế nào. Em chắc chắn rất xinh đẹp!"

Đàm Huy không nhịn được nữa nói: "Vẫn như thường lệ, có gì khác biệt? Mau về làm việc đi, anh Từ sẽ tới ngay."

Người đồng nghiệp sau đó rời khỏi nơi làm việc của cô ấy. 

Đàm Huệ biết rất rõ cô thực sự không kỳ vọng gì vào hôn nhân, và phần lớn sự náo nhiệt trong ngày cưới chỉ là bầu không khí mà thôi. 

Tại sao lại kết hôn với Đào Trinh Văn? 

Bởi vì anh ổn định, trưởng thành, có sự nghiệp thành công và có tiền. 

Nó rất phù hợp với mong muốn của cô về một người bạn đời trong tương lai. 

Những thứ như cảm xúc thật khó có được. 

Cô cũng đã yêu vài lần, trải qua đều tồi tệ nên cô nghĩ thà bỏ qua quá trình yêu dính chặt mà trực tiếp đi vào khuôn mẫu ổn định kéo dài hàng chục năm. 

Cô không biết Đàm Chấn Văn có yêu cô hay không, cô cũng không cần sự bảo đảm như vậy.

Tốt nhất là đừng yêu nhau. Sẽ dễ dàng hơn để đối phó với nhau với tư cách là bạn tình trên giường. 

Chỉ là cậu con trai 17 tuổi của anh đang gặp chút rắc rối. 

Sau giờ làm việc, Đàm Huệ đi siêu thị mua đồ tạp hóa. 

Hôm nay là lần đầu tiên kể từ khi kết hôn, Đào Chấn Văn đi công tác không có ở nhà, dì cô có việc ở nhà, Đào Dương cũng ở nhà. 

Vì thế cô rất vinh dự được nhận nhiệm vụ nấu ăn cho một cậu bé vị thành niên. 

Đàm Huệ chọn và xem xét khoai tây, cà rốt, thịt bò, cánh gà và cola. Cô không hiểu giới trẻ ngày nay thích ăn gì. 

Chắc là mang đi, cô chợt nghĩ khi trả phòng. Nhưng đã quá muộn rồi. 

Khi cô trở về nhà, Đào Dương vẫn chưa tới nên cô bình tĩnh vào bếp chuẩn bị nguyên liệu. 

Trước đây cô sống một mình và nấu nướng rất nhiều nên những thứ trong bếp không phải là vấn đề đối với cô. 

Tôi chỉ sợ đồ ăn tôi nấu không hợp khẩu vị của đứa con rẻ tiền này. 

Đang bận rộn làm việc trước bếp lò, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng cửa mở. Tình cờ đó lại là món ăn cuối cùng, vừa đúng lúc cho bữa tối. 

Đàm Huy cởi tạp dề, cầm đũa ngồi xuống, gọi Đào Dương đang đi vào phòng ngủ: "Qua ăn tối đi, hôm nay bố con đi công tác, dì của con cũng không có ở đây."

Đào Dương ngoan ngoãn ngồi xuống ăn, bắt đầu dùng đũa ăn, nhưng hắn có chút trầm mặc, hai người đều có vẻ có chút lạnh lùng. 

Giống như hai người không có quan hệ tốt bị dẫn đi ăn cùng nhau vậy. 

Mặc dù điều này cũng đúng. 

Sau bữa tối, Đàm Huệ đang chuẩn bị thu dọn đồ đạc và rửa bát thì Đào Trinh Văn gọi điện. 

Đàm Huệ rảnh một tay để nhấn nút rảnh tay. 

"Đào Dương và giáo viên chủ nhiệm nói ngày mai sẽ tổ chức họp phụ huynh, tôi không thể đi công tác ở đây, ngày mai cậu có thể đi."

Đào Dương đang ngồi trong phòng khách chơi điện thoại di động. Có lẽ anh ấy có thể đoán gần như chính xác những gì cha anh ấy nói. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Cô chuyển sự chú ý sang người đang cúi đầu nghe điện thoại. Nếu Đào Trinh Văn không đến thông báo cho cô, Đào Dương có lẽ sẽ không để cô đi họp phụ huynh vào ngày mai dù cô có xấu hổ. 

Ngay từ đầu họ đã không phải là cha mẹ anh, chỉ là họ hàng một nửa mà thôi. 

"Đào Dương, ngày mai mấy giờ họp phụ huynh?"

“Hai giờ chiều,” anh trả lời. 

"Được rồi. Tôi đi tắm rồi đi ngủ sớm."

Mãi đến khi cô vào phòng tắm và đóng cửa lại, Đào Dương mới thoát khỏi trạng thái căng thẳng. 

Thật sự không dễ để hòa hợp với “mẹ” này. 

Khuôn viên trường cấp 3 vẫn không khác gì khuôn viên trường cô theo học trước đây. Hầu hết học sinh trung học đều cảm thấy học tập yếu kém, tinh thần bị phân tán. 

Đàm Huệ làm theo lời chỉ dẫn bước vào tòa nhà giảng dạy, trong lòng cảm thấy một cảm giác thân thiết. 

Học sinh được sắp xếp đứng bên ngoài lớp học để chờ phụ huynh đến. Những người khác thì mong tìm được người thân của mình. Đào Dương một mình dựa vào tường hành lang, vẻ mặt không vui. 

"Đạo Dương, vị trí của ngươi ở đâu?"

Bạn cùng lớp bên cạnh nhìn qua trước, huých cùi chỏ vào Đào Dương, nhỏ giọng nói: "Mẹ kiếp, đây là họ hàng nào của cậu vậy? Anh ta nhìn cũng không tệ."

Anh không có tâm trạng để trả lời. 

Anh thản nhiên chỉ vào bên trong mà không nhúc nhích đầu, rõ ràng là lười để ý đến cô. 

Các bạn cùng lớp xung quanh nhanh chóng chạy tới ứng cứu, chạy đến chỗ Đàm Huy, cười nói: “Tôi có thể dẫn cậu vào tìm vị trí của anh ấy được không?”

Vẻ mặt của Đàm Huệ trở nên nghiêm túc hơn và cô lịch sự từ chối người bạn cùng lớp. 

"Đào Dương, đưa ta đi vào."

Anh ấy không trả lời. 

"Đạo Dương, ta nói lại lần nữa, đưa ta đi vào."

Đào Dương sau đó dẫn cô vào lớp với vẻ mặt lạnh lùng và ngồi xuống. 

Cuộc họp phụ huynh-giáo viên đã bắt đầu được một lúc, Đàm Huệ ngồi giữa một nhóm người hơn cô hơn chục tuổi, cảm thấy khó chịu cả về tinh thần lẫn thể chất. 

Dù ở độ tuổi nào, tôi luôn cảm thấy buồn ngủ khi nghe giảng trên lớp, thậm chí đến tận bây giờ, hơn chục năm sau khi tôi rời trường cấp ba. 

Phấn được viết trên bảng đen, các bản PPT lần lượt được vẽ ra, lời nói của hiệu trưởng và giáo viên bộ môn tràn ngập cả lớp, khiến mọi người không còn muốn nghe nữa. 

Tôi thực sự không hiểu tại sao tất cả các bậc phụ huynh xung quanh tôi đều nghiêm túc đến vậy. 

Anh vẫn tranh thủ nghe điện thoại và ra ngoài “bỏ lớp”. 

Trong buổi họp phụ huynh-giáo viên, học sinh được phép di chuyển tự do. Đàm Huệ nhìn vào và thấy một số đang chơi bóng rổ, một số đang đi chơi và một số đang chơi điện thoại di động. 

Cô đi loanh quanh không thấy Đào Dương, chắc anh ta đi đâu đó chơi. 

Vừa nghĩ tới đây, tôi quay lại và nhìn thấy thằng nhóc đang ngồi xổm ở đầu cầu thang. 

"Đạo Dương."

Đào Dương ngẩng đầu, trong tay cầm điếu thuốc, chỉ hút một nửa. 

Anh ta choáng váng và thổi ra một làn khói lớn từ miệng. Anh không để ý và nghẹn ngào mấy lần. 

Đàm Huệ nhìn xuống anh, giống như mẹ đỡ đầu được thiên đường phái đến để trấn áp anh. 

Cô cười khinh thường, làm nổi bật màu đỏ tươi trên môi. 

"Bạn khá dũng cảm."

Điếu thuốc trên tay suýt rơi xuống đất


──────────────────────────────────────────────────
Chap 2 Tôi không thích cô ấy

Đào Dương không những không sợ hãi, đứng dậy, ném nửa điếu thuốc còn lại xuống đất, sau đó dùng chân dập tắt. 

Anh ấy nhìn xuống Đàm Huệ với vẻ mặt như muốn nói: "Tôi chỉ hút thuốc thôi cũng không sao." Vẻ mặt của anh rõ ràng không khác gì sự kỳ lạ mà anh thường cảm thấy khi nhìn thấy cô, nhưng nó chỉ có thêm cảm giác như bị kéo vào chỗ chết. 

Cô không có ý mắng anh, nhưng cô rất ngạc nhiên. 

Không có vấn đề gì với việc hút thuốc ở mọi lứa tuổi. 

Cô nhìn vẻ mặt tức giận của Đào Dương, sự chán ghét trong lông mày vẫn chưa tiêu tan. 

Tất nhiên cô ấy không gây rắc rối nên quay người bỏ đi. 

"Về nhà sớm đi, tối nay bố sẽ về."

Chỉ còn lại một nam sinh đứng trong làn khói, không thể xác định được đầu hay đuôi của mình. 

Trở lại với danh tính "phụ huynh của Đào Dương" và ngồi lại vào chỗ của mình, cuộc họp phụ huynh vừa kết thúc. 

Giáo viên chủ nhiệm đang phân tích kết quả của lớp và hướng đi trong tương lai, đồng thời mở rộng những gì rõ ràng có thể nói trong vòng năm phút đến ba mươi phút. 

Thực sự nhàm chán. 

Có lẽ hãy nhìn vào bàn làm việc của Đào Dương. 

Mặc dù đứa trẻ này trông có vẻ vô tư, bàn làm việc của nó gọn gàng hơn những đứa khác rất nhiều nhưng vẫn khá bừa bộn. 

Cô sắp xếp sách mà không thay đổi thói quen sắp xếp sách ban đầu của anh. 

Trong lúc này, tôi tìm thấy vài mảnh giấy nháp đã rách nát, nhét vào những khoảng trống ở mép bàn. 

Thực ra có một vài "bức thư tình", loại không có phong bì, có lẽ chỉ viết "Anh thích em" mà không hề có chữ ký. 

Bây giờ lời thú nhận thật tế nhị. 

"Phụ huynh, xin vui lòng gửi cho chúng tôi điểm số của cả lớp, cũng như phân tích điểm của cả lớp."

"Họp phụ huynh tới đây rồi, có thắc mắc gì có thể lên bục hỏi tôi."

Lớp học ngay lập tức tràn ngập tiếng nói chuyện, và một số phụ huynh đã chạy lên sân khấu để chớp lấy cơ hội. 

Đàm Huệ, một người nửa vời, chỉ cầm lấy phiếu điểm và đống rác mình nhặt được trên tay rồi im lặng rời đi. 

Để bố mẹ tiếp tục chiến đấu. 

Tình cờ là sau giờ học, xung quanh cô là những chàng trai, cô gái trẻ trung xinh đẹp trong bộ đồng phục học sinh. Đàm Huệ cảm thấy mình đã bị nhiễm bệnh. 

"Đó không phải là cha mẹ của bạn sao? Tại sao bạn không đến cùng nhau?"

“Tôi không quen cô ấy.” Anh nói rất to, như sợ cô không nghe thấy. 

Rõ ràng đó là Đào Dương và các bạn cùng lớp của anh ấy. 

"Tôi đến đây để tổ chức một cuộc họp phụ huynh cho bạn nếu bạn chưa biết rõ về tôi?" Những chàng trai đó vẫn không tin điều đó.

"Tôi đã nói là tôi không quen, tôi không quen."

Nói xong, Đàm Huy nhìn anh tức giận bỏ đi. 

Đàm Huệ ngồi vào ghế lái, thắt dây an toàn và suy nghĩ về những gì anh nói. 

Lời nói thô thiển nhưng không thô thiển, quả thực không quen thuộc. 

Buổi tối, Đào Trinh Văn mang theo bữa ăn về nhà. Vừa bắt đầu ăn, anh đã hỏi: “Hôm nay họp phụ huynh thế nào?”

Cô cũng hiểu rằng anh quan tâm vì có ý tốt, nhân tiện, anh kiểm tra mối quan hệ hiện tại của cô với Đào Dương, và trả lời: "Khá tốt. Tôi đã kiểm tra kết quả và kết quả của Đào Dương khá tốt."

"Tốt đấy."

Anh ta đặt một miếng thịt lợn om vào bát sứ và nói: "Ăn nhiều hơn đi. Thịt cũng không cho nhiều đâu."

Đào Dương không nói gì, cúi đầu ăn thịt.

"Anh cũng nên ăn nhiều hơn." 

Đàm Huy vẫn phải duy trì hình tượng một người vợ, bỏ vẻ mặt xa cách thường ngày mà đáp: “Được rồi, ăn nhiều một chút.”

Dì đang dọn dẹp nhà bếp, Đào Dương đang chơi điện thoại di động trên ghế sofa.

Từ khóe mắt, anh nhìn thấy Đàm Huệ bước vào phòng tắm trong phòng ngủ chính của họ, Đào Trinh Văn cũng bước vào phòng tắm. 

Phòng tắm trong phòng ngủ chính được cách âm tốt và bạn không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào của nước, điều này càng khiến nó trở nên giàu trí tưởng tượng hơn. 

Theo bản năng, Đào Dương tưởng tượng Đàm Huệ và bố anh đang ở trong phòng tắm, cảm thấy buồn nôn và chạy ra ban công để hít thở không khí trong lành. 

Họ làm việc đó ở chính nơi mà mẹ anh và Đào Trinh Văn đã ở trước đây, ngủ trên cùng một chiếc giường mà họ đã ngủ trước đó và sử dụng cùng một phòng tắm. Mọi thứ đều khiến anh cảm thấy đau bụng. 

Quên đi, dù sao cũng không liên quan tới hắn. 

Khi anh trở lại phòng ngủ, Đàm Huệ tình cờ ra ngoài lấy nước. Mặt anh đỏ bừng. Anh không biết đó là từ phòng tắm hay cái gì khác. 

Anh vội vã quay lại phòng ngủ, như thể đang trốn tránh một con quái vật nào đó. 

Ngày hôm sau, khi ngồi vào bàn làm việc, anh thấy sách đã được sắp xếp. 

Chắc hẳn là do người mẹ kế tốt bụng của anh làm, người đã xếp gọn gàng những bức thư tình chưa được dọn dẹp trước đó vào một bên ngăn kéo cho anh. 

Tôi không biết anh ấy đang lo lắng về điều gì. Bạn đang kiểm tra xem anh ấy có yêu không? 

Tôi không thể hiểu được cô ấy. 

Tôi không thể hiểu được người phụ nữ này đang mặc đồ giả. 

Rõ ràng cô không có biểu cảm gì khi đối mặt với anh, nhưng cô lại mỉm cười ngay khi cha anh đến. 

Tại sao nó lại giả tạo như vậy? 

"Đào Dương, tan học chúng ta đi chơi bóng rổ nhé. Hôm nay là thứ bảy, buổi chiều không có lớp."

"Được rồi, đánh nhau ở đâu?" Anh nhanh chóng bỏ những điều này ra sau đầu.

"Cũng giống như công viên lần trước."

Anh không nhớ nổi nên hỏi lại: "Cái nào? Có nhiều công viên quá."

"Chỗ ở cạnh nhà cậu. Ở đây ít người và yên tĩnh."

"Được rồi, chúng ta hãy đến đó."

Bảy hoặc tám chàng trai đang tụ tập trên đường, nói chuyện ầm ĩ và nhân tiện chụp vài bức ảnh trên không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 bọn trẻ đánh nhau

Đã sáu giờ rồi mà bạn vẫn chưa về à? Đồng nghiệp của tôi ngáp dài và thu dọn ba lô để rời đi. 

Văn phòng hầu hết chỗ ngồi đều trống, mùi cà phê nóng hổi cùng với mùi thơm của nó xộc thẳng vào mũi Đàm Huy. Đó là một loại cà phê có hương vị độc đáo dành cho công nhân cổ trắng thành thị. 

Đàm Huệ thậm chí còn không ngẩng đầu lên chào tạm biệt đồng nghiệp mà tiếp tục gõ bàn phím. 

Tôi không thể rời đi, hôm nay có quá nhiều chuyện xảy ra. 

Thế là cuối tháng. Được rồi, bạn có thể tiếp tục công việc của mình. Vậy thì tôi sẽ rời đi trước. 

Được rồi, cậu đi trước đi. 

Càng ngày càng có ít người hơn. Đàm Huệ là một trong số ít người kiên trì đến cuối đường chạy. Chỉ là vì công việc quá nhiều, cô không thích trì hoãn. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy về nhà sau khi kết thúc. 

Vừa ra khỏi thang máy, Đào Chấn Văn có điện thoại gọi tới. 

Đàm Huệ, Đào Dương nổi điên và đánh nhau với người khác. 

Hiện anh ấy đang bị đồn cảnh sát giam giữ, còn tôi thì không thể trốn việc được. Bạn có thể đi thay tôi đưa anh ấy ra ngoài được không? 

Được rồi, nó ở đâu? 

Vừa mới làm xong đống công việc đó, ở đây lại xảy ra chuyện, khó mà sống yên ổn được. 

Nó ở đồn cảnh sát trong công viên cạnh nhà tôi. 

Tốt. 

Đây là lần đầu tiên Đàm Huệ vào đồn cảnh sát kể từ khi cô còn nhỏ. Có mấy người đàn ông đang ngồi xổm bên trong, tất cả đều cúi đầu, trông khá vô dụng. 

Đàm Huệ không thể nhận ra Đào Dương. 

Bạn là phụ huynh nào? đồng chí cảnh sát hỏi cô. 

Đào Dương, hắn ở đâu? 

Sau đó hắn đi vào hô to, Đào Dương bị hắn dẫn ra ngoài. 

Hãy đến đây và ký tên, và bạn có thể mang nó đi. 

Đàm Huệ nghe theo sự chỉ dẫn của các đồng chí cảnh sát, phải co giật vài lần để nhìn chằm chằm vào Đào Dương. 

Các bậc cha mẹ phải chăm sóc con cái thật tốt. Việc dạy kèm thực sự rất quan trọng. 

Anh ta nói vài lời và không có ý định dừng lại. 

Hãy nhìn bọn trẻ ngày nay, không phải chúng chỉ chơi bóng rổ sao? Nếu có người đến tranh vị trí thì có thể thi đấu phải không? 

Đào Dương ở bên cạnh lặng lẽ phát ra âm thanh, đáng tiếc đồng đội cảnh sát đều nghe thấy. 

Tiểu tử, ngươi ngồi xổm lâu như vậy, thái độ còn tệ như vậy. 

Vừa nói, ông vừa sẵn sàng kéo cậu về tiếp tục việc học. 

Đàm Huệ vội nắm lấy cánh tay anh ta rồi quay lại xin lỗi cảnh sát: Tôi xin lỗi đồng chí cảnh sát, tôi sẽ đưa anh ta đi trước. 

Để tránh bị giáo dục lâu hơn. 

Được rồi, hãy quay lại và tự học. 

Được rồi, được rồi, xin lỗi đã làm phiền bạn. 

Đàm Huệ không thèm nói nhảm với anh ta mà nhét thẳng anh ta vào ghế phụ. 

Anh ngồi vào ghế lái, xõa mái tóc đã buộc cả ngày, nhắm mắt lại, lấy trong túi ra bao thuốc lá rồi tự mình hút thuốc. 

Tôi không quan tâm đến nhân quả, tôi chỉ muốn hỏi bạn, bạn có thắng không? 

Cô thổi một làn khói, mùi thuốc lá tràn ngập trong xe. 

Đào Dương tưởng mình nghe nhầm, dừng lại một lúc mới trả lời: Thắng. 

Điều đó sẽ làm được. 

Đàm Hối có thể nhìn ra hắn còn muốn nói cái gì, nhưng miệng mím chặt như keo, đang ngậm lại, nhưng biểu cảm trên mặt không thể che giấu, liếc nhìn cô cũng có thể nhìn thấu. 

Khóe miệng hắn còn có chút xanh, kẻ ngốc cũng không đoán được tiểu tử này đang làm cái gì. 

Có một số thạch cao ở mặt trước. Bạn có thể xoa vết thương trên mặt. 

Cậu bé không nói nhưng lại ngoan ngoãn một cách đáng kinh ngạc. 

Đàm Huệ nghĩ, đứa trẻ này không có ác ý gì, chỉ là hơi bướng bỉnh, có cố gắng một chút cũng dễ dàng hòa đồng. 

Bất cứ điều gì trong tâm trí anh ấy đều hiện rõ trên khuôn mặt, anh ấy tỏ ra xấu xa khi gặp người mình không thích, và anh ấy sẽ đánh nhau khi ai đó khiêu khích anh ấy. 

Tuy không có khả năng gánh chịu hậu quả nhưng lại có dũng khí để phạm tội. 

Đàm Huệ liếc nhìn Đào Dương bằng khóe mắt và bất giác mỉm cười. 

Ở một mức độ nào đó, cô ghen tị với anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Ô Long Cuối Tuần

May mắn thay, bầu không khí trong nhà vẫn chưa nghiêm túc. 

Đào Trinh Văn vẫn có thể khoan dung ngay cả khi Đào Dương phạm tội gì đó vì cái chết của mẹ anh ấy. 

Đào Dương, lần sau cẩn thận hơn nhé. 

đã biết. 

Có lẽ vì đánh nhau xong có chút xấu hổ và mọi người đều biết chuyện nên Đào Dương nhanh chóng ăn, cắn vài miếng rồi vào phòng tắm tắm với đôi tai đỏ bừng. 

Đào Trinh Văn và Đàm Huệ đang ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. Đào Trinh Văn nhân lúc dì và Đào Dương không có ở phòng khách và bắt đầu làm gì đó. 

Họ mới kết hôn cách đây không lâu, Đào Trinh Văn còn trẻ trung và khỏe mạnh. Anh luôn thích chạm vào chỗ này chỗ kia nhưng may mắn là nó không khiến người ta phát ngán. 

Đàn ông dâm dục đến chết, dù ở tuổi thiếu niên hay bốn mươi tuổi, họ đều giống nhau. 

Hai người đã quan hệ tình dục nhiều lần. Anh ấy có nhiều kinh nghiệm tình dục và chú ý đến vấn đề vệ sinh nên quan hệ tình dục với anh ấy khá thoải mái nên Đàm Huệ không ghét sự thân mật như vậy. 

Anh đương nhiên không dám làm chuyện đó trên ghế sofa, anh chỉ cử động môi hôn và chạm vào cô vài cái. Đáng tiếc, vừa mới hôn xong, Đào Dương liền từ trong phòng tắm đi ra. 

Khi bước ra, anh tình cờ nhìn thấy cảnh miệng họ nhanh chóng tách ra. Anh giả vờ như không nhìn thấy khi bước vào phòng ngủ nhưng hình ảnh đôi môi đỏ mọng của Đàm Huy sau khi hôn đã in sâu vào tâm trí anh. 

Đừng ngại ngùng, hãy làm tình với nhau trong phòng khách. 

Nghĩ đến những điều này, anh bỏ lại trải nghiệm ban ngày bị một nhóm ngốc xúi giục đánh nhau và cuối cùng phải vào đồn cảnh sát. Anh nằm trên giường cầm điện thoại di động lên bắt đầu chơi game di động. Một lúc sau, anh ngủ thiếp đi. 

Có một ngày cuối tuần thư giãn phía trước. 

Không giống như sinh viên, chó làm việc phải túc trực cả ngày ngay cả trong ngày nghỉ. 

May mắn thay cho Đàm Huệ, sau nhiều năm làm việc chăm chỉ, cô có thể thư giãn vào cuối tuần mà không bị sếp làm phiền một cách khó hiểu. 

Khi tôi mở mắt ra, ánh nắng cuối tuần đã bị che khuất bởi tấm rèm dày, nhưng qua mùi tôi có thể biết hôm nay không phải ngày làm việc. 

Cô tưởng tượng hôm nay mình sẽ trải qua như thế nào. 

Khi hắn mở cửa, hắn mặt đối mặt gặp Đào Dương, giữa bọn họ không nói một lời. 

Khi Tao Yang lại bước ra, Đàm Huệ đang thu dọn quần áo trên ban công, tình cờ thứ cô cầm trên tay chính là chiếc quần lót của anh. Đây là chiếc quần lót viền nâu duy nhất mà anh không thể nhầm lẫn. 

Anh ta giật lấy chiếc quần lót và móc áo từ Đàm Huệ càng nhanh càng tốt. 

Bạn đang làm gì thế? Đào Dương nói. 

Thu thập quần áo. Có chuyện gì thế? 

Đây là váy của tôi! Anh cởi chiếc quần lót ra khỏi móc áo và vo nó thành một quả bóng trong tay. 

Đàm Huệ nhìn anh ta nhảy xung quanh, giả vờ bình tĩnh dù đang hoảng sợ, mặt đỏ bừng. 

Hóa ra đây là đồ lót của bạn. Tôi tưởng chúng thuộc về bố cậu. 

Vẻ mặt ngượng ngùng của anh ấy không giống như người ở đồn cảnh sát ngày hôm qua, cảm giác như mặt anh ấy sẽ chảy máu nếu tức giận lần nữa. 

Tôi sẽ nhặt nó vào lần tới khi gặp bạn. 

Tại sao bạn lại lo lắng với tôi như vậy? Tệ nhất là tôi sẽ để bạn lấy đồ lót của tôi một lần. 

Nói xong, nàng còn cởi quần lót ném vào tay Đào Dương. 

Bạn đang làm gì thế! 

Chiếc quần lót nảy lên trong tay Đào Dương như một củ khoai tây nóng hổi. Khi dì nghe thấy tiếng động khi đang làm bữa sáng trong bếp, bà tưởng là hai người đang cãi nhau. 

Có chuyện gì thế? Dì chạy ra hỏi. 

Tôi thấy Đào Dương đang giấu thứ gì đó đằng sau thứ gì đó. 

Đàm Huệ nhanh chóng giải thích: Không sao đâu dì. Quần áo gần như bị thổi bay. 

Chất liệu của đồ lót nữ thoải mái hơn nhiều so với quần áo thô và có cảm giác trơn trượt. 

Đào Dương nghĩ như vậy. 

Bạn định trốn bao lâu? Đàm Huy khoanh tay trước ngực, nhìn anh chằm chằm, gần như không nhịn được cười. 

Lúc này anh ta mới tỉnh táo lại, ném chiếc quần lót của mình cho cô, sau đó lấy chiếc quần lót của chính mình rồi bỏ chạy. 

Thằng nhóc chạy khá nhanh, Đàm Huệ nghĩ. 

Đây là sự khởi đầu của một ngày cuối tuần nhàn nhã. May mắn thay, Đào Dương phải đến trường tự học vào buổi chiều nên trời yên tĩnh. 

Dì ơi, dì đến nhà họ Đào bao lâu rồi? 

Bà cô đằng kia lau sàn trả lời: Đã bốn năm năm rồi. Có chuyện gì thế? 

Đào Dương trước đây như thế nào? 

Người dì đứng đó cầm cây lau nhà một lúc, như đang suy nghĩ điều gì đó, rồi nói: Ngày xưa tôi là một đứa trẻ rất vui tính. 

Nhưng khoảng thời gian sau khi mẹ cô ra đi khá u ám. 

Nhưng đứa trẻ này rất đơn giản và không có ý đồ xấu. 

Tấn Huy gật đầu đồng ý. 

Bạn có thể nói. 

Có thể thấy cậu bé này cư xử khá tốt. 

Người cô thấy Đàm Huệ không có cảm xúc tiêu cực với Đào Dương nên Đào Trinh Văn đã yêu cầu cô hòa giải mối quan hệ giữa hai người và thoải mái. 

Trong lớp học ồn ào. 

Này, sau khi cậu nhặt nó ngày hôm qua thì thế nào? 

Đào Dương nghi hoặc hỏi: rốt cuộc là thế nào? 

Tối qua về lại bị mắng thậm tệ, bảo vứt bóng rổ đi và bị tịch thu điện thoại. 

Cậu không bị mắng à? 

Đào Dương vẫn có chút kiêu ngạo nói: Không, ta chỉ nói mấy câu thôi.

Tôi rất ghen tị. Đây là loại cha mẹ gì vậy? Anh ta là giả phải không? Anh ấy trông có vẻ ngạc nhiên. 

Hôm qua bạn đã bị đánh quá nặng. Bạn không nhìn thấy miếng gạc trên trán sao? 

Đào Dương cố ý chỉ trích hắn. 

Nhìn thấy khuôn mặt của Đào Dương, người đàn ông trông như đã phát hiện ra một thế giới mới, nói: "Không, tôi nhớ rằng khóe miệng của bạn có một vết đen lớn, tại sao nó gần như biến mất?" 

Thật sự? Anh thậm chí còn chưa nhận ra. 

Thực sự thì bạn đã bôi loại thuốc gì vậy? Đưa nó cho tôi, nhìn khuôn mặt đẹp trai của tôi biến dạng thế nào. 

Đào Dương cẩn thận suy nghĩ, phát hiện sau khi về đến nhà hắn thật sự không bôi chút thuốc mỡ nào. Có vẻ như anh ta đã bôi một ít thuốc mỡ lên xe của người phụ nữ tên Tân. 

Anh chắc chắn sẽ không thể xấu hổ khi yêu cầu cô điều đó. 

Thế là ông lắc đầu kiên quyết và trả lời: Xong rồi. 

Loại thuốc mỡ nào có thể được sử dụng nhanh chóng như vậy? 

Dùng một lần, một khi đã sử dụng, nó sẽ biến mất. 

Ông Vương bước vào lớp theo tiếng chuông đã sẵn sàng, gõ nhẹ vào bàn vài cái rồi hét lên: Hãy về chỗ ngồi ngay, giờ học bắt đầu! 

Cảm ơn lão Vương đã làm gián đoạn cuộc hỏi thăm của bạn cùng lớp. 

Trong lớp toán nhất định phải có mấy phút để đầu óc lang thang, hôm nay Đào Dương nhìn chằm chằm vào bàn làm việc còn chưa hoàn toàn bừa bộn của mình, nghĩ đến người phụ nữ rõ ràng không có quan hệ huyết thống với mình nhưng lại tự ý đảm nhận vai trò làm cha mẹ. 

Tất nhiên, cũng có thể cô ấy hoàn toàn không coi mình là cha mẹ mà chỉ thỉnh thoảng đóng vai khách mời. 

Vâng, điều đó có nhiều khả năng hơn là không. 

Nếu không, sao bạn có thể không báo cáo anh ấy với bố anh ấy khi thấy anh ấy hút thuốc? Thật vô lý khi anh ta bảo vệ anh ta ngay cả khi anh ta đánh nhau. 

Đào Dương, sao ngươi lại hưng phấn như vậy? Bạn có ở đây không?

Một mảnh phấn được cắt hoàn hảo bay lên bàn và đóng lại màn hình trong tâm trí anh. 

Anh nhìn quanh và thấy mọi người đang cầm bút và làm việc chăm chỉ nên anh lúng túng làm theo động tác của họ. 

Một số người không nghĩ rằng chỉ vì điểm cao nên bạn có thể bỏ qua các môn học trên lớp. Trường học là nơi được quản lý và không thể vô pháp luật! 

Rõ ràng hắn đang nói đến ai, Đào Dương chỉ có thể giả vờ như không nghe thấy, tiếp tục viết. 

Sau giờ tự học buổi tối, nam nữ tản bộ ra khỏi cổng trường. Một cô gái vô tình va vào anh. Quần áo đầu thu của anh vẫn hơi mỏng, anh cảm thấy có thứ gì đó cọ vào cánh tay mình. 

Nó mềm mại nhưng cũng có kết cấu, và nó có cảm giác rất giống thứ gì đó tôi chạm vào ngày hôm nay. 

Nó là gì vậy? 

Tại sao bạn dừng lại đột ngột? Tôi gần như va vào bạn. 

Đào Dương không nhúc nhích. 

Thôi nào, tại sao bạn lại đứng đó? 

Trong bóng tối, tai Đào Dương đỏ bừng. Không ai biết tại sao, chỉ có chính anh mới hiểu. 

Lát nữa tôi sẽ phải tìm chỗ hút thuốc. 

Anh nghĩ khi bước lên xe buýt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Nghe nàng làm tình

Đào Dương thậm chí còn không buồn xua tan mùi khói thuốc lá. Anh ném nó xuống đất và dập tắt, rồi vội vàng đi thang máy về nhà. 

Chìa khóa vừa tra vào ổ, giọng nói dâm đãng của một người phụ nữ liên tục vang lên từ bên trong cánh cửa, rất rời rạc, như thể cô ấy đang cố tình đè nén nó. 

Anh nhớ đến chiếc quần lót mình chạm vào ban ngày, mặt lại bắt đầu nóng lên. 

Nhưng một sự tò mò mãnh liệt khác đã khiến anh không mở cửa mà tiếp tục lắng nghe một lúc. 

Trong hành lang, vì không có âm thanh quá lâu nên đèn kích hoạt bằng giọng nói tự nguyện tắt đi. Một thanh niên đeo cặp áp tai vào cửa, cố gắng moi ra thứ gì đó. 

Đừng cắn ở đó, sau này sẽ để lại dấu vết. 

Người phụ nữ thở nhẹ: Ờ... tôi đã bảo anh phải nhẹ nhàng mà...

Người đàn ông dường như có gì đó trong miệng, nói: "Không sao đâu, Đào Dương vẫn chưa về, dì Tống cũng không có ở đây, hơn nữa tôi đã khóa cửa rồi." 

Thế thì nhanh lên, chắc anh ấy sẽ về nhà sớm thôi. 

Âm thanh da thịt va chạm liên tục đập vào màng nhĩ Đào Dương. Họ ở rất gần, gần đến mức con trai anh có thể dễ dàng nghe thấy tiếng tách rời của chất dịch cơ thể hòa vào và tách ra từ ngoài cửa. 

Chàng trai không khỏi đỏ mặt khi lần đầu tiên nghe một bộ phim khiêu dâm thực sự. 

Khoảng mười phút sau, tiếng đập cửa dần dần nhỏ đi. 

À... được rồi... sẽ không dễ dàng giải quyết trong một thời gian nữa...

Sẽ tiếp tục trong phòng tắm. 

Bên trong lẽ ra phải được dọn dẹp sạch sẽ, cửa đã được đóng và khóa gọn gàng. Âm thanh chói tai không làm dịu đi tâm trạng của Đào Dương. 

Anh ấy chưa bao giờ yêu, nhưng anh ấy đã xem một số phim khiêu dâm, nhưng anh ấy chưa bao giờ cảm thấy như vậy mỗi khi xem phim khiêu dâm. 

Chỉ là... lòng tôi nhớp nháp và cơ thể luôn cảm thấy khô khan. 

Anh chỉ có thể biết ơn vì không có ai khác trong hành lang ngoại trừ anh. 

Khi mở cửa, anh ấy bộc lộ kỹ năng diễn xuất không ổn định của mình, giả vờ như đang có tâm trạng bình tĩnh như thường lệ và không hề quan tâm đến họ. 

Cuối cùng cô cũng lấy lại được bình tĩnh. Khi Tan Hui cúi xuống dọn bàn, cô nhìn thấy vết đỏ trên ngực, vội vàng ra ban công tận hưởng gió lạnh. 

Đào Trinh Văn nghĩ rằng đã xảy ra chuyện gì đó với mình nên lập tức đặt điện thoại di động xuống khi ngồi trên ghế sofa và chạy ra ban công. 

Có chuyện gì thế? Bạn đang cảm thấy khó chịu ở đâu đó? 

Chàng trai trẻ đẹp trai giả vờ bình tĩnh và che giấu phản ứng của mình khi làm sai. 

Tôi ổn. 

Bạn có ổn không? Tại sao vừa rồi nhìn thấy dì Tấn lại chạy ra ban công? 

Tại sao? Có thể nói thẳng rằng đó là do anh ta vừa nghe trực tiếp cảnh quan hệ tình dục của chính cha mình? 

Anh ấy không nói nên lời và không thể giữ nó trong một thời gian dài. 

Trong mắt Trần Đào Trinh Văn, cảnh tượng này tự động biến thành vướng mắc với mẹ kế của anh. 

Dì Tân là một người rất tốt. Hãy giúp bố một việc và đối xử tốt hơn với dì Tan. 

Dù có giải thích bao nhiêu đi chăng nữa, bạn cũng không thể giải thích được điều gì. Chỉ cần chấp nhận. Không thể nói ra sự thật. 

Ừm. 

Đào Trinh Văn vừa rời khỏi đó thì đột nhiên trước mặt anh có một đĩa dâu tây. Sau khi rửa sạch, bỏ cuống, chúng to và có màu đỏ, thoạt nhìn trông rất ngon. 

Hãy ăn nó và coi nó như những gì tôi đã ban cho bạn, tổ tiên của bạn. 

Đàm Huy nhìn thấy anh nhận đĩa dâu tây, lập tức gắp một quả nhét vào miệng, trong lòng cô dâng lên một cảm giác tà ác. 

Trên thực tế, tôi đã bỏ thuốc độc vào đó bằng cách sử dụng ống tiêm. 

Chàng trai không tin chút nào và trả lời chiếu lệ: Ồ

Ăn xong đĩa dâu tây này, đừng ngại ngùng nhé. 

Mái tóc dài của cô được cố định bằng một chiếc kẹp lớn, khiến cô trông dịu dàng và thanh lịch. 

Đào Dương liếc nàng một cái, nhưng cũng không có cách nào phản bác cái gì, cảm thấy nàng bị oan. 

Tôi đã gặp rắc rối ở đâu? 

Được rồi, bạn không hề làm ầm ĩ lên, tôi chỉ nhìn nhầm thôi. 

Những lời nói này khi tách ra tưởng chừng như rất bất cẩn nhưng nhờ những lời nói chân thành đến không ngờ của Tấn Huy. 

Cô xoa tóc anh và nói: Sau khi ăn xong hãy tắm càng sớm càng tốt. 

Đào Dương cho một quả dâu tây khác vào miệng và phục hồi mái tóc bị Đàm Huệ làm rối tung. Sau khi thưởng thức vị chua ngọt của dâu tây, anh tự nhủ: Cái gì, người phụ nữ này...

Ở tuổi của ông, ông vẫn chưa thể đoán được suy nghĩ của Đàm Huệ. Nói cách khác, anh ta vẫn không thể nhận ra mục đích của lòng tốt của người khác đối với mình. 

Tất cả những gì anh ta có thể làm là chấp nhận nó hoặc từ chối nó. 

Chỉ là tình cờ đến mức anh không muốn từ chối lòng tốt mà Đàm Huệ dành cho mình lúc này, bởi vì trong lòng anh có một chút ấm áp lấp đầy chỗ trống. 

Lúc đó anh đã quên mất thân phận của Đàm Huy, như thể cô chỉ là một người chị lớn hơn anh rất nhiều. 

Trong phòng tắm, Đàm Huệ bị Đào Trinh Văn ép vào tường và quan hệ, phần lớn âm thanh đều bị tiếng vòi hoa sen che đi. 

Cơ thể xinh đẹp của cô được nhuộm màu hồng dịu dàng đầy dục vọng, nhưng chỉ có vài chỗ màu đỏ tươi, trở thành vật trang trí trên cơ thể cô, giống như một bông hồng đang nở rộ. 

Đào Trinh Văn thích cơ thể này đến mức hôn, cắn và cắn cô liên tục, luôn khiến cô cầu xin sự thương xót trước khi anh bỏ cuộc. 

Tất nhiên, mọi thú vui còn dang dở ở lối vào vừa rồi đang quay trở lại. 

Đàm Huệ thích quan hệ tình dục và hôm nay xuất thần một cách bất thường. 

Bạn đang nghĩ về điều gì? 

Đào Trinh Văn vỗ nhẹ vào cặp mông mềm mại của cô, khiến cô véo thật mạnh. 

Hãy nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, tôi gần như bị bắn. Đào Chấn Văn bổ sung thêm. 

Cô ấy nói một cách quyến rũ: Ờ... anh chỉ thích những động tác nhỏ này... chúng làm em đau...

Anh hôn vào tai cô một cách trìu mến. 

Vậy thì tôi không thể làm tổn thương bạn nhiều được. 

Đàm Huệ bị lật mặt đối mặt với anh, phòng tắm tràn ngập sương nước. 

Cô lảm nhảm đáp lại, móng tay gần như cắm vào lưng Đào Chấn Văn. 

Cô nhìn lên ngọn đèn trên cao. Ánh sáng vàng ấm áp đung đưa vì cô cứ di chuyển, dường như cô không thể nhìn rõ. 

Tình dục là như vậy, nhanh hay dài, cách nào cũng đặc biệt. 

Thay đổi thời gian và địa điểm là một cách chơi mới. 

Bây giờ tôi lấy chồng được mấy tháng rồi mà tôi vẫn chưa thấy chán. 

Em ơi, hãy hét to lên. 

Ừm...

Cô đã phải nỗ lực rất nhiều để đắm mình trong tình dục. 

Cô đang nghĩ: Thái độ của chàng trai đó đối với cô là gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đến đón cậu tan học

Giống như hầu hết các chàng trai vị thành niên, Đào Dương sẽ có những giấc mơ khiêu dâm sau khi xem phim khiêu dâm và sẽ thủ dâm sau khi được giáo dục giới tính hời hợt. 

Cảnh tượng dâm đãng mà anh nghe được trước cửa nhà vào buổi chiều rõ ràng đã để lại trong anh một ký ức sâu sắc, nếu không thì ban đêm anh cũng sẽ không mơ về nó. 

Trong giấc mơ, anh không nhìn rõ khuôn mặt, nhưng anh cảm thấy người phụ nữ đó chính là Đàm Huy. Anh đứng từ xa và nhìn cô làm tình với một người đàn ông ở tiền sảnh. Khuôn mặt của người đàn ông thực sự mờ nhạt, nhưng anh ta trông không giống cha mình. 

Đó là ai? Anh tỉnh dậy trước khi có thể nhìn rõ giấc mơ. 

Khi anh mở mắt ra thì đã sáu giờ rồi. Anh nhấc chăn lên và nhìn. Thứ đứng thẳng làm anh nhớ lại điều anh vừa mơ thấy. 

Mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ, anh rón rén đi vào phòng tắm để giải quyết vấn đề như một tên trộm. 

Anh phải ra ngoài lúc 6 giờ 20 và đi giày ở sảnh vào thì tình cờ nhìn thấy Đàm Huệ đang làm bữa sáng. 

"Bánh mì nướng này đã được nướng rồi, sao bạn không lấy một miếng vừa đi vừa ăn nhỉ?" Cô chăm sóc anh dựa trên nguyên tắc nhân từ. 

Nhìn thấy đôi mắt ngái ngủ của cô và mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình, anh chợt nhớ ra nơi mình đang đứng chính là nơi họ làm tình ngày hôm qua, mặt đỏ bừng và lắp bắp nói. 

"Không... không cần!"

Tiếng cửa đóng sầm "rầm" vang đến tai Đàm Huy, cô sợ đến mức không thể cầm chắc đũa. 

"Không muốn ăn thì không ăn. Tại sao lại đóng cửa ầm ĩ như vậy?"

Cuộc trò chuyện vừa rồi ở lối vào không ảnh hưởng nhiều đến Đào Dương. Anh ấy đang chạy trên đường đến trường và gặp một vài người bạn tốt. 

"Đào Dương, ngươi cho rằng cô gái kia đang nhìn ngươi sao?" họ trêu chọc anh ấy. 

"A? Có cái nào không? Cái nào?" anh ấy hỏi. 

“Ở phía trước là người có hai bím tóc.” Một người khác nói lại: "Ừ, vừa nãy tôi nhìn chằm chằm vào anh đấy."

Đào Dương cũng là một kẻ hôi hám, nhìn sang mới phát hiện cô gái này quả thực đang nhìn mình, bước đi càng cẩn thận hơn. 

Có một người quản lý trực ở cổng trường. Anh không thể chịu nổi loại học sinh bất cẩn này. Anh ta ngăn anh ta lại và nói: "Ừm, lại đây. Thẻ trường của bạn đâu! Tại sao bạn không đeo thẻ trường? Không đeo thì không được phép vào!"

Nữ sinh vừa rồi đang nhìn anh tình cờ đi ngang qua anh, còn anh chàng đẹp trai vừa đi bằng tay đang xấu hổ tìm kiếm huy hiệu học sinh trong cặp, điều này phần nào làm hỏng hình tượng của anh. 

Khi tôi vào trường thành công thì cô gái đó đã rời đi. 

"Chậc chậc, cậu đã bỏ lỡ cơ hội chiếm được trái tim của một cô gái."

"Mẹ kiếp, đi đi."

Bạn hắn nhìn thấy hắn tức giận vội vã bỏ đi, không khỏi bật cười: “Sao lại sốt ruột thế?”

"Đi đi, kẻo muộn!" Anh quay lại và ân cần nhắc nhở.

"Chết tiệt! Còn hai phút nữa!" 

Nụ cười trộm của Đào Dương nở rộ trên khuôn mặt khiến anh ta muốn đấm anh ta. 

Vừa mới tự học buổi tối, Đào Dương bước ra khỏi cổng trường đã nhìn thấy xe của Đàm Huy đứng bất động ở ngã tư. 

Cô ấy hình như nhìn thấy có người khác bước ra, liền hạ cửa sổ hành khách xuống và gọi anh:

"Đào Dương, lên xe!"

Cô hét lớn, và một số bạn cùng lớp xung quanh cô liếc nhìn anh. 

Đào Dương không hiểu sao ngượng ngùng, ba bước một chạy về phía ghế phụ. 

Anh chưa kịp nói xong thì một tách trà hoa quả nho đã được ném vào tay anh. 

"Đây, tôi mua cho cậu."

Chén trà trái cây trên tay anh chắc hẳn đã được mua cách đây không lâu, những hạt băng trên cốc đang dâng lên mạnh mẽ. 

Làm sao cô biết anh thích mùi vị này? 

Trực giác áp chế lý trí, lời nói đã nói ra trước khi hắn kịp phản ứng. 

“Sao cậu biết tôi thích nho?”

Nhìn thấy vẻ mặt cảm động của anh, Đàm Huệ không thể nói với anh rằng anh đã trực tiếp mua hai loại đồ uống đặc trưng. 

Sau đó, cô lợi dụng tình huống này mà nói: "Cứ như vậy đi. Hôm nay chúng ta sẽ ăn tối cùng nhau. Hãy uống ít lại đi. Sau này anh sẽ không ăn được nữa đâu".

Một lúc lâu sau, sau khi hắn đã chuẩn bị đầy đủ tinh thần thì mới phát ra tiếng “cảm ơn” như muỗi. 

Đào Dương hai tay cầm ly rượu, nhưng hắn mới uống được một nửa liền biến mất. Nghe lời cô nói, anh ngoan ngoãn nhấp từng ngụm một. 

Đàm Huệ rất chăm chú khi lái xe. Thỉnh thoảng cô lại bị phân tâm bởi anh chàng này ở đèn giao thông. Cô cảm thấy buồn cười khi nhìn anh cầm chiếc cốc rỗng trên tay như một báu vật. 

"Uống xong thì cứ cầm đi, có thể đặt sang một bên."

“Nếu nó không đủ với tôi, tôi có thể đưa cho bạn chiếc cốc này.”

"Ồ..."

Lời nói của Vô Tâm khiến Đào Dương chú ý đến chiếc cốc cô đang uống ở giữa. Chiếc ống hút trắng vẫn còn vết son môi của cô trên đó. 

Anh nghĩ: Cô ấy có ý gì? Làm sao tôi có thể uống được đồ uống cô ấy đã uống? 

Tất nhiên Đàm Huệ chỉ nói đùa, lợi dụng đèn đỏ uống nhanh vài ngụm. 

Cùi nho chua ngọt và trà trái cây hòa vào dạ dày, trong miệng có dư vị ngọt ngào. Nó có vị rất ngon. 

Cô không có thời gian để quan sát biểu cảm vi mô của cậu bé mười bảy tuổi. Chàng trai bên cạnh cô đang trầm ngâm suy nghĩ. Anh cúi đầu và không nói một lời. Anh ấy không chơi với điện thoại và không biết mình đang nghĩ gì. 

Quên đi, ai có thể đoán chính xác? 

Đào Dương giống như một con thỏ. Anh ta bỏ chạy nhanh như khi ra khỏi xe. Đàm Huệ vừa dừng xe thì anh ta đã biến mất. May mắn thay, người ta nhìn thấy anh ta trước thang máy, nếu không anh ta đã biến mất. 

"Sao cậu lại đi nhanh như vậy? Nếu không nói cho cậu biết, cậu có biết mình đang ăn ở phòng riêng nào không?"

Thanh niên có chút không phục, đáp: "Ta không có đi lên..."

"Cái gì?" Cô thực sự không nghe rõ. 

"Không có gì."

Đàm Huy vẫn mặc một bộ trang phục lịch sự, đứng cạnh anh đi đôi giày cao gót bảy tám centimet, nhưng cô vẫn thấp hơn nửa cái đầu. 

Trong thang máy không còn ai nên cô lấy gương trong túi ra và tô một ít son môi, đó là một cách để cô lấy lại thói quen. 

Thực ra anh đang lén nhìn cô, nhưng bị Đàm Huy bắt gặp, người đột nhiên quay lại và không nói một lời bắt đầu sắp xếp lại chiếc cổ áo mà anh đã lộn từ trong ra ngoài từ lúc nào. 

Hai tay hắn vòng qua cổ hắn, rõ ràng không có ý gì khác, nhưng hắn có chút phân tâm. 

"Ít nhất cậu cũng nên dọn dẹp cổ áo của mình đi. Dù sao thì cả nhà cũng đang ăn tối, và tất cả họ hàng và chị em đều nên ở đó." Tần Huy nói. 

Những lời nói nhẹ nhàng gần như thôi miên anh. 

Khi mọi thứ đang được dọn dẹp thì thang máy cũng vừa đến, báo hiệu cuộc “vui vẻ” của Đào Dương đã kết thúc. 

Cô ấy có dáng người duyên dáng, đôi giày cao gót là vũ khí của cô ấy và đôi môi đỏ tươi sau lưng thật ấn tượng. 

"Ngay phía trước."

"Hãy đến nhanh lên." Cô vẫy tay với anh. 

"...Ồ." Anh vội vàng đi theo cô. 

Đẩy cửa phòng riêng ra, cô biến mất trong ánh sáng vàng. 

Anh chợt nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông quan hệ tình dục với Đàm Huệ trong giấc mơ chính là mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Nụ hôn bí mật đầu tiên

Đàm Huệ đã có thể dễ dàng đương đầu với sự bao vây của gia đình họ. Đào Trinh Văn ngồi bên cạnh cô nhìn như thế, thầm nghĩ mình đã tìm được người vợ phù hợp. 

Nếu bạn có phẩm giá trên khuôn mặt, bạn sẽ có ánh sáng ở bất cứ nơi nào bạn đến. 

"Lão Đào, trước đây nhìn thấy đám cưới tôi không nhận ra, bây giờ tôi thấy cô Đào trông rất đẹp."

"Đúng vậy. Trẻ, đẹp, đoan trang và phóng khoáng."

Đàm Huy nâng ly rượu lên, ngượng ngùng cười nói: "Không, không, không có gì."

"Hãy đến, để tôi nâng cốc chúc mừng tất cả các bạn một lần nữa."

Bạn tôn trọng tôi, tôi tôn trọng bạn, mọi người cùng nhau uống rượu, bát đĩa trên bàn ăn chỉ là vật trang trí. 

Đàm Huệ rất vui vì cô đã tập uống rượu. Bây giờ mặt cô chỉ hơi đỏ và ý thức vẫn còn tỉnh táo. 

Cô nhìn xung quanh. Bề ngoài, mọi người vẫn cụng ly nhưng thực ra họ không thể nhịn được nữa. 

Đào Dương ở bên cạnh nàng không hề say rượu, là một trong số ít người tỉnh táo trong phòng. 

Người có mắt nhất quyết muốn chạm vào đồ sứ, loạng choạng đến chỗ giữa Đàm Huy và Đào Dương, ép một ly rượu cho Đào Dương. 

Người sau nhìn ly rượu, sững sờ tại chỗ. 

"Nhị thúc, ta không uống rượu..." Đào Dương nói. 

Người say hiển nhiên không để ý đến sự phản kháng của đối phương, nói: “Nếu không biết uống rượu, uống một ngụm là uống ngay bây giờ.”

Thấy Đào Dương vẫn không nhúc nhích, hắn lại khuyên nhủ: “Ra ngoài xã hội nhất định phải uống rượu. Hiện tại nhị thúc của ta đang giúp ngươi thích nghi trước, đó là điều tốt, ợ ~” Sau đó, hắn ợ rượu. 

Giây tiếp theo thấy anh chuẩn bị đưa tay rót rượu trong tay Đào Dương vào miệng, Đàm Huy đang nghỉ ngơi đứng dậy giật lấy rượu trên tay anh. 

“Vị thành niên uống gì, tôi sẽ giúp cậu ấy uống.”

Khuôn mặt trắng nõn của Đàm Huy đỏ bừng vì uống rượu, cổ áo cài cúc chặt hơi hé mở, một ít rượu từ miệng chảy xuống chiếc cổ nâng cao của cô, đi vào lãnh thổ không xác định. 

Đào Dương vẫn đứng bên cạnh cô cho đến khi cô uống xong. Anh ta dường như không nghe thấy chú hai ở bên cạnh nói: “Chị dâu đúng là người uống rượu giỏi, uống thêm một ly nữa, uống thêm một ly nữa!” 

Thế giới trong tai anh tĩnh lặng, anh chỉ có thể nhìn thấy Đàm Huy đang uống hết ly rượu này đến ly rượu khác mà chú hai của anh cố ý thêm vào. 

Cứ như thể cô là người duy nhất trong mắt anh vậy. 

Chú thứ hai thấy không thể rót được Đàm Huệ, ông ta chán nản và bỏ đi sau khi uống bảy tám cốc. 

Đào Trinh Văn đã không đến giúp đỡ dù chỉ một lần. Đào Dương nhìn quanh thì phát hiện cha mình đang uống rượu say sưa, tinh thần phấn chấn, đấm nhau khóc lóc. 

Uống một lúc bảy tám ly rượu vẫn rất nồng. Đàm Huệ đã gần đạt tới giới hạn của mình. Sau khi Đào Dương và chú hai rời đi, cô ngồi phịch xuống ghế, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Nhưng cô không biết rằng trong lúc cô đang nghỉ ngơi, Đào Dương cứ nhìn chằm chằm vào cô. 

Anh cầm nước trong tay, nhưng lại do dự đưa cho cô. 

Trước khi cô kịp phản ứng, bụng cô bắt đầu cồn cào, cô chạy nước rút 100 mét và chạy ra nhà vệ sinh bên ngoài cho đến khi nôn mửa. 

Ngay khi tôi định nói rằng tôi rất muốn uống chút nước để súc miệng thì một thiên thần phía sau đưa cho tôi một chai nước. 

Đàm Huy nhận lấy, súc miệng, uống thêm mấy ngụm rồi quay người nói: “Cám ơn.”

Đào Dương, chàng trai đẹp trai này gãi đầu vài cái, trả lời: "Anh... được không..."

Lúc này cô mới nhận ra đó chính là anh. Cô ấy hơi ngạc nhiên và nói: "Có chuyện gì vậy? Anh quan tâm đến em và còn mang nước cho em."

Nói đến lòng anh, quả thực là vì cô vừa giúp anh cầm rượu, uống nhiều đến mức anh thoát ra khỏi cảm giác tội lỗi. 

Tất nhiên, đây là câu trả lời của anh sau nhiều lần tự hỏi mình. Tình huống thực tế là khi anh nhìn thấy cô gặp nạn lao ra ngoài, anh vô thức đi theo cô ra ngoài mà không có lý do gì. 

"Ờ..."

"Thằng nhãi này, cậu thậm chí còn không nói được lời cảm ơn à?"

"Ồ...cảm ơn bạn..."

"Nào, thành thật đi. Anh sẽ đến ngồi cạnh em ngủ một lát. Sau này nhớ gọi cho anh nhé."

"Ờ..."

Khi rượu càng mạnh, đầu của Đàm Huệ trở nên choáng váng, đó là dấu hiệu cho thấy anh sẽ sớm bất tỉnh. 

Cô khó mà không phát điên vì rượu, chỉ có thể bám vào tường, chậm rãi lê thân thể say khướt về phía trước. 

Đào Dương vẫn luôn đi theo cô, hành vi của cô thực sự rất bất an. 

May mắn thay, tôi bước ra ngoài an toàn và ngồi xuống ghế sofa. 

"Kẻ vô tâm nhỏ bé sẽ không tới giúp hắn."

"Em không nói..." Anh thì thầm khi ngồi cạnh cô. 

"Tôi không nói thì cậu cũng đừng ra tay. Nếu làm như vậy, sau này cậu sẽ không tìm được bạn gái."

“Liên quan gì đến bạn gái tôi…”

"Không có trí tuệ cảm xúc." Đào Dương thậm chí không có cơ hội trả lời. Anh ta dường như đã ngăn chặn mọi sự can thiệp và cuối cùng ngủ thiếp đi, không quan tâm đây là chiếc ghế sofa bên ngoài phòng riêng. 

Đào Dương phát hiện khuôn mặt lúc ngủ của cô có chút đáng yêu, miệng hơi hé mở, vẻ mặt thoải mái, rất khác với vẻ ngoài thông minh thường ngày của cô. 

Rốt cuộc nó vẫn ở bên ngoài. Làm sao tôi có thể trực tiếp ngủ ở đây? 

"Dậy đi, đừng ngủ ở đây."

Nhìn bề ngoài thì cô ấy không hề có ý định dừng lại. 

Tất nhiên, việc uống rượu và đấm bốc vẫn tiếp tục trong phòng riêng. Có hai chiến trường được ngăn cách bởi một bức tường, một thì yên tĩnh và một thì ồn ào. 

Đào Dương rất mâu thuẫn. Anh rõ ràng rất ghét Đàm Huy, vậy tại sao anh lại cảm thấy có chút hài lòng khi Đàm Huy ngủ bên cạnh anh yên bình như vậy? 

Anh vẫn chưa thể sắp xếp được những cảm xúc phức tạp này. 

Nếu nghĩ không ra thì quên đi, hắn cũng lười suy nghĩ. 

Anh cúi xuống và cảm thấy hơi thở đều đặn bằng mũi của Đàm Huệ đập vào nhịp tim mình. 

Khoảng cách giữa hai người thật gần, càng gần hơn nữa, anh có thể chạm vào môi cô. 

"Ừm..." Có lẽ cô không thoải mái khi ngủ trên sô pha nên khẽ hừ một tiếng, khiến Đào Dương giật mình, khoảng cách giữa cô lập tức bị kéo ra xa. 

Xung quanh không có ai nên anh lại tiến lại gần và quan sát người phụ nữ trước mặt mà anh “không ưa”. 

Nó chỉ trông thật mềm mại khi ngủ, và lúc bình thường trông không dễ gây rối. 

Anh có thể nghe thấy tiếng tim mình đang gào thét. 

Kính thưa! Kính thưa! Kính thưa! 

Đó là những gì họ đã ra lệnh. 

Hai môi chạm nhau, khoảng cách bằng không. 

Gần như trong nháy mắt, Đào Dương mặt đỏ tới cổ. 

Điều tệ hơn là anh ấy không muốn dừng lại chút nào. 

Cái tôi ghét, cái tôi thích, cái tôi uống đều không còn nữa. 

Bây giờ điều duy nhất hiện lên trong đầu chính là đôi môi của Đàm Huệ, cái miệng mềm mại và độc ác này. 

Bản thân anh cũng không nhận ra rằng mình đã ở đó lâu như vậy. Sau khi tỉnh táo lại, anh vội vàng rời bỏ cô và chiếc ghế sofa nguy hiểm này. 

"Bố... đã mười một giờ rồi, chúng ta đi thôi."

Đào Trinh Văn say khướt nói với mọi người: "Xin lỗi mọi người, con trai tôi giục tôi nên tôi xin phép."

"Này anh, sao anh có thể đi được? Anh đã hứa sau này sẽ hát mà."

Đào Dương ở một bên có chút không nói nên lời. 

"Đúng vậy, ca ca, chúng ta đã nhiều năm không gặp, phải uống rượu đến rạng sáng chơi mấy ván mạt chược!"

Đào Trinh Văn bị anh em khống chế không thể rời đi. Anh quay lại ra lệnh cho anh: “Đã vậy thì cậu đưa dì Tấn về trước đi. Hôm nay quả thực là một ngày hiếm có.”

"Đúng rồi, ca ca, tiếp tục uống đi!"

Đào Dương chỉ còn lại một mình, chỉ có thể quay lại và đối mặt với người phụ nữ mà anh ta vừa cưỡng hôn một lần nữa. 

Đàm Huệ đang cảm thấy buồn, có lẽ vì cô ấy say. Cô cố tình vùng vẫy mấy lần rồi tìm một tư thế thoải mái để bám vào người anh. 

"Chúng ta về nhà thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 súng nổ

Khi An Tanhui say, cô như một người khác, bám vào lưng anh như một sợi dây chuyền, dù có thế nào cũng không chịu xuống. 

Đào Dương không có bằng lái xe, không thể lái xe, chỉ có thể dùng điện thoại di động gọi tài xế. 

May mắn thay, Đàm Huệ không gây ra rắc rối gì trên xe, nếu không cảnh tượng đó sẽ khiến mọi người có mặt khó quên. 

“Còn bao lâu nữa, thưa chủ nhân?” Cô lại bắt đầu cử động vì sợ mình sẽ nôn. 

Người tài xế đã nhìn thấy tình huống trước đó, bình tĩnh trả lời: "Anh bạn trẻ, đừng lo lắng. Hãy giữ cô ấy tại chỗ và đừng cử động, nếu không cô ấy sẽ dễ nôn mửa hơn."

"Được, cảm ơn chủ nhân."

Nói thế nhưng vẫn có phần khó thực hiện. 

Thứ nhất, những người say rượu thường không vâng lời, và thứ hai, mối quan hệ của anh với cô ấy càng khiến anh thêm do dự. 

Vừa rồi chúng ta không hôn họ, bây giờ bạn đang nghĩ gì vậy? 

Một ý tưởng khác kỳ quặc đến mức nó có ý nghĩa nào đó. 

Vốn dĩ anh định dựng cô thẳng lên để cô có thể dựa vào lưng ghế, điều này ít nhất sẽ khiến cô thoải mái hơn. 

Không hề báo trước, Đàm Huệ dựa vào vai anh, sau đó nằm thẳng lên đùi anh do rung chuyển của gờ giảm tốc. 

Điều này chỉ đổ thêm dầu vào lửa. 

Đào Dương không dám động đậy. Người lái xe phía trước liếc mắt nhìn thấy hai người ngồi hàng ghế sau không nói gì, giả vờ tập trung lái xe. 

Anh bình tĩnh chấp nhận, đúng lúc người phụ nữ trong lòng anh đã ổn định, có lẽ đang nằm khá thoải mái. 

Anh nghĩ, cơ thể phụ nữ có thể rất mềm mại. 

Đào Dương tiếp xúc với hai vùng xa lạ là môi và cơ thể. 

Nghĩ đến đây, mặt và tai của chàng trai lại đỏ lên. 

Mùi nước hoa cô xịt trộn lẫn với mùi rượu nồng nặc vây quanh ghế sau, anh không dám chạm vào cô. Anh tránh cô như bảo bối, thậm chí còn nắm tay hai bên, không dám cử động nữa. 

"Anh bạn trẻ, chúng ta đến rồi. Để tôi giúp anh đưa cô gái này ra khỏi xe."

"Được rồi, cảm ơn cậu."

Đàm Huệ cũng không nặng nên hai người cùng nhau nhấc ra khỏi hàng ghế sau là điều dễ dàng. 

Sau khi đi ra, Đàm Huy lại biến thành một mặt dây chuyền bất lực, dựa vào Đào Dương. 

"Anh bạn trẻ, tôi thấy cô gái này uống nhiều lắm, anh quay lại cho cô ấy uống thêm nước đi, sẽ dễ chịu hơn một chút."

"Được, cảm ơn chủ nhân."

"Vậy tôi sẽ rời đi trước."

May mắn thay, bạn có thể đi thang máy thẳng tới hầm để xe để lên tầng trên. Bằng không lúc này dì không có ở nhà, hắn thật sự sợ mình sẽ đột nhiên mất đi sức lực ném nàng xuống nửa đường. 

“Về nhà đi…” Đàm Huy lặng lẽ lẩm bẩm ở phía sau. 

"A? Cậu vừa nói gì thế?"

Cô lại ngừng nói.

"Tôi tin chắc." 

Khi cô đang ngồi trong thang máy, người phía sau càng lúc càng vòng tay ôm cô chặt hơn, tự nhiên tiến lại gần cô, chặt đến mức anh có thể cảm nhận được ngực cô bị lưng anh ép phẳng, khiến sự tiếp xúc tự nhiên rộng hơn. 

Một cảm giác tê dại chạy khắp cơ thể anh như một dòng điện. 

Đào Dương bây giờ đã hiểu cảm giác khi bạn bè nói về việc có bạn gái tán tỉnh mình. 

Cửa thang máy mở ra, anh nhanh chóng lấy chìa khóa ra mở cửa. 

Đôi môi của Đàm Huệ có lúc hôn vào sau tai anh. 

Theo bản năng, Đào Dương xoay nàng từ phía sau đối mặt với nàng, ôm lấy nàng, nhưng khoảng cách vẫn là rất gần. 

Ở tiền sảnh có một chiếc đèn kích hoạt bằng giọng nói chiếu vào hai người họ. Ngoài ra không có ánh sao nào cả.

“Anh tỉnh hay say?” Anh háo hức muốn biết câu trả lời. 

Đàm Huệ trông vẫn say và ngất xỉu. 

Vốn dĩ cô mặc một chiếc váy dài, nhưng sau động tác đó, hai chân cô dang rộng ra và bị anh kéo đi, trông giống như một chiếc váy ngắn. Hai chân được chiếu sáng bởi ánh đèn trên cao, khiến chúng trắng lóa. 

Hơi thở của cậu bé nóng đến đáng sợ. 

Anh không biết mình muốn làm gì, có nên hôn cô lần nữa không? Hoặc làm cái gì khác? 

Câu trả lời sẽ được tiết lộ một cách tự nhiên trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Đèn ở sảnh vào tự động tắt, căn phòng không còn nguồn sáng và chìm vào bóng tối. 

Anh không thể chịu đựng được sự tra tấn. Không có lý do gì để không ăn viên kẹo khi nó được đưa vào miệng. 

"Ờ..."

Hai làn môi chạm vào nhau và quấn lấy nhau một cách mãnh liệt. Anh ích kỷ muốn lấy đi hết không khí xung quanh cô. Trải nghiệm lần đầu tiên nếm trái cấm khó quên hơn anh tưởng tượng. 

Đây là nụ hôn đầu tiên của anh, và anh chỉ có thể vặn vẹo miệng đối miệng. Khoảnh khắc phòng thủ của cô sụp đổ trước đòn tấn công từ chàng trai, hàm răng của anh ta mở ra. Kỹ năng tự học của anh rất mạnh và anh có ý thức tìm kiếm hương vị trong miệng cô. 

Có thể là vị ngọt, có thể là vị cay của rượu, thật đáng để suy ngẫm. 

"Ờ..."

Đàm Huy vô thức phát ra một tiếng an ủi, khiến Đào Dương càng thêm căng thẳng. 

Không chỉ miệng, mà đôi tay anh cũng theo trái tim anh mà lang thang quanh lưng cô. Vật cứng ở giữa họ chọc vào phần mềm mại của cô bằng những chuyển động nhỏ qua nhiều lớp vải. 

"Ngứa..."

Cô chỉ nghỉ ngơi một giây để phàn nàn, rồi quay trở lại chiến trường giữa hai người. 

Anh tấn công, cô phòng thủ. 

Đào Dương thính giác đã không còn, trong tai hắn chỉ có âm thanh duy nhất là hai người thân mật hôn nhau, thỉnh thoảng còn có Đàm Hối thở hổn hển. 

Anh đang phát điên và không biết khi nào mới có thể dừng lại. 

Buông môi cô ra, trận chiến căng thẳng đến mức dù trong bóng tối cũng có thể nhìn thấy dấu vết của nụ hôn. 

Không hề dừng lại dù chỉ một giây, mục tiêu đã bay ngay sau tai cô. 

Đầu tiên, hắn lè lưỡi mút vài cái, cảm nhận được người trước mặt run rẩy, trong lòng tràn ngập khoái cảm. Sau đó anh nhẹ nhàng liếm vành tai cô giống như cô vừa hôn, để “trả thù”. 

“Ừm…” Hai chân quấn quanh eo anh chặt hơn một chút, không ngừng cọ xát vào dương vật cương cứng của anh, khoe ra sự dâm đãng của cô. 

"Đừng di chuyển." Anh ta có nói cũng vô ích. Làm sao một người say có thể nghe lời anh ta? 

Phần trên của váy đã tụt xuống một bên, để lộ dây áo ngực và nửa thân tròn. 

Đào Dương trực tiếp hôn hắn, mút, liếm, gặm như đang đối mặt với một viên thạch. 

Giọng nói đó thực sự rất dâm đãng, dù là giọng hôn của anh hay giọng la hét của Đàm Huệ. 

Có lẽ vì say nên tiếng hét của cô dè dặt và ngọt ngào hơn. 

Anh cũng muốn khám phá nửa thạch còn lại bị che phủ nên đưa tay vén quần lót lên, lộ ra toàn bộ. 

“Đào” đi loanh quanh một lúc lại càng thu hút mọi người. 

Khoảnh khắc anh đưa núm vú vào miệng, Đàm Huệ hét lên không kiềm chế được. 

Đào Dương không có thời gian để ý tới. Anh tiếp tục làm việc trong miệng và chỉ đưa tay ra bịt miệng cô. Tiếng rên rỉ vẫn thoát ra từ ngón tay anh. 

Chàng trai trẻ không biết tầm quan trọng của nó. Anh chỉ muốn thỏa mãn bản thân khi bắt đầu ăn thịt lần đầu tiên. Anh ngậm quả anh đào hơi cứng trong miệng và nhấm nháp, không khác gì hút sữa khi còn nhỏ. 

Chỉ là hồi nhỏ ăn của mẹ, bây giờ ăn của mẹ kế. Nó có vẻ giống nhau. 

"A... nhẹ nhàng một chút..."

Cô nói thêm: "Nhẹ nhàng...Đào Chấn Văn..."

Đào Dương không bao giờ có thể nghe nhầm. Những gì anh nghe được là tên của cha anh. 

Vụ tai nạn đã trở lại hiện thực kể từ thời điểm này. 

Đào Dương để lại bộ ngực khiến anh mê mẩn. 

Lúc này đèn lối vào cũng được bật sáng khéo léo. 

Anh nhìn rõ người phụ nữ trước mặt, đôi mắt mơ màng, một bên vú lộ ra ngoài hoàn toàn, núm vú hồng hào vẫn còn sáng bóng, đó là dấu vết anh vừa để lại, môi cô còn tươi hơn so với khi ở trên xe, có chút đỏ và sưng tấy. 

Còn anh, quần áo còn nguyên vẹn nhưng chỉ cứng ngắc ở dưới đó. 

Rõ ràng thủ phạm là ai. 

Anh là người yêu mẹ kế và là người suýt chút nữa đã xâm chiếm người phụ nữ của người cha say xỉn. 

Nhưng bất chấp mọi suy nghĩ, anh thực sự muốn tiếp tục. 

Thật không may là không. 

Anh vuốt thẳng váy cô, đặt cô lên giường, tắt đèn rồi rời khỏi phòng cô và Đào Chấn Văn. 

Nước nóng dội vào người anh ngay từ đầu, cuốn trôi ký ức vừa rồi. 

Hãy tận dụng thời điểm này để di chuyển bộ phận sinh dục của bạn lên xuống. 

"Hà..."

Màu trắng đục phun ra mặt đất, nhưng nó không xóa tan được những suy nghĩ bẩn thỉu của anh chút nào. 

Trong tâm trí tôi từ đầu đến cuối chỉ có một người. 

Người vừa thở hổn hển trước mặt, môi và lưỡi quyện vào nhau. 

Trước khi đi ngủ, anh tự nhủ hôm nay chỉ là ngoài ý muốn mà bị cưỡng hôn mẹ kế mà thôi. 

Điều này sẽ không bao giờ xảy ra nữa. 

Hoàn toàn không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Anh lén hôn em à?

Tôi thức dậy với cơn đau đầu nhức nhối. Tôi không tẩy trang, không súc miệng và không tắm. 

Tôi bật điện thoại lên và thấy chỉ mới hơn bảy giờ một chút. Tôi mừng vì vẫn còn thời gian để giải quyết tình trạng khốn khổ sau khi uống rượu thoải mái. 

Bụng tôi trống rỗng và tôi cảm thấy khó chịu đến mức khó có thể đi lại mà không cúi xuống. 

Và tôi luôn cảm thấy nhớp nháp trên người, có lẽ là đổ mồ hôi rất nhiều, có lẽ là do làm việc vất vả trên đường về tối qua. 

Cảm giác được nước nóng dội lên cơ thể dễ chịu hơn bất kỳ buổi massage nào, toàn thân tôi được thư giãn. 

Sau khi thu dọn đồ đạc và chuẩn bị ra ngoài, phòng khách lại yên tĩnh như thường lệ. Dép của Đào Dương được đặt ngay ngắn ở lối vào. Chắc nhóc đã đi học rồi. 

Đào Trinh Văn không có ở đây, chắc Đào Dương đã quay lại với cô ấy. 

Giống như hầu hết mọi người, cô ấy bị mất trí nhớ liên tục sau khi uống rượu, một số điều cô ấy nhớ và một số thì không. 

Đột nhiên, ký ức hai người ngồi trong xe cùng nhau hiện lên trong đầu anh, cùng với một số mảnh ghép khác dù sao cũng không thể ghép lại được với nhau. 

Tôi luôn có cảm giác như mình đã quên điều gì đó. 

Trong giờ nghỉ trưa, WeChat nhận được tin nhắn WeChat từ Đào Trinh Văn. 

"Hôm qua tôi uống rượu muộn với những người đó, không về nhà, bây giờ mới tỉnh dậy. Vợ tôi thế nào rồi? Hôm qua uống nhiều như vậy có thấy khó chịu không?"

Một lời chào muộn còn hơn không bao giờ. Nếu anh không gửi tin nhắn thì Đàm Huy đã thông báo cho anh. 

"Không sao đâu, Đào Dương hôm qua cùng ta về, không có chuyện gì, hôm nay ngươi tốt nhất nên nghỉ ngơi thật tốt."

"Được rồi. Vợ ơi, anh đặt một bó hoa cho em mang đến công ty. Nhớ ký tên nhé."

"Vâng."

Gửi hoa trở thành chuyện tình lãng mạn muộn màng hoặc chuyện tình chiếu lệ sau hôn nhân. Đó thường là lựa chọn tốt nhất khi một người đàn ông muốn làm điều gì đó để thể hiện bản thân mà không gặp bất kỳ khó khăn hay nỗ lực nào. 

Cuộc trò chuyện kết thúc không lâu, Đàm Huệ, người vẫn đang dựa vào ý chí để hoàn thành giai đoạn lập kế hoạch cuối cùng, đã nhận được hoa từ Đào Trinh Văn. 

Chín mươi chín bông hồng được gửi đi trong một chiếc hộp. Ngay khi cô mở nó ra, các đồng nghiệp nữ xung quanh cô đã hét lên đầy phấn khích.

“Ôi chị Tân, chồng chị yêu chị quá!”

"Ừ, ừ, chỉ là trước đây tôi chưa từng thấy. Khi nào cậu mới mang nó đến cho chúng tôi xem?"

"Ồ, trước đây cô chưa xem ảnh cưới mà chị Tan đăng trên WeChat sao? Chồng chị ấy trông rất hiền lành, nhìn có vẻ là một người rất có học thức."

Đàm Huy lựa chọn chuyển hoa hồng, đưa cho bọn họ rồi nói: "Đây, mỗi người nhận lấy một cái."

“Sao vậy chị Tân, chồng chị không đưa cái này cho chị sao?”

"Thà vui một mình còn hơn vui cùng nhau. Tôi không có bình hoa lớn như vậy, hơn nữa lại quá bắt mắt."

"Vậy thì thà vâng lời còn hơn là tôn trọng!" Mọi người đều vui vẻ nói. 

Nhờ những người đồng nghiệp đáng yêu của mình, cô đã giảm được gánh nặng chín mươi chín bông hoa thành một. 

Tôi nhặt một chai nhựa lên, đổ đầy nước máy vào, dùng làm bình hoa rồi đặt lên bàn. Tôi thực sự cảm thấy bó hoa ban đầu nhàm chán lại khá thỏa mãn sau khi giảm béo. 

Giống như cuộc hôn nhân hiện tại của cô. 

Mọi thứ trong gia đình Tao lúc đầu có vẻ nhàm chán với cô, nhưng dần dần cô quen nhau và tìm thấy niềm vui nào đó. 

Sẽ thật tốt nếu cuộc sống cứ tiếp tục như thế này. 

Tôi muốn làm tình với Đào Trinh Văn khi tôi quay lại tối nay. 

Đã bao lâu rồi họ chưa quan hệ tình dục lần cuối? 

Một tuần trước? Một vài ngày trước? 

Cô ôm mặt và suy nghĩ. 

Không rời mắt khỏi bó hoa hồng, một số ký ức của đêm qua bắt đầu ghép lại với nhau một cách kỳ diệu. 

Có người đã lén hôn cô trên ghế sofa ngoài phòng riêng. 

--Đạo Dương

Thật thú vị, giống như loài hoa này. 

Đào Dương buổi tối đang tự học xong, nhìn thấy chiếc xe giống hệt tối qua ở cổng trường. 

Chỗ đỗ xe giống nhau, người ngồi ở ghế lái cũng giống nhau, ngay cả giọng điệu gọi tên anh ta cũng giống hệt. 

Nó giống như là ngày hôm qua. 

Đêm nguy hiểm và cấm kỵ đó.

"Đào Dương, lên xe!" 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi sinh ra cậu bé cảm thấy lo lắng như vậy. Cậu ấy đang nắm chặt dây đeo cặp sách của mình đến mức không thể bước thêm một bước nào nữa. 

Các bạn cùng lớp bên cạnh nói: “Em ghen tị quá, được bố mẹ đến đón. Thôi đi, sao em lại ngốc nghếch thế nữa?”

"Nhanh lên." Tấn Huy lại thúc giục. 

Anh chậm rãi đi về phía ô tô, thời gian lại bắt đầu trôi qua, nhưng chậm hơn và khó khăn hơn hôm qua. 

"Lần trước cậu có đi học không? Sao trông cậu vô hồn thế?" Đàm Huệ lấy Marlboro trong túi ra và châm điếu thuốc mảnh mai trên tay. 

Anh ngửi thấy mùi khói, cụp đôi mắt đẹp xuống, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

"Không..."

“Vậy thì ngồi dậy ngẩng đầu lên, đừng cúi đầu làm bộ dạng như vậy!” cô ấy nói. 

Anh lập tức ngồi thẳng dậy và trả lời: "Tôi biết."

"Được rồi, bây giờ." Đàm Huy dừng lại, tay phải cầm điếu thuốc, quay đầu nhìn Đào Dương: "Nói cho em biết, tối qua anh lén hôn em phải không?"

Cô hít thêm một hơi rồi từ từ thở ra làn khói, tất cả đều hướng đến Đào Dương. 

Đây là lần đầu tiên cô chứng kiến ​​toàn bộ quá trình một người đỏ mặt nên cô giữ đủ thể diện cho anh ta và không tiếp tục ấn nữa. 

Không đợi câu trả lời của anh nữa, cô đã thắt dây an toàn và chuẩn bị lái xe. 

“Hãy cho tôi biết khi nào cuộc họp diễn ra.”

Đào Dương vẫn đang trong trạng thái hoảng loạn. 

Điều anh đang nghĩ không phải là trả lời câu hỏi của cô như thế nào, mà là:

Tại sao cô ấy trông vẫn đẹp ngay cả khi hút thuốc?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Ngồi trên đùi anh hôn

Đào Dương chưa bao giờ cảm thấy đường về nhà ngắn như vậy. Chuyến xe buýt thường kéo dài hơn hai mươi phút mà đêm nay dường như chỉ có vài phút. 

Đây là lần đầu tiên tôi lái ô tô và tôi không biết phải làm gì hoặc tìm ở đâu. 

Ngoài cửa sổ, trời tối đen, chỉ có một dãy đèn đường nhấp nháy. 

Anh dùng cửa sổ ô tô ở đây nhìn hình ảnh cô phản chiếu trên đó, nghĩ đến lúc mình hèn nhát đến mức phải lén lút trốn đi khi muốn gặp ai đó. 

Nhưng nói thế thì anh ấy đã đúng. Anh ấy là người đã làm điều gì đó tồi tệ tối qua. Bây giờ anh sợ ma đến gõ cửa. Thực sự là anh ta đã tự chuốc lấy nó. 

Liệu anh ấy có hối hận không? Không có gì. Trong lòng anh không hề có cảm giác tội lỗi như vậy. 

Kể cả bố và mẹ kế của anh. 

"Đào Dương, chúng ta tới rồi."

Hàm ý rất rõ ràng. 

Đào Dương từ từ tháo dây an toàn. 

Về vấn đề này, Đàm Huệ không có gì đặc biệt nghiêm trọng. Thay vào đó, cô ấy rất giản dị. Cô ấy đang vuốt tóc bằng một tay và tay kia đang đóng gói túi xách. Cô cũng cởi bỏ mái tóc buộc phía sau. Mái tóc đen của cô được xõa ra và khiến cô trông dịu dàng. 

Nhưng trực giác của Đào Dương lại khác. 

Người phụ nữ này chắc tệ lắm. 

"Tôi..."

Anh chưa kịp nói hết câu, người phụ nữ xuất hiện trong giấc mơ của anh đã tháo dây an toàn và tiến đến gần anh, phớt lờ câu trả lời anh sắp nói. 

Đôi mắt cô vẫn nhìn thẳng vào anh khiến anh cảm thấy lo lắng nên anh cố ý nhắm mắt lại. 

Đôi môi mềm mại của cô còn mềm hơn cả lần anh lén hôn cô. Đó không chỉ là mong muốn được chạm vào cô mà là một nụ hôn thực sự. 

Đàm Huệ dùng lưỡi cẩn thận phác thảo đường viền môi của Đào Dương, như thể cô ấy đã chìm vào đâu đó và muốn hỏi thêm. 

Đối diện thanh niên nóng nảy không chịu nổi sự khiêu khích như vậy. Anh nghĩ mình đã vô tình tăng cường độ mút của mình và hôn cô như muốn nuốt chửng cô. 

Đàm Huệ cũng không ngờ rằng cô chỉ trêu chọc anh nhưng cuối cùng lại gặp rắc rối lớn hơn. Khi cô muốn rút lui thì đã quá muộn. Đào Dương đã có thể ôm cô vào lòng và ngồi xuống ngay lập tức với chiếc túi ở giữa. 

Nụ hôn giữa hai người không hề bị đứt đoạn trong quá trình này. Họ rơi vào nhau sâu sắc. Lưỡi anh thâm nhập vào miệng cô, sốt ruột quét qua khuôn miệng ấm áp. 

"Đau quá..." Đào Dương trong miệng lẩm bẩm. 

Đàm Huệ cuối cùng cũng tỉnh lại và nhận ra vừa rồi khi cô ngồi xuống, hình như cô đã vô tình ấn vào bộ phận sinh dục của anh. 

“Đau ở đâu?” cô hỏi với vẻ quan tâm. 

"Nó chỉ đau thôi."

Điều cô không biết là Đào Dương sau khi bị ấn vào không hề có cảm giác đau đớn, chỉ là anh cảm thấy hơi khó chịu khi bị ấn mạnh ở phía dưới. 

Nhìn thấy Đào Dương chuẩn bị hôn vào cổ cô chưa kịp thỏa mãn, cô vội vàng kéo giãn khoảng cách giữa hai người. 

"Đủ rồi."

Đào Dương trông giống như một đứa trẻ chưa được ăn no. Anh ta tỏ vẻ khó chịu và nghi ngờ hỏi: "Đủ rồi à?" Anh ghé sát vào môi cô, rõ ràng vẫn muốn hôn cô. 

"Hôn thế là đủ rồi." Nói xong, Đàm Huy rất bình tĩnh xuống xe, ngồi lại vào ghế lái, lau miệng, chỉnh lại tóc rồi cầm túi xách lên một lượt. 

Sau khi xuống xe, anh đang định khóa cửa lại thì nhắc nhở Đào Dương: "Xuống xe nhanh lên."

Giống như người anh ấy đang hôn trong xe là một người khác. 

Anh ấy không hiểu. 

Hôm qua cô say, hôm nay cô tỉnh táo, vậy tại sao cô lại quay lưng lại với anh? 

Nhưng hơi ấm của cô còn lưu lại trên miệng anh, sự chạm vào cơ thể cô vừa rồi, thậm chí cả hơi nóng khắp cơ thể anh, đã nói cho anh biết rằng tất cả không thể là giả. 

"Đạo Dương, lau miệng đi." Cô gọi tên anh. Thái độ và giọng điệu bình thường như vậy khiến anh sẵn sàng vâng lời cô. 

Đào Dương không hiểu trong miệng mình đang nói cái gì. 

Mãi đến khi Đàm Huệ dùng giấy lau đi, anh mới cho anh xem mới biết đó là son môi của Đàm Huệ. 

Anh nhìn thấy thỏi son trên tờ giấy và rất vui. Đó là một cơn đau nhói dữ dội mà anh chưa từng trải qua trước đây. 

Ít nhất điều này chứng tỏ nụ hôn vừa diễn ra đã thực sự diễn ra. 

Đàm Huy nhìn cậu bé đang cười khúc khích trước mặt, thật sự không biết cậu ta đang vui vẻ gì nữa. 

Khi họ mở cửa, Đào Trinh Văn đã ngồi vào bàn ăn và hét lên với họ: "Vợ, con trai, mau qua ăn đi."

Anh ta muốn trốn thoát một cách khó hiểu nhưng Đàm Huệ đã đẩy anh ta đến bàn ăn trước. 

Đào Dương ngồi đối diện bọn họ, lặng lẽ ăn. 

Đào Trinh Văn nắm lấy tay Đàm Huệ, xoa xoa qua lại rồi nói: "Hôm qua nhờ vợ tôi, nếu không tôi sẽ kiêu ngạo như vậy sao?"

"Không đời nào."

"Thật sự, nếu không có anh, sáng nay tôi chắc chắn không thể rời đi, còn bị bọn họ vây quanh uống rượu."

Nói xong anh móc eo Đàm Huy rồi tiến tới hôn lên má cô.

"Đạo Dương, ngươi có nghĩ vậy không?" 

Đào Dương ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào hai người đối diện, trong mắt ẩn chứa điều gì đó.

"Tôi no rồi." Đào Dương buông đũa xuống, sắc mặt u ám trở về phòng. Rõ ràng là anh ấy đang có tâm trạng không tốt. 

"Có chuyện gì với anh ấy thế?" Đàm Huệ cố tình hỏi, giả vờ bối rối. 

"Ừm..." Đào Chấn Văn cũng xấu hổ, liền xoa dịu sự việc nói: "Có lẽ hôm nay ở trường xảy ra chuyện gì đó, nhưng lúc nào đó tôi thực sự cần phải nói chuyện với anh ấy về tính khí này."

Đào Trinh Văn đi tắm, dì của anh đang dọn dẹp trong bếp, còn Đàm Huệ thì đang ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại di động. 

Đào Dương ra khỏi phòng ngủ, ngồi cạnh cô. Anh ấy không nhấc máy hay xem TV mà chỉ ngồi đó.

Tần Huy không nói với anh một lời. Nàng không nói, Đào Dương tự nhiên cũng không nói.

Một trong hai bên sẽ luôn bị đánh bại trước. 

Đàm Huệ muốn quay lại phòng ngủ và thay bộ đồ ngủ. Khi cô đứng dậy, có một lực kéo nhẹ từ phía sau trước khi chân cô có thể duỗi ra. Cô quay lại nhìn thì thấy Đào Dương đang nắm lấy góc quần áo của cô như một con chó con, không cho cô rời đi. 

Cô muốn xem anh muốn làm gì. 

Hồi lâu, Đào Dương thấp giọng nói: "Việc này ngươi không thể làm được..."

"Hôn tôi và bạn sẽ quay lưng lại với tôi."

Nghe được câu này, Tần Huy gần như bị chiếm lĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Hứa đón cậu sau giờ học (h)

"Đạo Dương, hôm qua ngươi lén lút hôn ta, hôm nay ta cũng lén lút tấn công ngươi, ngang bằng."

Đàm Huy không buông bàn tay đang nắm góc quần áo của mình, cúi đầu nhìn đôi mắt ngấn nước của anh - tựa như có thể nói chuyện, nhưng nhìn hồi lâu, cô lại cảm thấy có chút không chịu nổi. 

"KHÔNG!" Hắn thấp giọng hét lên, trong ánh mắt đáng thương hiện lên một tia tàn nhẫn. 

"Tại sao không? Ta là mẹ kế của con, con còn muốn gì nữa không?"

Anh ấy dừng lại trước, sau đó nói: "Tôi sẽ đi nói với anh ấy." Anh còn muốn đe dọa cô. 

"Cứ nói cho anh ta biết, xem anh ta tin ai."

Lực ở góc quần áo yếu đi, bàn tay yếu ớt buông xuống. 

Đầu của anh ta cũng bị chôn vùi, và từ góc nhìn của Đàm Huệ, chỉ có thể nhìn thấy đỉnh đầu đầy lông của anh ta. 

Đàm Hối không hề bước đi, tựa hồ biết Đào Dương muốn nói gì. 

Cô chưa bao giờ có cảm giác như vậy, trong lòng luôn có chút tê dại, như có một người nhỏ bé nào đó đang điều khiển mạch đập của cô. 

"Tần Huy..."

Chỉ chờ anh gọi cho cô. 

"Cái gì?"

"Anh phải đón em sau giờ học." Đào Dương vẫn không ngẩng đầu lên, bộ dáng như một con chó con. 

"Bạn sẽ là tài xế miễn phí của tôi chứ?"

Hắn lúc này mới ngẩng đầu lên, trên mặt biểu tình khó đọc, lộ ra vừa phàn nàn vừa bất bình. 

“Dù thế nào thì bạn cũng phải đến,” anh nói thêm. 

Lẽ ra Đàm Huệ nên từ chối yêu cầu vô lý này và phải đón cậu tan học sau giờ làm, việc này thật tốn thời gian và vô nghĩa. 

Nhưng cô vừa nói: "Đừng nhìn chằm chằm vào tôi, tôi ở đây."

Cứ đón bọn trẻ đi, chẳng có ý nghĩa gì và cũng chẳng có hại gì cả. 

Buổi tối, Đào Dương từ phòng tắm đi ra, đèn trong phòng khách đã tắt, cửa phòng ngủ chính cũng hé mở. Anh vừa liếc sang bên trái và nhìn thấy Đàm Huệ, mặc bộ đồ ngủ ren sọc, vừa bước ra khỏi phòng tắm, và Đào Trinh Văn để ngực trần đang ngồi trên giường. 

Trước khi Đàm Huệ đến bên giường, Đào Trinh Văn không khỏi ôm cô vào lòng, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô từ phía sau. 

Có lẽ lúc này cô ấy không mặc nội y, hai điểm nhô ra trên ngực càng lộ rõ. 

Đào Trinh Văn không quan tâm đến việc cô ấy chưa tháo chiếc kẹp tóc ra khỏi đầu vào lúc này. Anh chỉ muốn ăn nhanh vẻ đẹp này. Một đôi bàn tay to ngẫu nhiên dạo chơi trên cơ thể cô. Khi họ lướt qua núm vú của cô, chân của Đàm Huệ ngay lập tức siết chặt và cô dần dần bắt đầu phản ứng với sự đụng chạm của anh. 

Đào Trinh Văn ngẫu nhiên hôn vào hõm cổ cô, khi anh thấy tay phải của mình sắp nhấc ra khỏi gấu váy ngủ của cô, Đàm Huy đã ngăn cô lại: “Đừng… cửa còn chưa đóng.”

Khi cô nói, Đàm Huệ thoát khỏi tay anh và đi đóng cửa lại. Lúc này, Đào Dương đang đứng trong bóng tối ngoài cửa nhà vệ sinh, quay mặt đi. 

Đóng cửa lại và mọi thứ lại yên tĩnh. 

Đào Dương không thể nhìn thấy họ. Ngôi nhà được cách nhiệt tốt và anh không thể nghe thấy âm thanh khi đóng cửa. 

Anh thà thoát khỏi những hành động bẩn thỉu của mình và trở về phòng ngủ của mình. 

Lần này cô ấy đã đi được bao xa? Đáng lẽ cô nên cởi quần áo, có lẽ tóc cô sẽ xõa ra, thậm chí có thể lộ một bộ ngực cho Đào Trinh Văn ăn, giống như anh hôn ngực cô đêm qua. 

Cũng có khả năng Đào Trinh Văn đã đưa dương vật của anh vào cơ thể cô, khiến cô run rẩy, run rẩy, thở hổn hển và thậm chí lên đỉnh dưới cơ thể anh. 

Tất cả những điều đó còn nghiêm trọng hơn những gì anh đã làm tối qua. 

Chỉ là họ là vợ chồng nên việc họ làm là hợp pháp, nhưng ở cùng với anh và Đàm Huy chỉ có thể gọi là loạn luân và ngoại tình. 

Nhưng mỗi khi nghĩ đến việc Đàm Huy quan hệ tình dục với bố mình, anh lại cảm thấy rất khó chịu. 

Bởi vì anh ước mình là người đó. 

Khi Tao Yang chìm vào giấc ngủ sâu, Đào Trinh Văn và Đàm Huệ đã chuyển sang tư thế khác trong phòng ngủ chính. 

Đào Trinh Văn lật cô nằm ngửa, nâng mông lên và hạ vòng eo thon gọn xuống. 

Không hề có một tiếng nói nhảm nào, mà là cắm thẳng vào trong đó, sau đó lại bị đập điên cuồng. 

Trong phòng có thể nghe thấy tiếng da thịt va chạm, càng thêm dâm đãng. 

"Hừm... ha... nặng quá... nhẹ nhàng thôi..." Đàm Huy véo ga trải giường để giảm bớt cơn đau ở eo và bụng. 

Một người đàn ông có tinh trùng sẽ không chùn bước khi nghe những gì phụ nữ nói. Anh cứ thế lao về phía trước, một tay giữ mông, tay kia bóp ngực cô. 

Đàm Huệ cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào, vô thức co rút âm đạo của mình. Người phía sau cũng đánh cô một cái, nói: "Mẹ kiếp, con đĩ này, sao lại kẹp chặt như vậy..."

"Ừm... ừm... tôi không thể làm được nữa..."

"Hãy hét to lên!" Anh ta thậm chí còn đi xa hơn, "Chết tiệt...con đĩ, nhiều nước quá..."

Anh đâm càng lúc càng nhanh, vừa tiến vào vừa vỗ vào cặp mông mềm mại của cô. Trên người cô có nhiều vết đỏ và có nhiều dấu hôn trên lưng. 

"Sao hôm nay em nhạy cảm thế...cứ di chuyển là lại bị ướt..."

Đàm Huy không nói gì, cô biết nguyên nhân. 

Hai người lần lượt đạt đến cao trào. Đào Trinh Văn ôm cô từ phía sau, vẫn ở bên trong cô, không chịu ra ngoài. 

Đào Trinh Văn thích nói tục tĩu khi đề cập đến tình dục, và anh ấy sẽ không dừng lại cho đến khi tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất mà không chừa bất kỳ khoảng trống nào cho cô ấy. 

"Em yêu, trong lòng em thật thoải mái." Sau khi xuất tinh, anh biến thành Boss Tao hiền lành trong mắt người khác và nói vào tai cô. 

Đàm Huệ kiệt sức và không muốn nói thêm lời nào. 

Hôm nay ở nơi làm việc tôi đã nói rằng tôi muốn quan hệ tình dục, nhưng bây giờ tôi đã làm rồi, tôi chẳng còn cảm giác gì nữa. 

Bạn có muốn quan hệ tình dục hay không? 

Hay bạn muốn làm điều đó với người khác? 

"Anh sẽ cõng em đi tắm, vợ à." Đào Trinh Văn đứng dậy khỏi cô và định bế cô vào phòng tắm. 

"Không, cậu cứ đi trước đi."

Tiếng nước từ phòng tắm vang lên, Đàm Huy trần truồng nằm trên chiếc giường bừa bộn, nghĩ đến cậu nhóc tối nay nói sẽ mỗi ngày đón cậu tan trường. 

Cô thậm chí còn không nhận ra rằng môi mình đã cong thành một hình vòng cung tuyệt đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Anh ấy là con của cô

Thậm chí trước khi dì đứng dậy, Đào Dương đã đeo cặp đi học và đi ra ngoài. 

Đây là lần đầu tiên anh bước vào lớp học và thấy ở đó chỉ có một vài người. Anh ấy chắc chắn đã nhớ mọi người trước đây. Hôm nay anh ấy không những đến sớm như vậy mà còn lấy sách ra đọc sớm. 

Xung quanh mấy người không quen biết hắn đều có chút kinh ngạc, nhưng cũng không dám tiến tới cùng hắn nói chuyện. 

"Sao... sao hôm nay em lại đến sớm thế? Không... có chuyện gì đó... Ôi, anh mệt quá..." anh trai anh hổn hển hỏi sau khi bước vào lớp. 

"Sao vậy? Nó không hoạt động được à?"

"Tôi không tin bạn có lương tâm lớn đến mức biết cách đến trường sớm."

Anh ta giơ cuốn sách lên và phát ra âm thanh vừa là phản ứng vừa là sự che đậy. 

Hôm nay hắn luôn có chút hưng phấn không hiểu, chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi lớp, không muốn ở lại thêm một phút nào. 

Trong giờ nghỉ trưa, một nữ sinh năm cuối bước tới cửa lớp của họ, như thể đang tìm ai đó. Ngay khi Đào Dương và anh trai anh ấy ăn xong từ căng tin trở về, cô gái quay người và định rời đi trong tuyệt vọng, nhưng khi nhìn thấy Đào Dương, cô ấy đã phá lên cười. 

"Đào Dương, bạn có thể cho tôi ID WeChat của bạn không?" Cô lao đến trước mặt anh và đi thẳng vào trong. 

Những người xung quanh nhìn sang một bên hoặc dừng lại để xem. 

"Tại sao?" anh nói một cách nghi ngờ. 

"Tôi muốn trở thành bạn trai và bạn gái của bạn."

Tiếng bàn tán xung quanh đột nhiên nổ ra. 

Đào Dương trên mặt vẫn là vẻ mặt rất kiêu ngạo. Anh ấy không thích bất cứ ai có quần trong túi. Anh hỏi cô gái: "Em có thích anh không? Em thích gì ở anh?"

"Tôi thích vẻ đẹp trai của bạn và bạn trông thật ngầu."

Anh cúi đầu cười khúc khích: "Hình như..."

Sau đó anh nói: “Xin lỗi, tôi không thích người lớn tuổi hơn mình”.

Nói xong, anh lạnh lùng bước đi không thèm ngoảnh lại. Anh ta có tính khí của một kẻ hay bắt nạt học đường, dù đó chỉ là lời nói. 

Khi rời xa người bạn bên cạnh, anh ấy nói: "Được rồi, khi cô ấy đến gặp em gái năm cuối trung học, em đã từ chối em gái học năm nhất trung học! Cách đây không lâu em đã từ chối em gái học năm nhất trung học, bây giờ em đã có học sinh cuối cấp trung học. Em thích ai, Đào Dương?" 

Tôi thích cái nào? Tôi thích người mẹ nhỏ của tôi. 

Anh trả lời không chút do dự trong đầu. 

Bước chân của chàng trai dừng lại, như thể anh ta bị mắc kẹt trên mặt đất, không thể cử động, như thể anh ta đột nhiên chấp nhận một điều gì đó mà trước đây anh ta không thể chấp nhận. 

Người anh em bên cạnh vỗ nhẹ khuôn mặt tuấn tú của anh, hỏi: "Sao vậy? Gần đây sao đột nhiên dễ dàng hôn mê như vậy?"

Giọng nói của hiệu trưởng phía sau vang lên từ xa, vô cùng xuyên thấu:

"Sao cậu không quay lại lớp học? Đã đến giờ nghỉ trưa rồi!"

Chiếc quạt trên nóc lớp cứ quay hoài. Ngoại trừ một số người còn đang học bài, mọi người trong lớp đều chìm vào giấc ngủ say. Đào Dương tuy đang nằm trên bàn nhưng mắt vẫn không nhắm lại. 

Bốn mươi phút nghỉ trưa khiến anh chắc chắn một điều:

Anh đã yêu người phụ nữ của chính cha mình. 

Anh khó có thể chấp nhận sự thật này và tự đánh mình liên tục, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, anh vẫn nhận được kết quả này. 

Hôm nay Tần Huy làm việc không chăm chỉ lắm. Thứ nhất, Đào Trinh Văn tối qua đã làm việc rất lâu và rất mệt mỏi. Thứ hai, trong lòng cô luôn cảm thấy bất an. 

Trong căng tin công ty, một đồng nghiệp đang đi cùng nhau hỏi:

"Chị Tan, hôm nay còn hoa không?"

"Tôi không biết."

"Ôi, hoa hôm qua đẹp quá. Chị Tân, chị thật sự đã tìm được một tấm chồng tốt!"

"Đừng ghen tị. Nếu bạn muốn, hãy tự mình tìm một chiếc."

“Tôi còn không có bạn trai chứ đừng nói đến chồng. Than ôi, gia đình tôi lại bắt đầu giục cưới. Thật khó chịu…” một đồng nghiệp trẻ phàn nàn. 

Đàm Huy không bị cô ảnh hưởng, lặng lẽ ăn, thỉnh thoảng gật đầu đáp lại. 

“Và anh không biết đâu, em trai tôi vừa mới vào cấp ba, mỗi ngày đều chán nản.”

"Nhân tiện, chị Đàm, chị có biết Tiểu Trương tìm được bạn trai kém chị sáu tuổi không? Anh ấy mới vào đại học, sao có thể làm được? Chị có nghĩ vậy không?"

Nghe vậy, bàn tay đang đưa đồ ăn vào miệng của Đàm Huệ đột nhiên dừng lại. 

"Bạn nghĩ làm thế nào họ có thể chịu đựng được loại trẻ em đó?"

"Bạn ghét mối quan hệ chị em?" Đàm Huy không khỏi hỏi.

Đồng nghiệp gật đầu đáp: “Đúng vậy, cô vẫn cần tìm một người bạn trai trưởng thành và ổn định như vợ chồng chị Tấn”.

Đàm Huy nhếch môi cười, khó dò nói: "Thành thục ổn định cũng có thể xảo quyệt, tuổi trẻ khí lực cũng có thể sôi nổi, tươi sáng. Về sau... ở công ty nói chuyện nên cẩn thận, cẩn thận đừng để bị nghe lén."

Đồng nghiệp lúng túng nói: "Chị Đàm nói đúng, chị nói đúng, sau này tôi nhất định sẽ chú ý."

Trước khi bữa ăn kết thúc, Đàm Huệ đứng dậy, gật đầu với cô rồi rời đi với đĩa trên tay. 

Khoảng bảy giờ tối, sau khi hoàn thành nhiệm vụ, Tấn Huy giãn cơ tại nơi làm việc của mình. 

Thành phố bên ngoài kính đã bước vào màn đêm, đường phố rải rác những ánh đèn neon ngày càng sáng hơn. 

Đàm Huệ chào tạm biệt một số đồng nghiệp xung quanh cô phải làm thêm giờ và quay lại chuẩn bị đi làm. 

Đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó, khi quay lại thì thấy bông hồng ngẫu nhiên nhét vào chai nước khoáng vẫn đang nở rộ, vẻ đẹp gần như lấy đi khung cảnh xung quanh. 

Cô đưa tay lấy bông hồng ra rồi ném vào thùng rác. 

Không một cái nhìn nào bị bỏ sót. 

Tôi lên xe và nhìn thời gian. Lúc đó đúng tám giờ. Đào Dương, một học sinh ban ngày, tan trường lúc 8 giờ 30 nên lái xe đến đó là vừa phải. 

Cô ấy đang đi đón đứa con của mình. 

Thật không may, đường bị tắc nghẽn và Đàm Huệ đã đến muộn một chút. 

Cô vẫn đỗ xe ở chỗ cũ như hôm qua, xuống xe nhìn quanh tìm Đào Dương. 

Cậu bé ngầu đang núp dưới bóng cây cạnh cổng trường với điếu thuốc trên miệng. Trời tối và cô không thể tìm thấy nó. Cô cũng lười nên dựa vào xe đợi Đào Dương tới. 

Vốn dĩ anh muốn dọa Đàm Huy khi cô đến cổng trường đón anh, nhưng không ngờ cô lại không đến mà lại uể oải dựa vào cửa xe nghịch điện thoại. 

"Tôi ở đây, nhanh chóng ra ngoài."

Màn hình điện thoại của Đào Dương sáng lên, là tin nhắn của Đàm Huy, nhưng anh lờ đi vì anh đã chờ đợi giây phút này cả ngày. 

Vừa hờn dỗi vừa cầm điếu thuốc, đôi mày đẹp trai nhíu lại, anh bất cẩn bước tới. Thoạt nhìn, anh ta trông giống như một tay xã hội đen. 

"Sao cậu đến muộn thế?"

Đàm Huệ đặt điện thoại xuống và nhìn thấy Đào Dương trong bộ đồng phục học sinh trước mặt cô. 

"Trên đường đang tắc đường. Hơn nữa, không phải cậu vừa mới ra ngoài sao?"

Anh bướng bỉnh và không chịu thừa nhận rằng anh đã chờ đợi cô. Mặt anh đỏ bừng tức giận khiến Tấn Huy bật cười. 

“Anh không giữ lời…”

"Ta hiện tại ở đây, nếu ngươi tiếp tục cùng ta đánh nhau, sẽ không có lần sau." Người phụ nữ nói những lời tàn nhẫn nhất với giọng điệu bình tĩnh nhất. 

Đào Dương lập tức không dám nói gì. 

"Mau vứt điếu thuốc đi rồi lên xe."

Đào Dương làm theo lời anh ấy và ngồi vào ghế phụ. 

Vui vẻ lạ thường. 

Rõ ràng hôm qua tôi đã rất lo lắng. 

Cảm nhận được sự mệt mỏi của người phụ nữ sau giờ làm việc, anh lấy kẹo trái cây mua hôm nay từ trong cặp ra. 

"Con gái thích đồ ngọt." Đây là điều mà người bạn tốt của anh ấy đã buộc phải giới thiệu cho anh ấy. 

"Ăn kẹo."

Một hộp kẹo được đưa cho Tấn Huy. 

Vừa lúc đó cô khởi động xe và bắt đầu lái đi. 

"Cho tôi ăn một cái." Cô cố tình nói. 

Đào Dương có chút xấu hổ, kìm nén hưng phấn, nhét một viên kẹo màu xanh lam vào miệng Đàm Huy. Không biết là cố ý hay vô tình, cô liếm ngón tay của Đào Dương. 

Anh từ từ rút tay ra và đút cho mình một cái, dùng cùng một bàn tay và liếm cùng một chỗ.

"Nó khá ngon." Tấn Huy bình luận. 

Đào Dương cũng gật đầu đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Tôi thực sự muốn làm tình với cô ấy

Sau đó, Đàm Huệ mỗi ngày đều phải đón Đào Dương sau giờ làm việc. 

Đào Trinh Văn phát hiện ra rất vui vẻ, nói với Đàm Huy: "Vậy thì tốt. Anh đến đón anh ấy thì tôi yên tâm, kẻo anh ấy đi loanh quanh trên đường không bao giờ về nhà."

Tấn Huy gật đầu vâng. 

Có lẽ đó là bản chất của Đào Dương. Sau khi bắt đầu đón cậu đi học về, anh ấy bắt đầu chia sẻ từng chút một về chuyện ở trường của mình. 

Ví dụ:

"Bài kiểm tra toán hôm nay của tôi được 127."

"Tuyệt vời, kỹ năng toán học của tôi chỉ bằng một nửa so với trước đây của bạn."

Hoặc:

"Lý Lương đưa cho tôi một chai nước mận chua, uống xong tôi đã nôn mửa cả buổi chiều."

"Lý Lương là ai?" Cô lái xe mà không suy nghĩ xem anh nói gì, rõ ràng là đang tập trung vào điều sai trái. 

Có người trong phi công phụ lập tức khó chịu: “Anh ta không quan trọng.”

"Bạn ổn chứ? Tại sao bạn không gọi cho chúng tôi sau khi nôn mửa cả buổi chiều?"

"Rắc rối." Anh lặng lẽ lẩm bẩm nhưng vẫn rất vui khi được cô quan tâm. 

"Về sau đừng ăn đồ cay quá, dạ dày của cậu sẽ không chịu nổi đâu."

Đào Dương gật đầu và nói rằng anh ấy đã hiểu. 

Thời gian trôi qua nhanh như vậy, Đàm Huy vô tình trở thành tài xế của Đào Dương. 

Đến giờ tan sở, đồng nghiệp hỏi cô: “Chị Tân, tan làm chúng ta đi uống chút nhé”.

Cô còn được mời hát karaoke, xem phim nhưng đều từ chối. 

"Sau giờ làm việc cậu có quay lại nấu ăn không?"

Cô nói: “Ở nhà tôi có dì, tôi không nấu ăn, tôi đi đón người”.

"Anh là ai? Tôi thấy anh ngày nào cũng đúng giờ như vậy."

"Một đứa nhỏ."

"Đi học phải không? Tôi biết, tôi biết, trẻ con hay gặp chuyện như thế này nhất. Tôi có một đứa..." Cô không nghe thấy lời còn lại, bước ra khỏi thang máy, đi thẳng đến gara.

Khi đang cất túi xách, tôi chợt nhận thấy một con búp bê nhỏ treo trên gương chiếu hậu. Mắt, mũi và miệng của nó được thay thế bằng bốn chấm trắng. Phần còn lại của cơ thể được bao phủ bởi lông tơ màu đen, không có bất kỳ trang trí nào.

Đàm Huệ cởi nó ra và chơi đùa trên tay. Dù có nhìn thế nào đi nữa, anh cũng không thể thấy được điều bí ẩn. Hắn không cần đoán cũng biết là Đào Dương đặt ở đó. 

Cô mỉm cười và tự nhủ: “Tôi sẽ làm được rất nhiều việc trong một ngày”.

Khi xuống xe, tôi thấy một cậu bé đang đứng ở cổng trường. Cặp sách của cậu chỉ có một dây đeo sau lưng và một cây kẹo mút trong miệng. Mắt anh không còn tập trung nữa cho đến khi Đàm Huệ đến. 

Anh bước về phía chiếc xe. 

Hôm nay cô ấy trang điểm khác với mọi ngày. Cô ấy chỉ nhướn mày, uốn mi và tô một thỏi son mà cô ấy lấy từ trong túi ra. Tình cờ đó lại là một màu sắc rất tự nhiên, khiến cô trông có vẻ tự nhiên và dịu dàng. Nó khác với màu đỏ tươi mà cô thường chọn mang đến cho cô khí chất trầm tĩnh và trưởng thành. 

Anh không hiểu, không biết tại sao, rõ ràng là cùng một người, nhưng hôm nay trông anh khác hẳn, như thể anh đẹp hơn. 

"Sao lại cười khúc khích? Lên xe nhanh lên."

Sau khi lên xe, anh giả vờ thản nhiên nhắc đến chuyện đó: “Hôm nay em… trông khá ổn.”

Đàm Huy không đỏ mặt hay ngạc nhiên, cô bình tĩnh nói: "Thật sao? Sáng nay tôi không dậy trước đồng hồ báo thức vì sợ đến muộn nên tôi trang điểm xong và ra ngoài sau năm phút."

"Ồ..."

Một lúc sau, anh nói thêm: “Thật ra, cô ấy trông vẫn đẹp ngay cả khi không trang điểm.”

Nói xong hắn nhắm chặt mắt lại, sợ Tấn Huy sẽ nói tiếp theo. 

“Được rồi, vài ngày tới tôi sẽ thử son môi.”

"Được rồi!"

Đào Trinh Văn không nhận thấy sự thay đổi trong cách trang điểm của cô ấy sau khi trở về nhà, nhưng Đào Dương lại nhận thấy điều đó. 

Anh ấy rất tự hào khi ăn. Anh còn cho thêm một bát cơm và bào thật nhanh. 

"Tôi no rồi!"

Vội vã đi tắm mà không dừng lại. 

Từ phòng tắm đi ra, tôi đang bận lau nước trên tóc, không để ý tới ban công. 

Đào Trinh Văn đang ôm Đàm Huệ và hôn nhau trên ban công. Anh quay lưng về phía Đào Dương, còn Đàm Huệ thì nhắm mắt quay mặt về phòng khách. 

Bàn tay của cha anh vòng qua chiếc eo thon gọn của cô, khiến cô không thể cử động được. 

Từ góc nhìn của Đào Dương, phần lớn cơ thể của cô ấy đã được che phủ. 

Anh đứng ở cửa phòng tắm chỉ nhìn thấy khuôn mặt bối rối của người phụ nữ, nghĩ rằng có lẽ hôm nay cô quá xinh đẹp nên Đào Trinh Văn đã hôn anh trên ban công. 

Vâng, đó chắc chắn là trường hợp. 

Anh tự làm mình tê liệt nhiều lần. 

Không biết tại sao, nhưng bọn họ chưa bao giờ tách ra, Đào Dương đương nhiên cũng không rời đi. 

Anh chỉ muốn gặp Tấn Huy. 

Nước trên tóc anh vẫn nhỏ giọt nhưng anh không quan tâm. 

Dòng nước nóng dâng lên ở phần thân dưới nói lên mong muốn chân thật nhất của anh. 

Những điều anh đã làm với cô trước đây còn lâu mới khiến anh hài lòng. 

Đàm Huy khẽ nheo mắt nhìn về phía anh, không biết cô có đang nhìn anh hay không. 

Dù sao Đào Dương cảm giác được nàng đang nhìn hắn. 

Anh nhanh chóng bước vào phòng ngủ, dựa lưng vào sau cửa và giật mạnh. 

"Ờ... ừm..."

Anh im lặng trước đống hỗn độn màu trắng trên mặt đất, đấm mạnh vào tường, cánh tay vẫn run rẩy. 

Đột nhiên cô bắt đầu ghét thân phận của chính mình, ghét việc mình chỉ là một học sinh mười bảy tuổi mà vẫn là "con trai" của mình. 

Hãy nghĩ về nó...

Anh muốn làm tình với cô ấy quá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Nhấn (h)

Đàm Huệ không biết chuyện gì đang xảy ra với cô ấy. Cuộc sống của cô đã thay đổi từ ranh giới hai điểm giữa nơi làm việc và nhà đến việc chạy đi chạy lại giữa cơ quan và trường học. Cô lẽ ra có thể từ bỏ công việc và không bao giờ đón Đào Dương nữa, quay lại mối quan hệ lạnh lùng và xa lạ với anh trước đây, nhưng cô đã không làm vậy. 

Tại sao? 

“Chị Đào, ba giờ chiều chúng ta có cuộc họp.” Một đồng nghiệp đã đến thông báo cho cô, làm gián đoạn sự phân tâm của cô. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Đàm Huệ đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ với tách cà phê vẫn còn nghi ngút khói. Những tòa nhà cao tầng bên ngoài khiến dáng người cô càng thêm mảnh mai. 

Cô không cảm nhận được nhiệt độ bên ngoài trong công ty, nhưng nhìn những người mặc áo khoác vội vã đi xuống tầng dưới, cùng những cành cây đung đưa, cô có thể cảm nhận được nhiệt độ bên ngoài có lẽ không quá thân thiện. 

Tôi không biết đứa trẻ đó có ăn mặc chỉnh tề hay không. 

Đàm Huệ đã hoàn thành công việc trước mắt và lúc đó chỉ mới khoảng ba giờ. Cô nhặt các ghi chú và đi đến phòng họp. 

Bản tóm tắt công việc hàng tháng không phải chỉ nói về những điều đó. Đào Huệ dùng tay phải ôm đầu cô và ghi chép lần lượt. 

Thấy đã đến giờ tan sở, các quan chức cấp trên nói chuyện sôi nổi và không hề có ý định kết thúc. Họ coi thời gian là bụi bẩn. 

Cô thấy mấy người ngồi phía sau đã lấy điện thoại di động ra giấu dưới gầm bàn để chơi. Đây là một động thái bất lực. 

Là một cựu chiến binh dày dạn kinh nghiệm với bảy năm kinh nghiệm, cô lười nghịch điện thoại và chỉ thầm nghĩ mọi chuyện sẽ sớm kết thúc. 

"Bây giờ, Đàm Huy, xin hãy nói cho chúng tôi biết tình hình tháng này của nhóm bạn."

Sau đó cô lập tức đứng dậy nói: “Việc chúng ta chủ yếu làm trong tháng này là…”

"Cuộc họp hôm nay đã kéo dài quá lâu." Đồng nghiệp Ahua vừa nói vừa nắm tay cô bước đi. 

"Đúng vậy. Cuộc họp bắt đầu lúc ba giờ và kết thúc lúc sáu giờ rưỡi."

"May mắn thay, tôi không phải làm thêm giờ. Lát nữa chúng ta cùng đi ăn cơm nhé?"

Đàm Huệ Lão cảm thấy mình đã quên điều gì đó, nhưng cũng không để ý lắm mà trả lời cô: "Được rồi. Dù sao bây giờ cũng khá sớm rồi."

Bây giờ mới hơn sáu giờ. Ăn tối xong tôi sẽ đón Đào Dương. 

Cô gần đến cửa nhà hàng thì đột nhiên nói: "Ồ." 

"Sao vậy? Cậu để quên thứ gì đó ở công ty à?" Ahua lo lắng hỏi. 

"Tôi có việc quan trọng phải làm và tôi phải rời đi ngay bây giờ. Tôi xin lỗi. Lần sau tôi có thể đãi bạn bữa tối được không?" Tần Huy chân thành nói. 

"Có quan trọng không? Cứ đi đi. Lần sau chúng ta có thể ăn tối cùng nhau."

Vừa nói xong, Đàm Huệ đã giẫm lên đôi giày cao gót cao bảy centimet của mình và chạy ra bãi đậu xe. Trên đường đến trường, cô còn đang suy nghĩ, Đào Dương hôm qua đã nói với cô rằng hôm nay tan trường sớm, nhưng cô lại vội quên mất. 

Cô đến trường Đào Dương đã gần bảy giờ. Trời tối dần và có mưa phùn. Cô không buồn cầm ô. Cô xuống xe và đi nhanh tới cổng trường để tìm anh. 

Có một chàng trai trẻ đang ngồi xổm dưới mái hiên phòng bảo vệ, cô tiến lại gần. 

Người đàn ông thậm chí còn không ngẩng đầu lên mà đưa tay kéo gấu váy của cô. Anh làm vậy thật nhẹ nhàng để tránh làm cô tổn thương. 

"Tôi đã đợi bạn rất lâu rồi."

Cuối cùng anh cũng ngước lên nhìn cô, tóc trên trán ướt đẫm vì mưa phùn, mắt ướt đến mức khó nhìn rõ. 

Anh ấy trông không cao hơn nhiều khi ngồi xổm, nhưng anh ấy cao hơn cô một cái đầu khi đứng, với hai bước cô ấy bước ba bước. 

“Công ty đang họp, tôi đến muộn.” Đàm Huệ xin lỗi nhưng tiếc là cô không nghe thấy câu trả lời của anh. 

“Tôi sẽ không đến muộn nữa.” Cô ấy đã hứa. 

Đôi mắt của chàng trai trẻ bị mưa che khuất hôm nay và anh không thể nhìn thấy thực tế. Anh đứng trước mặt cô và mỉm cười nhẹ.

Anh đang định tự mình rời đi, nghĩ rằng nếu anh đợi thêm một chút nữa, cô ấy có thể sẽ đến. 

Khi anh sắp tuyệt vọng, cô đã đến và hứa hẹn với anh về tương lai. 

Bây giờ cô ấy đã ở đây, làm sao có thể buông tay được nữa. 

Đột nhiên có sức lực trong tay anh, anh dẫn cô đến phòng chứa đồ ở tầng một của tòa nhà giảng dạy. Anh ta bước đi nhanh đến mức nhân viên bảo vệ trong phòng bảo vệ không để ý, chỉ tưởng là một học sinh quay lại lấy đồ. 

Bên cạnh phòng chứa đồ chỉ có một cửa sổ nhỏ, ngoài cửa sổ lúc này là sân chơi trống trải. 

Sức mạnh của anh ta đáng sợ đến nỗi ngay cả Đàm Huệ, người thường quá bình tĩnh, lúc này cũng có chút lo lắng, như thể cô đã biết ý định của anh ta. 

Cô bị mắc kẹt giữa cánh tay anh và cánh cửa. Khoảng cách giữa hai người gần đến đáng sợ. Cô ôm lấy bộ ngực rắn chắc của anh bằng cả hai tay và cố gắng tách ra khỏi anh. 

"Đạo Dương, nếu như ngươi có cái gì cần, đợi trở về chúng ta sẽ nói." 

Cuộc đấu tranh của cô không có hiệu quả, thay vì bỏ đi, anh lại tiến lại gần.

"Tần Huy, anh thích em."

Cô ấy dường như đã biết từ lâu và nói: "Anh..."

Anh còn chưa nói xong đã bị cắt ngang: “Đừng nói gì nữa, tôi không muốn nghe.”

“Anh có biết hậu quả không?”

"Tôi không quan tâm."

Đào Dương ôm cô vào lòng, khí chất tuổi trẻ bao trùm Đàm Huệ. Cô cảm thấy người trước mặt càng lúc càng nóng, cô muốn đẩy anh ta ra nhưng không thể. 

"Đào... ừm..." Đang nói, Đào Dương thật sâu bịt miệng cô, chặn lại lời cô muốn nói. 

Không có rượu và bất kỳ sai sót nào, lúc này anh và cô đều rất tỉnh táo, nụ hôn ở đây chỉ liên quan đến hai người. 

Có lẽ là do vừa rồi anh hút thuốc, hương vị theo đầu lưỡi đi vào hơi thở của cô. 

Động tác của tay anh ngày càng nặng nề, gần như cọ xát cô vào cơ thể anh, vòng ôm ngày càng sâu hơn. 

Đó không phải là nụ hôn đầu tiên, nhưng không có gì là đủ. Anh vừa mút vừa hôn, quét đi vị ngọt trong miệng cô, dùng một tay ấn vào sau đầu cô không cho cô lùi lại. 

Toàn thân cô tê dại vì nụ hôn của anh, cơ thể mềm nhũn và yếu ớt. Cô vùng vẫy từ đầu đến giờ dựa vào vai anh. 

Cô chỉ cảm thấy như hụt hơi và thiếu oxy dù có thở thế nào đi chăng nữa. 

"Chà... tôi không thở được nữa rồi..."

Vừa nói, cô đã nhận ra có điều gì đó kỳ lạ ở bản thân mình. Giọng điệu của cô trở nên quá quyến rũ, và phần dưới cơ thể cô bắt đầu rỉ ra nước. 

Đào Dương chỉ là một thiếu niên, hắn không chịu nổi sự trêu chọc của nàng, trong giây lát liền buông môi nàng ra, lại ấn vào. 

Áp vào cửa, cô rên rỉ, hai chân cô đột nhiên bay lên không trung, anh dang rộng ra quanh eo mình. Anh không dùng tay đỡ cô, biết cô sợ ngã nên chân cô tự nhiên quấn quanh eo anh. 

"Đừng di chuyển." Giọng anh trầm thấp, phả hơi nóng vào tai cô khiến cô phải trốn đi. 

Không dừng lại, tay anh bắt đầu xoa bóp bắp chân cô, lên xuống tạo thành gợn sóng. 

"Ha...ngứa quá..."

Anh phớt lờ, một đôi bàn tay to lớn bắt đầu tìm kiếm bộ phận kín của cô từ váy chân. Anh chạm vào làn da mềm mại qua một mảnh vải mỏng, nó đã biến thành một vũng nước nhưng cô không chịu thừa nhận. 

"A... đừng chạm vào cái đó..." Anh chạm vào cô và di chuyển quanh eo mình, điều này tương đương với việc thổi bùng ngọn lửa. 

Đào Dương ép cô về phía trước, dùng vật cứng của anh cọ xát lên xuống vào da thịt âm đạo của cô. 

Cô sợ bị nghe thấy nên bịt miệng lại để không phát ra âm thanh. Đào Dương muốn nghe thấy hắn hét lên, nên hắn một tay giữ hai tay cô ra sau lưng. 

Anh cũng cảm thấy khó chịu nhưng chỉ muốn hành hạ cô. 

Anh thích nhìn cô xoay người trước mặt anh, hoặc ngước lên và thở hổn hển. 

Làn da của cô mềm mại và mịn màng, không mất nhiều thời gian để anh quyến rũ anh vào ngực cô. Bàn tay rộng của anh xoa qua lại trên đỉnh núi tuyết của cô, khối màu trắng được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau cùng với quần áo. 

Anh dường như vẫn chưa hài lòng, tìm đến dây kéo váy sau lưng cô. Vừa buông lỏng ra, thân hình xinh đẹp của Đàm Huệ Giao đã hiện ra trước mặt anh. 

Đôi chân vẫn quấn quanh eo anh, giúp anh có dũng khí nghiêng người về phía trước và chạm vào thánh địa trắng xóa. 

Bộ ngực mềm mại và đầy đặn không thể chịu được sự cọ xát như vậy. Vừa rồi khi cô cởi quần áo, nửa bộ ngực của cô lộ ra một cách có ý thức, như thể chúng được đặc biệt trao cho anh. 

Núm vú của cô rất nhỏ, anh đưa tay lên vuốt ve chúng, kể cả núm vú trên tay anh. 

"Yên tâm đi..."

Chàng trai im lặng, cúi đầu cắn núm vú nhỏ, ngậm vào miệng rồi dùng lưỡi liếm quầng vú. 

Tần Huy không thể chịu đựng được điều này, rất khó chịu. Mái tóc vừa rồi còn đẹp của cô ấy lại bị nó làm rối tung, chân cô ấy đá loạn xạ. 

Rời khỏi đó, anh ta đi liếm vú còn lại. Anh ta mút mạnh và tạo ra một tiếng động lớn. Cô ấy bám víu như một đứa trẻ chưa cai sữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 làm lại thì sao (h)

Đàm Huệ tê dại đến mức không muốn cử động một ngón tay nữa. Lúc này, quần lót của cô vẫn chưa được cởi cúc, nhưng hai bộ ngực trắng như tuyết của cô đã bị tách ra một cách giả tạo, váy xếp chồng lên eo, có cởi quần lót hay không cũng không có gì khác biệt. Đó là một mớ hỗn độn.

Chàng trai trước mặt che thân cô lại, không ngừng dùng miệng và tay vuốt ve hai bộ ngực đó. Anh không hài lòng và không quan tâm chút nào rằng mình vẫn đang ở trong phòng chứa đồ của trường. 

Một lúc sau, Đào Dương cuối cùng cũng đứng dậy, đưa tay cô chạm vào phần dưới cơ thể anh, nói: “Thả ra.”

Ở đó vốn đã rất nóng, vừa dùng tay chạm vào anh, cô liền cảm thấy anh sưng lên thêm một chút, có chút chất lỏng chảy ra từ mắt anh. 

Cô nhẹ nhàng đi đi lại lại quanh trục, không để ý rằng anh đã cởi quần lót của cô và treo chúng lên một chân. 

Dương vật tuột khỏi cùm quần, ngẩng đầu lên tát vào bụng dưới của cô như muốn đốt cháy cô. 

Cô chỉ mừng vì lúc này trời đã tối, cô không nhìn rõ mặt anh, cũng không nhìn thấy chiều dài dày đặc của anh. 

Chỉ là chiều dài và độ cứng có cảm giác hơi đáng sợ. 

Đàn ông luôn có khả năng tự học mà không cần thầy. Vật cứng của anh cọ xát gần lỗ của cô, nước chảy ra từ người cô càng khiến nó bôi trơn hơn. 

"Tần Huy, ta khó chịu quá..."

Anh vẫn đang hỏi ý kiến cuối cùng của cô, nhưng cuối cùng anh sẽ làm gì cũng chỉ nằm trong tầm kiểm soát của chính anh. 

Như thể có hàng ngàn con kiến ​​đang bò trên phần thân dưới của cô, dần dần ăn mòn ý thức của cô. Cô cong eo và không muốn nghĩ gì cả. Chuyển động của cô đang đáp ứng mong muốn của anh. 

Sữa được đưa lên miệng, anh lại gặm thạch sữa, cử động tay không ngừng. 

Tiếng nước "ròng rọc" phát ra từ phần thân dưới của hai người, vô cùng dâm đãng. 

Đàm Huy không nói gì, coi như nàng đồng ý, tìm được chỗ đứng, liền muốn xen vào. Nhưng anh ta đã thất bại, anh ta lao qua cái lỗ và bóp nát âm vật của cô một cách mạnh mẽ. 

"Xì..."

Lần thứ hai anh làm việc chăm chỉ, chỉ có một cái đầu lọt vào và anh không thể di chuyển thêm được nữa. Lỗ của cô giống như một cái miệng nhỏ ngậm cây gậy cứng của anh, cô vui đến mức không nói nên lời. 

Anh ấy dừng lại một lúc trước khi tiếp tục, và cuối cùng đã đi được nửa chặng đường. Bên trong cô thật ấm áp, anh muốn ở bên trong. 

Khi anh ta bắt đầu đẩy mạnh, Đào Huệ hét lên: "Dễ dàng, nhẹ nhàng..."

Anh dang hai chân cô quanh eo cô và đặt chúng vào vòng tay anh, dang rộng hai chân cô ra xa hơn và cho phép cô đi sâu hơn. 

Anh đụ cô thật mạnh, mỗi lần đâm vào sâu và nói, "Không."

"Tôi...ah...tôi không thể chạy. Nếu anh làm thế, tôi sẽ không thể đi được...ha..." Lời nói của cô vỡ tan thành từng mảnh.

"Tốt nhất là không thể rời đi, kẻo phải chạy trốn." 

Trong lúc cô không chú ý, anh đã đưa toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào. Tần Huy không khỏi hét lên. Đào Dương đang trả thù cô. Anh kéo toàn bộ chiều dài âm đạo của cô ra rồi đưa toàn bộ chiều dài đó vào. Anh ôm cô lại, không cho cô dựa vào sau cửa để cô tự mình ngồi xuống, tiến sâu hơn. 

“Cậu bé hôi hám…”

"Thằng bé hôi hám" mà cô gọi anh đã bế cô đi khắp nơi và đụ cô trong nhà kho. Âm thanh của tiếng tách đặc biệt lớn trong đêm yên tĩnh. 

Khi nghe thấy cô cố tình kìm nén tiếng rên rỉ, anh lại đẩy mạnh hơn và nhanh hơn. 

"Không còn nữa...ah...dừng lại..."

Ngực cô cũng đập theo tần số đẩy giống như hai con thỏ trắng. 

"Thật sự... Đào Dương, xin nhẹ nhàng một chút..."

Năng lượng của cậu bé dâng cao đến mức cậu liên tục chơi ở tư thế này trong khoảng mười phút không ngừng nghỉ. 

Cái lỗ vẫn phun ra tinh dịch, đổ vào bộ phận sinh dục của anh. Cô thực sự xấu hổ khi bị một chàng trai mới bắt đầu quan hệ tình dục làm như vậy. 

"Đàm Huy...ha...Anh thích em..."

Nói điều này khi quan hệ có vẻ như là một lời nói dối, nhưng anh phải nhấn mạnh lại điều đó nhiều lần. 

Anh vừa phát hiện ra nếu chọc cô vào chỗ nào thì cô sẽ hét lên không giấu diếm nên anh mới chọc vào chỗ đó. Cô vui mừng đến phát khóc nên cố kìm lại. 

"Bạn có thích tôi không?"

Thấy cô không trả lời, anh lại khuấy động chuyện ở đó. 

Lỗ thủng của cô đột nhiên thắt lại, cổ họng khô khốc: "Ha... Tôi thích... Tôi thích..."

"Bạn thích ai?"

"Đào Dương, ta thích Đào Dương..."

Sau khi đạt được điều mình muốn nghe, anh càng đẩy mạnh hơn, càng đi sâu hơn cho đến khi bụng anh gần như bị anh đâm thủng. 

Đàm Huy thực sự không còn sức để đáp lại anh nên cô nằm trên vai anh, để anh thao túng cô. 

Không biết qua bao lâu, vật đó cuối cùng cũng được rút ra khỏi cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của cô. 

Anh cắn vành tai cô rồi đặt cằm lên cổ cô

Tổ. 

“Một lần nữa thì thế nào?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Cô mủi lòng

Đàm Huệ rất chú ý khi lái xe và sẽ không nhìn về phía anh ấy trừ khi có trường hợp đặc biệt. 

Với son môi và làm tóc xong, không ai có thể biết rằng cô vừa trải qua một cuộc quan hệ tình dục hoang dã ở trường. 

Kỳ thực không phải cô không nhìn anh, mà là ánh mắt đáng thương của anh khiến anh có cảm giác như cô đang bắt nạt anh. 

Đọc xong, nó như tạo thêm gánh nặng tâm lý cho bản thân tôi. 

Chỉ là tình dục thôi, đừng nghĩ quá nhiều về nó.

Cô đã nhiều lần nhắc nhở bản thân điều này. 

Vừa rồi cô đọc được tin nhắn gửi trên điện thoại di động của mình. Đó là tin nhắn từ Đào Trinh Văn rằng anh ấy sẽ về nhà muộn sau khi làm thêm giờ. Điều đó vừa đúng, và không cần phải giải thích khi anh quay lại. 

Điều duy nhất tôi không hiểu bây giờ là cô ấy đã mềm lòng. 

Ngay khi Đào Dương nói rằng anh ấy không thể.

"Chúng ta tới rồi, xuống xe đi." 

Cô không biết liệu đó có phải là ảo giác hay không, nhưng cô cảm thấy anh chàng này vừa bước xuống xe đã nhìn cô với ánh mắt căm hận. 

Thoáng qua. 

"Dì ơi, bữa ăn đã sẵn sàng chưa?"

Dì từ trong bếp đi ra, tay vẫn cầm xà lách đang chuẩn bị chế biến, đáp: “Sắp xong rồi, nhưng hình như anh Tào vẫn chưa về.”

"Anh ấy làm thêm giờ nên sẽ đến đây sớm thôi. Tôi đi thay quần áo."

Đào Dương bị bỏ lại phía sau, đi theo bóng dáng xinh đẹp vào phòng ngủ chính. 

Bà chủ phòng đi vào phòng ngủ tìm bộ đồ ngủ và cởi bộ đồ lót tiếp theo. 

Trong gương, tôi nhìn thấy đủ loại dấu vết tình dục trên cơ thể mình, bao gồm cả dấu tay và vết răng, nên tôi chọn một chiếc quần lót kín đáo. 

Sau khi thay quần áo sạch sẽ, Đào Dương mở cửa bước vào mà không hề che giấu. 

Thành thật mà nói, anh gần như chưa bao giờ vào phòng ngủ chính kể từ khi mẹ anh qua đời. 

Bây giờ anh ấy đến vì người mẹ nhỏ của mình. 

Anh luôn cảm thấy ngay cả giường, tủ, tường đều có mùi giống cô, điều này khiến anh phát điên. 

Cô giật mình, vô thức nhặt bộ đồ ngủ lên che ngực: “Làm tôi sợ quá.”

Cậu bé đã cất bộ đồng phục và cặp sách cậu cởi ra vào phòng ngủ, giờ đang mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay sáng màu. 

Anh đến gần người phụ nữ đang đứng trước gương và cởi bộ đồ ngủ che kín người, để lộ thân hình tuyệt đẹp của cô. 

Anh vòng tay ôm lấy cô và tựa cằm lên vai cô, chiêm ngưỡng tác phẩm thủ công của mình. 

“Đây là phòng ngủ của bố cậu.”

"Nó cũng là của bạn."

Cơ thể cô chứa đầy bằng chứng cho thấy cô đã quan hệ tình dục với anh ta. Cô rên rỉ và lên đỉnh dưới anh, ngực cô gợn sóng, nước trong cô bắn tung tóe, và âm hộ mềm mại của cô kẹp chặt cặc anh để ngăn anh rút ra. 

Nghĩ đến đây, anh cảm thấy rất tuyệt vời. 

Trước ngày hôm nay, anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ đạt đến trình độ này. 

Chính cô là người đã quyến rũ anh. 

Chàng trai mặc áo ngắn tay vào cuối thu nhưng cơ thể không hề lạnh lẽo, vòng tay ấm áp và rắn chắc, cô nhanh chóng trở nên nóng bỏng khi anh ôm cô trong quần lót. 

Vị trí của bàn tay cô bắt đầu có cảm giác không ổn khi cô ôm cô. Cô thích mặc kiểu vest ở nhà, thoải mái, không để lại dấu vết nên tay từ thắt lưng và bụng luồn từ dưới quần lót vào. 

Trong gương, bạn có thể nhìn thấy hình dáng một đôi tay che ngực cô, quấn trong chiếc quần lót. 

Khiêu dâm hơn là không mặc gì cả. 

Dưới lớp quần áo, một cặp thân hình tròn trịa đang bị người đàn ông chơi đùa một cách bừa bãi. 

Đào Dương nhắm mắt lại, áp má mình vào má cô, đầy lưu luyến. 

Chân cô hơi yếu nên cô đành nhịn lại nói: “Đủ rồi.”

Chỉ vì cô ấy không ngăn chặn hành vi của anh ấy không có nghĩa là cô ấy đã tha thứ cho anh ấy. 

"Đào Dương, cha ngươi sắp trở về." nhắc lại lần nữa.

Trên ngực cô cử động dừng lại, anh lại ôm chặt Đàm Huy, dụi cả khuôn mặt vào hõm cổ cô. Anh không biết mình đang cọ xát vào thứ gì. Không có gì khác ở đó nên cô bị anh cù. 

Lập tức, Đào Dương buông tay đang ôm chặt, cúi đầu rời khỏi phòng ngủ chính, lặng lẽ đóng cửa lại. 

Anh đưa tay chạm vào nơi bị anh xoa xoa. Nó ướt. Nó là cái gì vậy? 

nước mắt. 

“Em yêu, anh đã về rồi.” Đào Trinh Văn bước vào và nói với Đàm Huệ, người đang ngồi ở bàn ăn. 

"Anh Đào về rồi, ngồi xuống ăn đi." Dì nói sau khi đặt súp. 

Có một bàn đầy đồ ăn ngon, mỗi bên bàn có ba người ngồi. Một số người trong số họ không thích đồ ăn.

“Món sườn non dì Vương làm hôm nay ngon lắm, ăn đi,” anh gắp một miếng bỏ vào bát của Đàm Huy. "Vợ ơi, thử đi."

Cô vặn sườn, cắn một miếng và khen: “Thật sự rất ngon, dì nấu vẫn ngon như vậy.”

Có người nhìn bọn họ tương tác mà cảm thấy ngứa ngáy, căm ghét và khó chịu. 

Đào Trinh Văn nhặt một mảnh khác và đưa cho Đào Dương. 

"Tôi sẽ tự làm việc đó."

Đi trước anh ta một bước và tự mình đưa nó vào bát. 

Anh ta có một sự ghen tị tiềm ẩn. 

Đào Trinh Văn lại khiển trách: "Lạnh quá, sao em lại mặc áo ngắn tay? Ăn tối xong hãy mặc áo khoác vào."

"Tôi hạnh phúc." Giọng anh bị bóp nghẹt. 

Đào Trinh Văn không muốn nổi giận trên bàn ăn nên Đàm Huy nhanh chóng bước ra giải quyết ổn thỏa: “Đừng nhắc đến anh ấy, tôi quên nói với anh ấy.”

"Đừng nói thay hắn, không phải việc của ngươi, tiểu tử này không quan tâm."

Anh ấy cũng đúng, đó thực sự không phải việc của cô. 

Nếu anh và cô không vừa làm tình trong phòng ngủ chính, anh sẽ không có thời gian để mặc áo khoác vào. 

Nhưng bây giờ cô đã mặc đồ ngủ đàng hoàng, che kín mọi thứ và không ai có thể nhìn thấy. 

Đào Trinh Văn không thể nào biết được vợ và con trai mình lại thân thiết đến thế. 

Tắm xong, Đào Trinh Văn ôm Đàm Huy lên giường muốn làm chuyện đó. 

Cô né tránh: "Hôm nay họp hơi mệt, không muốn làm, chúng ta nghỉ ngơi đi."

Đào Trinh Văn luôn hiểu rằng người phụ nữ trước mặt này tuyệt đối không thể đồng ý nếu anh ta không muốn. 

Anh ấy không muốn ép buộc người khác nên hãy quên nó đi. 

Tắt đèn ngủ và đi ngủ. 

Đàm Huệ vẫn đang xem điện thoại của cô ấy ở đây và một tin nhắn từ Đào Dương xuất hiện trên WeChat. 

"."

"?"

"Tôi đang ngủ."

"Sao cậu lại nói có kinh khi đang ngủ thế?"

"Không có gì."

"Phải."

"Có chuyện gì thế?" cô ấy hỏi.

“Nhớ đón tôi nhé.”

"Không tới." Cô cố tình trêu chọc anh.

"Bạn dám." 

"Phải đến và nghe nó."

Màn hình chiếu sáng khuôn mặt tươi cười của cô. "Hiểu rồi." 

Ở đây, cậu bé ngốc nghếch đang cầm điện thoại di động và cười khúc khích. 

Nói đến đây, Đàm Huệ có thể coi là mối tình đầu của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Đây có phải là đây không (h)

Những người khác không hiểu nó chút nào. Trên thực tế, bản thân cô cũng không hiểu tại sao mình lại cưới Đào Trinh Văn. 

Được bạn cô giới thiệu và họ hẹn gặp nhau tại một quán cà phê sang trọng, điều này khiến Đàm Huệ có ảo tưởng như đang gặp một khách hàng. 

Người đàn ông này đã đi thẳng vào vấn đề. Anh ấy nói rằng anh ấy muốn kết hôn. Anh ấy thậm chí còn nói rất hay về vấn đề tài sản. Anh ấy có thể nghĩ đến tất cả các tình huống trước và sau, và anh ấy rất tự tin. Anh ấy thực sự là một doanh nhân. 

Cô ấy thích những người thẳng thắn như vậy và là một đối tác hoàn hảo. 

Thành thật mà nói, cuộc hôn nhân của họ gần giống như một mối quan hệ hợp tác, nhưng đó không phải là mối quan hệ hợp đồng được viết trong tiểu thuyết. 

Đối với Đàm Huệ, người ít có nhu cầu tình cảm, việc hoàn thành “mục tiêu cuộc sống” một cách dễ dàng là kết quả tốt nhất. 

Nhưng Đào Dương đã xuất hiện trong quá trình này. 

Anh ấy còn trẻ, bốc đồng và kiêu hãnh. 

Hầu như tất cả những điểm mà Đàm Huệ luôn cho rằng cô không thích đều được thu thập. 

Nhưng——

"Tần Huy!"

Đào Dương cầm trong tay mấy xiên thịt, giơ cao quá đầu lắc lắc nàng. Tàn thuốc trong miệng anh rơi xuống chiếc áo đồng phục học sinh màu xanh xám. 

Lông mày anh nhướn lên, và mọi thứ xung quanh anh đều mất màu. 

Cô không hiểu tại sao anh lại cười. Cô ấy chỉ đến đón anh thôi. Làm sao cô có thể mang lại cho anh những cảm xúc vui vẻ như vậy? 

Anh chạy tới đưa miếng kebab cho cô, khuyến khích cô ăn. 

Thịt nướng không ngon, chất lượng thịt không ngon chút nào và không có hương vị. Tất cả phụ thuộc vào lớp nước sốt bên trên. 

"Nó có ngon không?" Đào Dương hỏi anh, chờ đợi câu trả lời của cô với ánh mắt mong đợi. 

Cô muốn nói rằng nó có vị không ngon, nhưng kết quả lại là:

“Ngon quá.”

Đồ ăn trong miệng chỉ làm ấm miệng cô, hơi ấm mà Đào Dương mang lại cho cô có thể tồn tại rất lâu. 

Giữ cơn sốt não ở mức thấp. 

Chiếc xe đỗ bên lề đường ngoại ô, biến mất trong bóng tối. 

Đàm Huệ mặc áo gió mỏng và váy len đen bó sát. Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa và búi gọn gàng sau gáy. 

Đào Dương hạ nửa cửa sổ không hướng ra đường, gió lạnh lùa vào trong xe. Đàm Huệ co rúm cổ vì lạnh. 

Khi điếu thuốc cô cầm giữa ngón tay cháy hết, cô ấn nó vào chai nước rồi dập tắt. 

Không hề chuẩn bị gì, môi Đào Dương áp vào cô, thuần thục hơn lần trước, thậm chí còn mất cảnh giác hơn lần trước. 

Anh ta chỉ cố tình súc miệng để khử mùi thịt nướng trong miệng. 

Hãy lè lưỡi và nếm vị thuốc lá nhẹ. 

Anh biến thành một con chó sói bắt mồi, cắn và chiếm lấy hơi thở. 

Ngực cô phập phồng nhanh chóng, Đào Dương trực tiếp kéo cô lên người anh, ngồi dang rộng hai chân, bộ phận sinh dục của họ gắn chặt qua lớp quần áo. 

Con sói ngồi không ngừng lao về phía trước, con gà trống sắp chui ra đã cứng lại thành một quả bóng trong quần, ép vào lỗ dưới của cô. 

"Ừm..." Cô ậm ừ. 

Anh buông môi cô ra, nói: “Đau không?”

"Không, thoải mái."

Váy của Tấn Huy rất tiện lợi. Nó là một mảnh. Sau khi cởi ra, chỉ còn lại chiếc quần lót. 

Đào Dương đã làm đúng như vậy, nhưng anh ấy không cởi hết mà chỉ để lại một phần che mắt cô, chỉ để lộ mũi và miệng. 

Trên thực tế, không có gì khác biệt so với việc cởi hết chúng ra, chúng đều có màu đen như nhau, nhưng cách này có cảm giác ngột ngạt hơn và không có gì trong tầm nhìn. 

Đào Dương tìm được đầu tuyết, cho vào miệng. 

Cô có thể cảm nhận được sự tê dại của hàm răng nghiến chặt vào núm vú, cô vô thức ngẩng đầu lên và đưa bộ ngực của mình vào miệng anh. 

"A... nhẹ nhàng một chút..."

Người kia mở khóa kéo ra, bắt đầu nhẹ nhàng xoa xoa. 

Đào Dương có thể cảm nhận được nước chảy ra từ nơi đó. 

Cơ thể không nói dối, và cô ấy thích làm tình với anh ấy. 

"Anh rất thích nó... phải không?"

Tần Huy quyết định không trả lời. Sự kích thích ở ngực và vùng kín gần như khiến cô choáng váng. 

Chiếc quần lót ướt át bị đẩy sang một bên, âm vật của cô cọ xát cùng với con cặc. 

“A… vào đi…” Dù không thể chịu nổi, cảm giác không thỏa mãn với tình dục giống như một chiếc bánh treo trước miệng ngăn cản cô ăn.

Đào Dương không nói gì. Thật ra anh vui đến mức gần như phát điên. 

Bởi vì anh biết rằng cô đã không quan hệ tình dục với Đào Trinh Văn kể từ ngày họ quan hệ và cô đang làm theo yêu cầu của anh. 

Đàm Huệ cởi chiếc váy che mắt và đích thân cởi cúc cho anh. Cơ bắp của anh rõ ràng nhưng không quá khỏe và được kiểm soát trong phạm vi hợp lý. 

Cô ôm bộ phận sinh dục của mình vào trong đường hầm, cảm thấy từng nếp gấp bên trong bị anh kéo căng và quấn quanh trục. 

Chất lỏng mật ong cứ chảy ra đổ lên đầu nhụy. Mỗi lần anh rút nó ra, một ít chất lỏng mật ong sẽ chảy ra và anh lặp lại quá trình này. 

"Bạn có thoải mái không?"

Cô đang bận rên rỉ và hít những ngụm không khí lớn qua cái miệng duy nhất mà cô có thể kiểm soát được. 

"Đàm Huy? Ha...trả lời tôi đi..."

"Hmm...ah...nhanh lên..."

Con gà trống đang đẩy vào và ra một cách nhanh chóng. Tốc độ của tôi thật sự không chịu nổi: “A... Tôi không muốn nữa... Tôi không muốn nữa…”

Làm thế nào một điều tốt như vậy có thể xảy ra? Anh ấy sẽ không no chỉ sau một bữa ăn. 

Sau khi rút dương vật ra, Đàm Huệ đã thoát khỏi cơn cực khoái. Trong vòng một giây sau khi đặt lại quần lót của cô vào vị trí cũ, con cặc của anh đã trải rộng toàn bộ chiều dài và đưa nó vào trong cô. 

Anh thích tư thế đi vào từ phía sau này, nó sâu và thoải mái. 

Toàn bộ phần thân trên của Đàm Huệ bị ép vào cửa kính ô tô. Nhìn từ bên ngoài, người ta có thể thấy bộ ngực đầy đặn lộ ra của cô đã bị ép hoàn toàn và đôi khi phải lùi lại để lấy lại hình dáng ban đầu. Bằng cách này, trên cửa sổ xe đã có dấu vết của cô ấy.

"Ư...không...ở đó..."

Anh làm phiền, bắt cô vặn vẹo mông, “Có ở đây không?”, cô ậm ừ, “Hay là ở đây…”

Phản ứng của cô lúc này rất khác, rõ ràng là cô đã chạm vào điểm G.

Anh ấy chỉ đến đó và đẩy mạnh. 

"Đừng... đừng... ahh... nó ở đây..."

Hai người cùng nhau lên đỉnh. 

Mặc dù cảm giác không thoải mái khi bị mũi anh dẫn dắt, nhưng cảm giác mà tình dục này mang lại cho cô vượt xa bất cứ điều gì cô từng trải qua trước đây. 

Đào Dương nằm ngửa trên lưng cô, nhắm mắt thở hổn hển, muốn hỏi cô nhiều điều. 

Tại sao mấy ngày qua cậu không nói chuyện với tôi nhiều? 

Tại sao thái độ của bạn lại lạnh lùng như lần đầu gặp anh ấy? 

…

Bây giờ điều đó chẳng còn quan trọng nữa, vì cô rất ngoan ngoãn khi quan hệ nên anh vẫn tiếp tục làm. 

Hãy bắt cô ấy nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Tính chiếm hữu của cún con tăng lên

Màn đêm mờ mịt, nhìn không rõ mặt hai người, nhưng chỉ cần đi ngang qua xe, nhất định sẽ phát hiện ra không ổn.

Đào Dương không hài lòng. Sau khi ăn xong chiếc bánh trên tay, anh muốn chia thêm một miếng lớn nữa. 

Đàm Huệ đang định đứng dậy nhưng cô vẫn đang khỏa thân thì một bàn tay mạnh mẽ chặn lấy eo cô. 

"Bạn có thể làm lại lần nữa không?" Tóc anh ướt và liên tục xô vào vai Đàm Huệ. Đàm Huệ vừa đẩy vừa chặn bàn tay không trung thực của anh ta. 

Cô mỉm cười hỏi: “Đào Dương, anh có nhớ lần đầu tiên em đến nhà anh không?”

Không cần nhìn cũng biết cậu bé này đang đỏ mặt và giọng nghèn nghẹn.

"Tôi không nhớ." 

"Nhìn vẻ mặt của tôi, giống như con chó canh giữ thức ăn vậy. Nhưng cậu và bố cậu quan hệ không tốt chút nào, nên tôi không biết cậu có khả năng bảo vệ như thế nào."

Anh siết chặt vòng tay, cố gắng hết sức che giấu sự xấu hổ khi bị suy nghĩ của mình xuyên thấu bởi ánh mắt tò mò: "... em không được coi thường."

Tiếng cười trong trẻo và nồng nhiệt của người phụ nữ lọt vào tai anh, hóa thành loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất. 

Cô buông một tay còn lại, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của thiếu niên, nói: "Tôi đương nhiên không phải là người để chọc tức, nếu không sao bây giờ cậu lại ở bên tôi?"

Anh nhịn không được cắn một cái vào mặt anh, vô tình hôn lên mặt anh sau đó liền nắm lấy cơ hội không buông ra. 

"Vui lòng." Chàng trai có tinh trùng ở phần trên cơ thể không biết cách kiềm chế bản thân. Con sâu cứng ở phần thân dưới của anh đang rình rập phía sau cô, và cô không thể bỏ qua sự hiện diện của nó. 

"Một lần nữa..."

Đàm Huệ thừa nhận rằng cô vẫn còn tình cảm, nhưng tối nay mất quá nhiều thời gian nên cô chỉ có thể từ chối anh. 

“Không, mặc quần áo nhanh đi.”

Con chó con đương nhiên muốn trả thù vì đã không ăn thứ mình muốn, để lại một hàng răng trên bả vai. 

"Hừ..." Đàm Huy đau đớn kêu lên: "Sao ngươi điên như vậy? Đau quá."

"Hừ." Anh đi thay quần áo mà không ngoảnh lại. 

Khi về đến nhà, Đào Trinh Văn đang nằm trên ghế sofa xem tin tức buổi tối với ly rượu vang đỏ trên tay. Các thấu kính kim loại phản chiếu màn hình TV. Anh ta bắt chéo chân và dường như đang có tâm trạng tốt.

"Mặt sau."

"Vâng."

"Lại đi đón Đào Dương đi. Tiểu tử này cũng không phải tiểu cô nương, vì cái gì yêu hắn như vậy?"

"Chỉ là thuận tiện thôi. Nó cũng giúp anh ta không phải đánh nhau ở bên ngoài nữa. Còn tiện hơn so với việc đón anh ta ở đồn cảnh sát."

"Hahahahaha, đó là sự thật."

Đào Dương sắc mặt vô cảm, lặng lẽ nhéo eo Đàm Huy, cơ hồ là cha hắn không nhìn thấy. 

Người dì cất bát đĩa và đặt chúng lên bàn. Khi nhìn thấy Đàm Huy, cô nói: "Cô Đàm và Đào Dương đã về rồi, bữa ăn vừa chuẩn bị xong, cũng đến giờ ăn rồi."

Một gia đình ba người ngồi ăn cơm nhưng mối quan hệ giữa họ rất khó giải mã. 

"Bạn phải thử chai rượu vang đỏ mà tôi vừa mới mua. Nó có vị rất ngon và cổ điển cũng rất ngon." Đào Chấn Văn nóng lòng lấy ly rượu đỏ ra, rót cho cô một ly rồi đưa cho cô: "Thử nhanh đi."

"Thật sự rất tốt. Tại sao, gần đây lại có một dự án khác được đàm phán thành công?"

Đào Trinh Văn thoải mái mỉm cười nói: "Không đúng. Đây là quà của khách hàng đối diện."

"Sau này tôi còn có một trường hợp khác thuộc lĩnh vực của anh, cần xin lời khuyên của anh."

Cô uống hết rượu đỏ trong ly rồi nói: "Thì ra mục đích của người say không phải là rượu. Được rồi, lát nữa hãy nói cho tôi biết."

Đồ ăn trên bàn rất ngon, nhưng Đào Dương lại cảm thấy vô vị. 

Người phụ nữ ở bên anh nửa giờ trước giờ đã trở thành vợ của bố anh và là đối tác làm việc của anh khi ngồi vào bàn ăn tối. 

Có vẻ như cô ấy là người không phù hợp. 

Nghĩ lại thì sao. 

Cho dù hai người có nói chuyện về công việc cũng không thành vấn đề. Khi cô hôn anh, khi họ lên giường, khi cơ thể cô tiếp tục gợn sóng dưới sự tác động của anh, mỗi tiếng hét cô hét lên đều nói lên rằng cô yêu anh nhiều hơn. 

Phải làm gì. 

Chỉ nghĩ đến việc đụ cô ấy thôi cũng khiến cặc tôi cương cứng. 

Đàm Huệ là một người phụ nữ khó đoán, và dường như cô ấy dù có cố gắng thế nào cũng không thể bắt được. Làm sao anh có thể giữ cô ở bên cạnh mình? 

Trước khi anh kịp nhận ra, ánh mắt anh đã đổ dồn vào cô. 

Đào Trinh Văn sau bữa tối ra ban công hút thuốc. 

Anh nắm chặt tay trái của cô ở bàn ăn tối và miệng nói -

Đàm Huệ, tôi muốn làm điều đó với bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Con chó bụng đen giả vờ ốm

Đàm Huệ phớt lờ con chó động dục, thoát khỏi bàn tay mạnh mẽ của anh ta và lặng lẽ trốn thoát khỏi sự tán tỉnh. 

“Cả ngày hôm nay cậu chẳng có gì khác trong đầu ngoài chuyện này à?”

"...Tôi không biết." Anh ta trông có vẻ bối rối, và câu hỏi này rõ ràng đã làm anh ta bối rối. 

Đào Chấn Văn đang hút thuốc trên ban công gọi cô: “Đàm Huy, ra ban công một lát.”

"Được, lập tức." Tần Huy đáp. 

Cô vừa đứng dậy, Đào Dương liền kéo tay cô lại, muốn chặn đường cô. 

"Anh đang làm gì vậy? Buông ra."

Anh ta cứ cúi cái đầu đầy lông của mình xuống và không nói gì. 

"Nhanh lên và buông ra." Giọng điệu của cô có chút thiếu kiên nhẫn, nhưng cô không thực sự giận anh. 

Một giọng nói lại vang lên từ ban công, cô thực sự tức giận nói: "Đạo Dương, đừng trái lời."

"Tôi không..."

Đào Dương buông tay hắn ra, lời nói nghe có vẻ nghẹn ngào: "Đừng tức giận, ta liền buông ra."

Mới đi được hai ba bước, Đàm Huy không khỏi quay đầu lại. 

Đào Dương nắm lấy bàn tay vừa rồi ôm chặt cô, gân xanh nổi rõ trên mu bàn tay, lặng lẽ chịu đựng sự ra đi dai dẳng của cô. 

Sau khi dì dọn bàn ăn và bắt đầu lau chùi, anh mới lấy lại tinh thần như trước. 

"Dương Dương, sao ngươi còn ngồi ở chỗ này? Đi sofa đi."

"...Ồ."

Trong phòng khách không có ánh sáng nên ánh sáng từ TV chỉ có thể chạm vào nhiệt độ của toàn bộ không gian. 

Đào Dương một phút đổi kênh tám lần, hiện tại đang ở kênh thứ chín, hắn vẫn cảm thấy không thú vị. 

Anh không thể nghe thấy bất cứ điều gì phát ra từ chiếc tivi hình chữ nhật và ước gì mình có thể lắp một con bọ trên ban công. 

Anh lặng lẽ quay lại nhìn hai người trên ban công. 

Hai vợ chồng ôm nhau, dường như quên mất đây là nhà, có người dì và cậu con trai mười bảy tuổi. 

Âm thanh đỏ bừng của môi và răng đan vào nhau không phát ra, nhưng anh dường như nghe rõ hơn. 

Đàm Huệ đẩy Đào Trinh Văn và chỉ cho anh ta rằng đây là ban công. 

Một người đàn ông có thể không làm điều mình muốn ở đâu? 

Sức lực nhỏ bé của cô không đủ để anh nhét vào giữa hai hàm răng. 

Chẳng mấy chốc, chút phản kháng nhỏ nhất của cô đã bị anh nuốt chửng. 

Tay Đào Chấn Văn luồn vào dưới quần áo của cô, đầu tiên là từ phía sau cởi khuy quần lót của cô, sau đó luồn vào bộ ngực đầy đặn của cô, tùy tiện bóp chặt. 

Nếu họ sống ở tầng dưới, có lẽ ai đó đã nhìn thấy cặp vợ chồng đang bốc khói trên ban công. 

Cô ấy quên mất mình đã quan hệ tình dục với anh ấy cách đây không lâu sao? Cô hét lên sung sướng trong xe, ôm chặt lấy anh, nói yêu anh, sao cô lại không hài lòng? 

Anh cố gắng không nghĩ đến những điều này nữa, nhưng khi anh nhắm mắt lại, người đầu tiên bước vào nhà anh là Đàm Huy, sau đó là Đàm Huy đắm chìm trong cơ thể cô. 

Bây giờ cô không muốn vứt bỏ bất kỳ ai trong hai người Đàm Huệ. 

Ai có thể ngờ ngay từ đầu mẹ kế lại ngoại tình với con trai mình? 

Anh không hề hối hận, chỉ hối hận. 

Cô hối hận vì không gặp Đào Trinh Văn trước, lúc đó Đàm Hui sẽ không có mối quan hệ hiện tại với anh, cô sẽ chỉ bị anh làm hỏng. 

Đào Dương trầm ngâm hồi lâu, trước mặt TV đang chiếu cảnh hai cha con đối địch nhau trong một bộ phim cổ trang. 

Anh đứng dậy đi đến tủ lạnh mở ra cho bạn, nhặt chai sữa đang nằm trong góc không ai để ý, đã hết hạn hơn một tuần. 

Uống tất cả trong một ngụm. 

Cô vừa ra khỏi cửa bếp liền nhìn thấy Đào Dương đang cuộn tròn cuộn tròn trên mặt đất. 

"Này, Dương Dương, sao ngươi lại nằm dưới đất? Bụng có đau không?" Dì không thể giúp được gì nên chỉ có thể ngồi xổm xuống kiểm tra tình trạng của anh. 

Đây là điều mà Đào Trinh Văn và Đàm Huệ nhìn thấy khi bước vào, họ nhanh chóng tụ tập xung quanh. 

"Đạo Dương, sao vậy? Ăn phải đồ dở à?"

Tôi thấy anh ấy nằm trên mặt đất run rẩy, không thể nói rõ ràng. Cuối cùng, anh dùng hết sức lực nói ra một câu: "Uống sữa..."

Người cô nhanh chóng nhìn hạn sử dụng của sữa và nói: “Sữa này đã hết hạn gần nửa tháng rồi”.

Đào Trinh Văn cũng có ý quan tâm đến anh, nên lời nói trở thành trách móc: "Cái gì? Anh to lớn như vậy, trước khi ăn cũng không biết kiểm tra hạn sử dụng."

Trên trán Đào Dương toát ra một tầng mồ hôi, ngũ quan vặn vẹo thành quả bóng. Anh chỉ nắm lấy tay áo của Đàm Huệ và nghiêng đầu về phía cô. 

"Cái này không được, trong nhà không có thuốc, chúng ta đi đưa hắn đi bệnh viện." Tần Huy lo lắng nói. 

Đào Chấn Văn đứng dậy nói: “Được rồi, tôi tới gara lái xe trước, các cậu từ từ đỡ anh ấy xuống.”

Rõ ràng là Đàm Huệ và dì của cô đã cùng nhau đỡ anh xuống, nhưng Đàm Huệ không hiểu sao lại cảm thấy trọng lượng của anh chỉ nghiêng về phía cô. Lúc điều chỉnh cho anh, cô cứ nói đau như bị đâm nên chỉ có thể dỗ dành anh. 

Tôi muốn đỡ anh ấy lên xe ngồi lên ghế hành khách phía trước, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng anh ấy sẽ không buông ra mà lại bị kéo vào ghế sau cùng với Đàm Huệ. 

Đàm Huy chỉ có thể nói với dì: "Dì, dì ở nhà đi, chỉ cần hai chúng ta là được."

Cô lo lắng nhìn Đào Dương, nói: "Được, tôi lên trước."

Đào Chấn Văn khởi động xe, hỏi cô: “Ở sân thứ ba?”

"Được rồi, lái xe nhanh một chút."

Đào Trinh Văn tập trung vào việc lái xe. Ở ghế sau trời tối. Đàm Huệ không thể nhìn rõ khuôn mặt của Đào Dương. Cô chỉ có thể sờ đầu anh, an ủi: “Đừng lo lắng, chúng ta sẽ sớm đến bệnh viện.”

"Đau quá..." Đào Dương chỉ có thể trong miệng lặp đi lặp lại câu này.

Cô đưa tay sờ trán mình, phát hiện nó bắt đầu có chút ấm áp. 

Không khí trong xe bỗng trở nên căng thẳng. Không ai phải lo lắng nếu có chuyện gì xảy ra với con mình, ngay cả cô, một bà mẹ giả tạo, cũng không ngoại lệ. 

Chú chó con ốm yếu cần được hỗ trợ, anh dang tay ra ôm nhẹ eo cô. Đây là hành vi vi phạm trắng trợn duy nhất mà anh ta đã thực hiện vào thời điểm này. 

Sau khi được đưa đi cấp cứu, ba người trong phòng bệnh trở nên im lặng, nghe lời bác sĩ nói. 

"Không có gì nghiêm trọng, chỉ là ngộ độc thực phẩm thôi. Hiện giờ tôi đang sốt nhẹ, viêm ruột trầm trọng hơn, ngày mai truyền máu xong sẽ nghỉ ngơi."

"Ngoài ra, chàng trai trẻ, đừng uống hay ăn những thứ đã quá hạn sử dụng. Bạn có thể gây ra vấn đề lớn và cần phải rửa dạ dày. Bạn có nghe tôi nói không?"

Đào Dương ngoan ngoãn gật đầu. 

Đàm Huy ngồi trên chiếc ghế cạnh giường, nhìn bốn năm bình nước trên đầu, cảm thấy sắp phải chiến đấu một trận khó khăn. 

Tôi cảm thấy lo lắng và bất lực. 

"Lần sau hãy cẩn thận nhé? Nó gần như làm tôi sợ chết khiếp."

"Tôi hiểu."

Đào Trinh Văn cũng tham gia nói vài câu: “Thằng nhãi này, nhìn dì Tan của mày sợ quá.”

"Ta từ nhỏ đã được cưng chiều, ta nghĩ là mẹ ngươi trước kia sủng ta."

Sắc mặt vốn đã yếu ớt của Đào Dương lập tức tối sầm lại, không muốn đáp lại lời nói của hắn. 

"Được rồi được rồi, xin đừng nói mấy lời nữa, Đào Dương, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta ra ngoài thanh toán hóa đơn trước đi."

"Tôi đi đây. Cậu có thể ở lại đây."

"Được rồi."

Những người không liên quan đã biến mất. 

Chỉ có hai người họ thôi. 

rất đẹp. 

Đào Dương nghĩ như vậy. 

Một lúc lâu sau, Tần Huy mới nói:

"Đạo Dương, đừng cho là ta không thấy được."

"Cái gì?" Anh giả vờ không hiểu. 

"Sau này nếu ngươi lại sử dụng phương pháp này, vậy ta có thể rời đi."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tại sao lại rời đi?" Đào Dương có chút lo lắng, vội vàng nói. 

"Tôi sẽ nói lại lần nữa." Ánh mắt cô đặc biệt bình tĩnh. 

“Đừng có giả ngu với tôi.”

Im lặng. 

Anh ấy đã nói. 

"Anh vẫn nhìn em..."

Cô tưởng mình không nghe rõ nên tiến lại gần nói: "Cái gì?"

Đào Dương lao tới ôm lấy Đàm Huệ, giọng như đang khóc, trông thật mong manh và đáng thương. 

"Anh chỉ muốn em tiếp tục nhìn anh..."

Giọng nói tàn nhẫn của Đàm Huệ đã chặn đứng mọi thứ. "Anh biết rõ... điều đó là không thể."

Đào Dương cuối cùng cũng bật khóc: "Sao có thể không được..."

Cậu bé của cô trước đây rõ ràng là một cậu bé hư, luôn gây gổ và làm bộ mặt xấu. 

Tại sao bây giờ anh lại thảm hại như vậy, lại cầu xin cô cảm giác bẩn thỉu này? 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ rung động trước một người đàn ông khóc vì mình. Điều này dường như không thể thực hiện được trước khi cô gặp Đào Dương. 

Cô ấy thực sự bối rối. 

Tiếng kêu nhỏ xíu của anh ngừng lại, trái tim ấm áp của anh thực sự đã đến với cô qua hai cơ thể. 

Tên của cô ấy được viết rõ ràng trong trái tim cô ấy. 

Có lẽ. 

Nó không phải là không thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Con chó hôi hám đòi mẹ thủ dâm trong phòng bệnh cho nó

"Được rồi, nếu tối nay cậu làm như vậy thì ngày mai nhất định không thể đến lớp. Cậu cứ nằm đi, tôi sẽ xin phép cho cậu."

Đào Dương nằm trên chiếc giường bệnh nhỏ, thân hình gầy gò có vẻ khó chịu. 

Đàm Huy nhìn tiểu tử này, cảm thấy hắn quá không phù hợp với từ "bệnh". 

Đúng vậy, ngay từ đầu anh ấy không có bệnh, anh ấy tự mình bị bệnh. 

Nếu Đào Trinh Văn phát hiện ra, chắc chắn sẽ phải bẻ gãy nửa chân và mắng cậu ta giả vờ ốm vì không muốn đến lớp. 

Tấn Huy mỉm cười

Đào Dương hai mắt ngấn nước, hắn nhịn không được nhìn nàng. 

Đặc biệt giống như những con chó hoang mà cô nhìn thấy bên đường sẽ theo bạn đến nửa đường để lấy một miếng giăm bông. 

Quên đi, cô ấy đã tự mình làm tất cả. 

Đào Trinh Văn quay lại sau khi trả phí và thảo luận với Đàm Huệ về việc phải làm. Nên đợi Đào Dương truyền máu xong mới quay về hay chỉ nghỉ một ngày và ngủ trong bệnh viện. 

“Bác sĩ nói tôi phải mất bao lâu?” Đào Chấn Văn hỏi. 

"Ba mươi bốn giờ."

“Bây giờ đã hơn 11 giờ rồi, ba bốn giờ nữa được không?” Đào Trinh Văn bất lực nói, ngồi xuống ôm trán. 

"Sao cậu không về trước đi? Cuối tháng ở công ty chúng ta không có chuyện gì, tôi xin nghỉ một ngày thôi."

Đào Trinh Văn nắm lấy tay cô và dùng đầu ngón tay xoa qua lại.

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." 

Anh cảm thấy sự vất vả của Đàm Huệ vì gia đình này không giống một người bình thường. Trước khi cưới cô, anh chưa bao giờ nghĩ rằng cô có thể chấp nhận Đào Dương trong lòng một cách suôn sẻ như vậy. 

Hiện tại bạn có thể yên tâm. 

"Vậy cậu về trước đi, tôi đến bệnh viện."

"Được rồi."

Khi đến cửa phòng bệnh, Đào Trinh Văn quay lại nói với Đào Dương: "Đào Dương, cậu phải cảm ơn dì Đàm Huệ một cách đàng hoàng. Cậu có nghe thấy không? Tôi chưa bao giờ thấy cậu ngu ngốc như vậy."

"Tôi biết." Anh dịu lại thái độ và trả lời. 

Anh phải “cảm ơn” cô ấy một cách đàng hoàng mới được. 

"Mau ngủ đi, lát nữa tôi sẽ gọi y tá."

"Em gái." Đôi mắt quyến rũ của anh dường như đang ẩn chứa một loại ma túy nào đó. 

"Cái gì?"

Đàm Huệ nhất thời không có phản ứng, tưởng rằng cô đang gọi y tá. 

"Chị ơi, em vất vả rồi."

Anh nói một cách tự nhiên như thể vừa uống một ngụm nước. 

"Ngươi không phải sốt nhẹ sao? Làm sao vậy? Não của ngươi bị đốt chết rồi à?"

Đào Dương đang dùng tay trái truyền dịch, tay phải đột nhiên vén chăn bông lên, để lộ một cái lều ở háng, quá không phù hợp với khuôn mặt hơi tái nhợt của hắn lúc này. 

Vừa định cởi quần lấy đồ ra, Đàm Huy hoảng sợ chạy tới khôi phục chăn bông về vị trí ban đầu.

Cô ngước lên và kiểm tra xung quanh. May mắn thay, không có sự giám sát. 

Một cậu bé mười bảy tuổi phát điên và thủ dâm trong phòng bệnh sẽ không trở nên phổ biến trên Internet. 

“Anh có thể chịu đựng được một lúc không?”

Đào Dương thanh âm trở nên khàn khàn, thấp giọng nói: "Ta nhịn không được, ngươi giúp ta..."

"À..."

Nghe âm thanh thì nó đã bắt đầu chuyển động dưới chăn rồi. 

"Chờ y tá tới, đừng cử động!"

Đào Dương từ bên dưới rút tay phải ra, nắm tay cô đi đến đó, dựa vào người cô thở nhẹ.

“Giúp tôi với, xuất tinh nhanh để không y tá nào có thể vào xem.” 

Lên kệ thật sự là gấp gáp, tôi thực sự đã đánh giá thấp anh ấy rồi. 

"Ờ..."

Ngay khi tay Đàm Huệ chạm vào nó, anh đã rên lên sung sướng.

"Đừng hét lên." 

“Không sao đâu… nếu có ai nhìn thấy thì cứ nói là mẹ kế đang giúp con trai thủ dâm.”

Nàng vừa siết chặt lực lượng, Đào Dương liền hét lên: "A..."

Có vẻ như cô ấy đang lạm dụng anh ấy. 

"Chị..."

“Chị ơi, chị nhẹ nhàng chút đi, em thấy khó chịu…”

Khi anh nói điều này, đôi tay anh thực sự đang điều khiển sức mạnh của cô. Dường như anh muốn cô đi càng chậm càng tốt, ước gì cô sẽ ngừng xuất tinh và giúp anh xuất tinh liên tục. 

Làm sao cô có thể không nhìn ra được suy nghĩ nhỏ nhặt này của anh. 

Đàm Huệ cảm thấy con cặc trong tay mình giống như một thanh sắt nóng hổi. Khi cô vuốt ve nó từ dưới lên trên, nó sẽ vuốt ve hai quả bóng bên dưới. Đào Dương rất thích nó. Mỗi lần nó chạm vào đầu cặc của anh, một ít tinh dịch sẽ chảy ra và anh sẽ thở hổn hển. 

Anh ta cũng là người dè dặt, không muốn hét to, nhưng như thế này càng gợi tình, khiến Đàm Huy càng muốn trừng phạt anh ta. 

Tốc độ vuốt ve càng ngày càng nhanh, Đào Dương sắp xuất tinh. 

Lúc này Tần Huy đột nhiên dừng lại. 

"Có lần sau không?"

Đào Dương vẻ mặt bối rối. Con côn trùng lớn dưới cơ thể cô đã bị mắc kẹt trong tay cô và hiện đang nằm trong tầm kiểm soát của cô. 

"Không được nữa, không được nữa... Chị ơi, giúp em nhanh lên..."

Bạn hơn bạn hơn mười tuổi. Nếu bạn gọi tôi là chị, bạn không xấu hổ và tôi cũng vậy. 

cô nghĩ. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh ấy cầm lấy vật đó, khi lên đến đỉnh, họ cố tình dùng móng tay cạo nhẹ nhàng, cố ý kích thích anh. 

"Tần Huy..."

Đào Dương quay đầu hôn cô, mãnh liệt như đỉnh sóng, vô độ cướp đi toàn bộ không khí của cô, che đậy hoàn hảo tiếng thở dốc mà anh không khỏi lộ ra.

Cô rõ ràng là đang giúp anh thủ dâm, nhưng cuối cùng cô kiệt sức gục xuống vai anh. 

Anh lấy bàn tay dính đầy tinh dịch của mình ra và chạy vào nhà vệ sinh để lau chùi. Khi bước ra, anh thấy Đào Dương đã ốm yếu yếu ớt như trước, không còn vẻ mặt trơ tráo như vừa nắm tay cô để cầu xin tình dục.

Lúc này, cô cảm thấy anh khá thích hợp để làm diễn viên. Anh ấy khá đẹp trai và có thể thay đổi khuôn mặt.

"Ngươi nhanh chóng bình phục." 

Anh mỉm cười, nhưng anh không biết mình đang cười vì điều gì.

"Cười cái mông đi." 

Anh chỉ vào bình nước treo lơ lửng, cười nói: “Chị, bình nước này đã được truyền máu rồi.”

"Nhanh như vậy?"

Đàm Huệ nhìn qua và nhận ra đó là sự thật. 

Tại sao lại có cảm giác thời gian trôi qua nhanh như vậy? 

Đào Dương tựa hồ nhìn rõ ràng nàng đang suy nghĩ gì, nói: "Vừa rồi tỷ tỷ rất chú ý giúp ta, nàng không để ý cũng là bình thường."

"Đừng nói nhảm với tôi, tôi đi gọi y tá."

Đào Dương tuy trông vẫn yếu ớt như chim nhưng sắc mặt rõ ràng đã tràn đầy sinh lực hơn, dù đã gần mười hai giờ. 

Cô luôn cảm thấy nụ cười hiện tại của anh có chút tà ác sau khi thành công, nhưng sau khi ăn uống cũng lười biếng, nhưng tóm lại là trên khuôn mặt anh có vẻ tươi sáng. 

Anh ngoan ngoãn trả lời: "Được."

Tôi nên làm gì? Đàm Huy cảm thấy Đào Dương có chút không đúng mực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Cún con và bà mẹ nhỏ ở một mình trước ghế sô pha làm tình

Đạo Dương bệnh tật giống như một con sâu không có xương. Anh đi đâu cũng phải có Đàm Huệ tháp tùng, thực sự giống như một người mẹ kế chăm sóc con trai mình. 

Nếu Đàm Huệ có vẻ hơi tức giận, anh ta sẽ phớt lờ người khác, cúi đầu và không nói gì, cảm thấy khó chịu và hờn dỗi. 

Rõ ràng đó không phải là một vấn đề lớn, nó giống như đang làm ầm ĩ lên vậy. 

Buổi tối, Tần Hối phải canh truyền dịch, ngủ không ngon giấc nên chàng trai mời cô lên ngủ cùng mình. Anh ấy sẽ tự mình gọi y tá nếu cần thay chai hoặc tháo kim. 

Đàm Huệ nhầm tưởng cô bị ốm nên nhờ anh dỗ cô ngủ. 

Nói cách khác, vị tổ tiên này có thể nghỉ ngơi thoải mái mà không cần phải lo lắng điều gì. 

Ngày hôm sau sau khi thức dậy, anh thu dọn đồ đạc và về nhà. Đào Dương trong suốt quá trình đều rất hợp tác, hắn hoàn toàn khác với tối qua. 

Ngoài ra, tôi không phải làm gì để được chăm sóc, tôi cảm thấy thoải mái và không phải đến lớp vào ngày hôm sau. Làm sao tôi có thể có tâm trạng xấu được? 

Đàm Huệ làm việc cho người khác nên cô ấy phải ở chế độ chờ ngay cả khi xin nghỉ phép. Điều đó không dễ dàng như anh ấy và cô ấy vẫn phải trả lời hai email khi về đến nhà. 

Dì nói trước qua điện thoại rằng dì sẽ nấu món sườn heo cho cả hai và bảo họ uống khi về đến nhà. Cô sẽ quay lại nếu có việc gì đó phải làm ở nhà. 

Lúc đó Đàm Huệ đang ở trên xe, Đào Dương ngồi ở ghế phụ có thể nghe rõ cuộc gọi ở bên ngoài. Anh ấy trả lời "Được" cho cô ấy, nhưng anh ấy không biết kế hoạch của mình là gì. 

Trong lúc cô đang thay quần áo, Đào Dương nằm trên giường, lại vào trạng thái bệnh nhân. 

"Vừa rồi không phải ngươi rất hưng phấn sao? Ta còn tưởng rằng ngươi đã khỏi hẳn rồi, sao bây giờ lại nằm trên giường?" Cô nói với anh, tựa người vào cửa. 

"Vừa rồi."

"Tôi muốn một ít súp!"

Đàm Huy lười để ý tới hắn, nói: "Ta tự mình phục vụ, lười phục vụ ngươi."

"Ôi... Tôi không thể làm được nữa... Tôi đau bụng quá!" Đào Dương vặn vẹo trên thuyền, tỏ rõ không muốn di chuyển.

"Bạn là người giỏi nhất! Thật đấy!" 

Đàm Huy không còn cách nào khác đành phải đánh bại hắn, đành phải nói: "Ta đã thuyết phục được ngươi, ta đi."

Nó kết thúc với sự đầu hàng của cô ấy. 

Trong khi uống canh, Đào Dương bỏ đi mọi ồn ào trước đó và trở nên ngoan ngoãn như một con chó săn vàng lao xuống đất cầu xin được chạm vào. Nếu cô không tiếp tục vòng eo thon gọn của mình và tựa đầu anh vào hõm cổ cô thì quá trình này sẽ diễn ra yên bình. 

"Tôi sẽ trả lời hai email, vì vậy hãy ở yên một mình."

Nghe được giọng điệu kiên quyết của cô, Đào Dương cũng không có hành động thô lỗ, tự giác dang rộng vòng tay ra. 

"Vậy lát nữa tới cho ta uống thuốc." Anh đẩy xa hơn. 

“Anh vẫn chưa xong việc phải không?”

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi, cậu cứ uống thuốc đi tôi sẽ tự mình uống."

Những lời này lẽ ra là bình thường, nhưng sau khi anh mang những ý nghĩa khác, chúng trở nên kỳ lạ.

"Được rồi." 

Đàm Huệ Trinh không ngờ anh lại thành thật như vậy. Cô ngồi trước bàn cà phê trong phòng khách và tựa người vào ghế sofa. Cô đã trả lời hai email và anh cũng không đến gây rắc rối. Cô không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tình cờ có một nhiệm vụ được giao ở đây. Ban đầu nó là dành cho ngày mai. Cô dự định sẽ hoàn thành nó ngay bây giờ và sẽ đi ăn trưa sau khi hoàn thành nó. 

Không ngờ, cô đang tập trung làm việc thì có ai đó ôm cô từ phía sau khiến cô giật mình. 

Chỉ cần đón anh ta. Đánh giá từ cánh tay của anh ấy, có lẽ anh ấy không có mặc quần áo. 

"Sao cậu lại chạy ra ngoài mà không mặc quần áo? Cậu muốn lên cơn sốt nữa à?"

"Ta vừa mới nằm mơ, là ác mộng. Cuối mộng, ngươi đột nhiên biến mất, ta sợ hãi tỉnh lại."

"Sao tôi lại mất tích? Đừng ôm tôi, tôi còn phải làm việc."

"Bạn làm công việc của mình và tôi sẽ giữ công việc của mình mà không cản trở bạn."

Làm sao có thể được. 

Khi Tan Hui cử động cánh tay của cô, anh lại càng siết chặt hơn, ôm cô chặt đến mức cô khó thở. 

Môi anh dần dần đi xuống gáy cô, nụ hôn càng lúc càng nặng nề. 

Một đôi tay đặt lên bụng cô ngang nhiên vén quần áo lên tấn công vào bên trong, hoàn toàn không để ý tới hiện tại. 

Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi dài tay vừa vặn. Đào Dương nhẹ nhàng cuộn quần lót lên, để lộ bộ ngực ra không khí. 

“Làm sao tôi có thể làm việc với anh như thế này được?” Đàm Huệ dừng việc cô đang làm và nói. 

Chỉ là những gì anh ấy muốn. 

“Vậy thì hãy ngừng làm việc và hãy quan hệ tình dục đi.”

Cơ thể khỏe mạnh của anh đã nhốt cô hoàn toàn giữa anh và bàn cà phê, gần như không còn chỗ để di chuyển. Chỉ có anh mới có thể quyết định hành động của cô. 

Đào Dương xoay người cô lại, dang chân ngồi lên người anh, mặc một chiếc quần lót áp sát vào phần thân dưới của cô. 

"Mở miệng ra."

Đàm Huệ đã vô tình làm theo mệnh lệnh của anh và không quan tâm rằng đây là nơi họ đã cùng nhau trải qua thời gian ở nhà. 

Anh cẩn thận phác thảo đường viền môi của cô, nhét nó vào miệng cô và nán lại ở mọi nơi, rồi miễn cưỡng chuyển sang nơi tiếp theo. 

Hai bầu ngực lúc nào đó nhảy ra vì sung sướng, quyến rũ trong mắt anh, núm vú đã cứng lại, cọ vào ngực anh. 

"Ừm... ngứa quá..."

Phần thân dưới của cô cũng không đáng tin cậy, vòng eo của cô lặng lẽ đẩy lên, cho đến khi nước thấm ra khỏi âm đạo và làm ướt hai lớp quần. 

“Chị ơi, giúp em dập tắt nó đi.”

“Đừng gọi tôi là chị…”

"Bạn gọi tôi là gì?"

Khi anh ấy làm điều gì xấu, anh ấy cứ tiếp tục ở đó. Thêm: "Mẹ nhỏ?"

Mặc dù tiêu đề này là chính xác, nhưng nó khó hiểu một cách khó hiểu. 

“Đừng gọi nó như vậy…”

“Vậy tên tôi là gì?”

Cô im lặng và cắn quả táo Adam của anh để đáp lại. 

“Mẹ ơi, xin hãy chăm sóc con trai của mẹ và giúp con dập tắt nó… hả?”

Bàn tay của Đàm Huệ cũng không chịu vâng lời, cô cố ý duỗi người xuống để thả cặc anh ra. 

Gần như cùng lúc đó, Đào Dương cởi cả hai lớp quần. 

Hang nước cần thứ gì đó để lấp đầy, hơn nữa vị trí của hai người hoàn toàn thẳng hàng, Đào Dương liền dễ dàng nhét vào. 

Bởi vì vị trí của mình, Đào Dương đã thâm nhập khá sâu trước khi anh ta kịp sử dụng bất kỳ lực nào. 

"À..."

Anh ta di chuyển như người đóng cọc và có vẻ đang trút giận, nhưng Đàm Huệ chỉ nghĩ rằng anh ta đang có tâm trạng tốt. 

Cô bị đụ đến mức thở hổn hển to đến mức anh dùng tay bịt miệng cô lại và cố tình kẹp chúng lại, chỉ để nghe thấy tiếng hét của cô. 

"Bình tĩnh...nhẹ nhàng thôi, Đào Dương..."

Nước mắt rơi xuống khóe mắt, cô không biết là vì đau đớn hay vì phấn khích. 

Cô cố ý dùng răng cắn chặt môi, nhưng cuối cùng lại không nhịn được mà kêu lên một tiếng. 

"Mẹ thật tốt với tôi và để tôi đụ mẹ."

"Ồ... không còn nữa... không còn nữa..."

Trong lúc bối rối, Đàm Huệ ngẫu nhiên chạm vào cơ thể anh. Các cơ đã rõ ràng và có kết cấu. Chắc hẳn anh ta đã bí mật huấn luyện ở đâu đó, nếu không anh ta đã không đụ cô như thế này. 

Cho dù cô có co bóp hay kẹp bao nhiêu đi chăng nữa thì anh cũng không có dấu hiệu sắp xuất tinh. 

Mỗi lần anh xâm nhập vào nơi sâu nhất trong trái tim cô gái, cho đến khi tầm nhìn của cô tối sầm và cô gần như ngất đi, anh mới sẵn sàng buông cô ra, ôm cô vào lòng và xuất tinh. 

Cô không biết anh cố ý đến đây. 

Anh muốn quan hệ với cô ở mọi nơi trong nhà, để khi nhìn thấy những nơi này, cô sẽ nghĩ đến việc quan hệ với anh. 

Anh cũng muốn chiếm hữu mọi bộ phận trên cơ thể cô, khiến Đào Trinh Văn không còn chỗ để bắt đầu. 

[Còn tiếp]

[Hạ sốt (Tiểu Mã Văn)]

Tác giả: Bánh bao hầm bà Lưu


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Người mẹ bé nhỏ và con chó hôi hám hôn nhau trong phòng ngủ chính

Sau khi buông thả, Đào Dương khó tránh khỏi rơi vào tâm tình hỗn loạn. Anh không quan tâm liệu có ai ở nhà hay không. Ngay cả trước mặt cha mình, anh ấy trông thật hư hỏng và không có dấu vết bệnh tật. 

Đào Trinh Văn đang ăn ở bàn ăn tối. Thấy hắn như vậy, hắn cảm thấy mình đáng bị đánh, liền hỏi:

"Bạn đã bình phục chưa? Bạn đang nói về cái gì vậy?"

“Không, chỉ là món súp hôm nay rất ngon thôi.”

“Súp gì cơ?” Đào Chấn Văn hỏi. 

"Dì đã nấu một nồi súp sườn heo trước khi cả hai chúng ta về đến nhà." Đàm Huệ giải thích trước cho anh. 

"Này, người không biết tưởng cậu trúng số. Cậu nhìn xem, cậu đang cười như vậy. Ngày mai cậu sẽ đến trường, nghe rõ không?"

Khi nghe tin anh sắp đi học, anh lại không nói chuyện nữa và cúi đầu ăn uống. 

Đàm Huệ thấy lúc đầu anh vui vẻ, bây giờ im lặng, không hiểu sao trong lòng cô lại cảm thấy khó chịu. 

Ăn tối xong, Đàm Huy mang máy tính về phòng ngủ làm việc. Đào Trinh Văn lúc nào đó đã tiến đến phía sau cô, dùng tay siết chặt và chơi đùa với nó một cách bất thường. 

"Bạn đang làm gì thế?" Cô cảm thấy khá khó chịu và hất tay anh ra. 

Đàm Huệ bây giờ không có tâm trạng làm điều đó với anh ta. 

“Anh yêu, chúng ta cùng tắm nhé.”

Đôi nam nữ cùng nhau tắm quan, tất nhiên phải quan hệ, nhưng hôm nay nàng thật sự ban ngày bị Đào Dương chen lấn, bây giờ nàng thật sự không còn chút sức lực nào nữa. 

Bàn tay to lớn phía sau vuốt ve ngực cô, cô thì thầm: "Thôi... quên chuyện hôm nay đi. Từ hôm qua tôi chưa được nghỉ ngơi tốt, đừng làm khổ tôi."

"Được rồi, cảm ơn vợ đã vất vả, vợ, nghỉ ngơi thật tốt nhé." Anh bất đắc dĩ bước vào phòng tắm. 

Nghĩ đến người vợ xinh đẹp mà anh cưới, anh thậm chí còn không đụ cô ấy vài lần. Cô ấy nói rằng cô ấy đã mệt mỏi nhiều lần. Tại sao dạo này bạn không chăm sóc cậu bé đó? Làm thế nào bạn có thể mệt mỏi như vậy?

Ngay khi có tiếng nước chảy từ phòng tắm, Đào Dương ngang nhiên bước vào phòng ngủ chính của họ, ngồi xuống bên cạnh Đàm Huệ, vòng tay qua eo cô và liếm dái tai cô. 

“Mẹ nhỏ đang làm gì thế?”

"Hỏi có chủ ý." Rõ ràng là anh đã nhìn thấy cô đánh máy tài liệu. 

Cô hỏi lại: “Sao em không đi tắm rồi đi ngủ? Đã gần mười một giờ rồi, ngày mai em phải quay lại trường học.”

Đào Dương im lặng, vén mái tóc dày của mình về phía ngực cô, như muốn bày tỏ sự bất mãn. 

Nếu anh cảm thấy chưa đủ, anh chỉ cần gián đoạn công việc của cô và đặt cả cơ thể cô vào lòng anh. 

Dù biết bố vẫn đang tắm trong phòng tắm cách đó chưa đầy bốn mét nhưng anh vẫn ôm mẹ kế và thân mật với bà, bất chấp hậu quả Đào Trinh Văn có thể nhìn thấy. 

Cô giãy giụa hai lần, phát hiện không thể kéo ra được, liền cố gắng khuyên nhủ: "Đào Dương, thả tôi ra. Bố cô còn đang tắm trong nhà."

"Mẹ ơi, hôn con đi. Hôn con đi rồi con đi tắm rồi đi ngủ."

"Em không còn là trẻ con nữa, tắm hay ngủ còn cần phải dỗ dành sao? Anh nói lại lần nữa, thả em xuống."

Đào Dương đột nhiên cúi đầu, vẻ mặt u ám, nhỏ giọng nói: "Mẹ nói đúng, khi con còn nhỏ không có ai thực sự quan tâm đến con. Mẹ con khi còn nhỏ cũng không quan tâm nhiều đến con."

"Nhưng bây giờ thì khác rồi. Mẹ bé nhỏ của tôi cũng ở đây. Anh không quan tâm đến tôi nhưng ai quan tâm đến tôi. Hôn tôi nhanh đi, được không?"

Cô bị anh mê hoặc như vậy, lại thực sự lo lắng Đào Trinh Văn sẽ bước ra nhìn thấy cảnh tượng nực cười này, nên cô đành phải móc cổ anh, mím môi về phía trước. 

Tổ tiên nhỏ bé này không phải là một chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu. Nụ hôn hứa hẹn đã trở thành nụ hôn sâu. Anh lè lưỡi ra và liên tục cướp lấy không khí từ miệng cô. Phòng ngủ chính tràn ngập tiếng hai người hôn nhau. 

"Em yêu, em có thể lấy cho anh một chiếc khăn tắm được không? Vừa rồi anh quên lấy."

Đáng lẽ Đàm Huệ phải trả lời nhanh, giờ lại bị con trai chồng hôn nồng nhiệt, cô không thể rời ra được. 

"Em yêu, em không ở trong phòng ngủ à? Vừa rồi anh nghe em nói chuyện đấy."

“Sao tôi không tự mình ra ngoài và lấy nó?”

Đào Dương cuối cùng cũng buông cô ra, nhưng anh chỉ chuyển vị trí của mình lên ngực cô. 

Cuối cùng cô cũng có thể nói được và trả lời: "Chờ một chút, tôi sẽ tới ngay."

Đào Dương hoàn toàn buông nàng ra, lại hôn lên mặt nàng, nói: "Mẹ đối với ta thật tốt, ta đi tắm."

Cô giận dữ trừng mắt nhìn anh và lau nước dãi trên mặt, hy vọng sau này Đào Trinh Văn sẽ không nhận ra vết đỏ và sưng tấy trên miệng cô. 

Sau khi đưa khăn cho Đào Chấn Văn, cô tắt đèn và suy nghĩ. Cô vẫn không thể hiểu được Đào Dương đã trở nên tồi tàn từ khi nào, và anh không còn giống cậu nhóc mà cô nhìn thấy khi lần đầu tiên cô đi họp phụ huynh cho anh nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Cún con gây chuyện, cố ý không vào chơi cùng mẹ bé.

Sau khi anh khỏi bệnh và trở lại trường học thì đúng là tuần lễ có ngày thể thao. 

Sự kiện không thể bỏ qua nhất trong thời sinh viên là đại hội thể thao. Đào Dương năm nay đang học năm thứ hai trung học, đây có thể coi là cuộc thi thể thao cuối cùng ở trường trung học. Người tiếp theo sẽ vào đại học. 

Mục đích của một cuộc họp thể thao ở trường đại học là gì? Trường một tuần không có lớp, tưởng sẽ có nhiều người tới cổ vũ, hò hét. Trên thực tế, không có nhiều người xem nó chút nào. Họ chỉ trốn trong ký túc xá, xem TV và chơi game. Thật là nhàm chán. 

Nó vẫn thú vị hơn thời trung học. Mọi người đều phải tham gia. Ngay cả khi không tổ chức sự kiện, bạn vẫn có thể tận dụng cơ hội để chiêm ngưỡng nhiều anh chàng đẹp trai khác nhau ở trường cấp 3, cấp 2. Đây là thời điểm tốt để bắt kịp. 

Bạn cắn một miếng túi đồ ăn nhẹ trong tay, tôi cắn một miếng, chẳng bao lâu nữa sẽ chạm đáy. 

Đào Dương ngồi ở hàng ghế sau, cao nhất, đầu đội sách để che nắng, trong miệng ngậm kẹo mút. Anh ấy không có hứng thú với đám đông ở sân chơi. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là người mẹ nhỏ ở nhà mà anh luôn mơ ước. 

Tôi không biết hôm nay mẹ tôi có nhớ anh ấy ở nơi làm việc không. 

Cô gái trẻ mà anh ta đang nói đến rất bận rộn ở công ty. Đầu tiên ở đây thiếu nguyên liệu, sau đó Bên A bổ sung thêm một số yêu cầu, cuối cùng còn có cả đào tạo cho nhân viên mới. 

Cô không biết chuyện gì đã xảy ra với vị trí của mình, tại sao cô phải làm mọi thứ, làm việc chăm chỉ cho giấc mơ tư bản. Cũng may lương vẫn tương đối, nếu không cô đã bỏ đi ngay.

Đã gần giữa trưa, Đào Dương không thể chịu đựng được nữa. Họ cho phép sử dụng điện thoại di động trong cuộc họp thể thao nên anh lợi dụng lúc người khác không chú ý chạy đến gốc cây phía sau để gọi cho Đàm Huệ. 

Đàm Huệ Cương đang nghỉ ngơi một lúc để uống một tách cà phê, nhưng trước khi bắt đầu, cô đã nhận được cuộc gọi từ "con trai" của mình. 

"Này, có chuyện gì thế? Tại sao cậu lại gọi cho tôi nếu cậu không thấy vui vẻ trong lớp?"

"Anh quên là trước khi đi tôi đã nói với anh rằng cuộc họp thể thao sẽ bắt đầu vào hôm nay à?"

"Ồ~ tôi nhớ ra rồi. Có chuyện gì vậy? Nếu bạn có điều gì muốn nói thì hãy nói cho tôi biết." Cô nghe thấy tiếng hét yếu ớt của thanh niên trên sân chơi phát ra từ điện thoại, cảm thấy điều anh nói có vẻ đúng. 

Đang than thở tuổi trẻ bất khả chiến bại, hắn nghe Đào Dương ngượng ngùng nói: "Không có việc gì, ta chỉ là nhớ ngươi."

Đầu của Đàm Huệ phát điên khi nghe điều này. Đêm qua ai đã ôm cô trong phòng ngủ mệt mỏi thế? 

Tại sao bây giờ tôi lại trở thành một chàng trai trong tình yêu thuần khiết? 

Cô không trả lời nhưng cũng không cúp máy. Đào Dương Mặc cho rằng nàng cũng có chuyện muốn nói, liền im lặng nghe. 

Cho đến khi có vài người bạn tốt đi ngang qua nói đùa: "Anh Dương, anh đang nói chuyện điện thoại với bạn gái à? Tại sao còn nói chuyện điện thoại như một cô bé vậy?"

"Đúng vậy." Những người khác cũng làm theo. 

“Biến đi, anh ghen tị thôi.”

Họ ra về dù biết mình đang làm gì, khi đi ngang qua cũng không quên nói vào điện thoại: “Chào chị dâu!”

Đàm Huy im lặng vài giây, nghe chị dâu bên kia chào hỏi, sau đó nói: "Em thật kém cỏi."

"Sau này tôi sẽ thi đấu, bạn có yêu cầu gì với tôi không?"

“Chỉ cần đừng bị thương là được.”

Đào Dương có vẻ khá thất vọng và nói: "Yêu cầu đó quá thấp. Bạn phải nêu rõ thứ hạng của mình và tôi sẽ lấy lại cho bạn."

Cô thực sự đã suy nghĩ một lúc, nghĩ rằng điều đó không nên quá tổn hại đến lòng tự trọng của anh, cũng không nên đòi hỏi khắt khe như vậy.

Hãy quên nó đi, hãy giữ nó đơn giản và thô thiển. 

“Đầu tiên, được chứ?” 

"Đương nhiên không có việc gì, cúp máy đi." Anh không quên hôn gió trước khi cúp máy.

Khi cô về nhà vào buổi chiều, dì cô vẫn chưa đi mua đồ về. Đàm Huệ chạy vội vào tủ lạnh trong bếp để tìm thứ gì đó thỏa mãn cơn đói. Cô đang nhai một quả táo thì nghe thấy tiếng cửa mở. Là Đào Dương mang theo cặp sách đến. 

Về đến nhà, cậu không bỏ cặp sách xuống mà chạy đến chỗ Đàm Huệ với vẻ mặt vui vẻ. 

"Sao cậu lại cười? Cậu có nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp ở bữa tiệc thể thao không?"

"Chiều nay mẹ đã nói với con rồi, mẹ thực sự đã quên à? Mẹ ơi, thế thì nhiều quá rồi." Anh cố tình nói.

Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh có giành được giải thưởng không? Là hạng nhất phải không?" 

Anh lấy ra một tờ giấy chứng nhận nhét vào tay Đàm Huy rồi bảo cô tự đọc.

Đàm Huệ cầm lấy tấm bằng, từ từ mở ra, vẫn dùng bút viết viết. Vị trí đầu tiên được hiển thị rõ ràng trên đó, tiền tố ở hàng trên cùng là Đào Dương, bạn học lớp 2 và lớp 5.

Tấm bằng sáng bóng đến nỗi cô cảm giác như có thể chạm vào giọt mồ hôi của anh chạy trên sân chơi buổi chiều. 

"Nếu ngươi không nói gì, ta muốn tự mình thưởng?" 

Một nửa quả táo chưa ăn hết của Đàm Huệ vẫn được đặt sang một bên, tất cả vị táo còn sót lại trong miệng cô đều bị Đào Dương quét sạch. 

Đào Dương dùng một tay cởi cúc áo sơ mi màu xanh nhạt của cô, vén chiếc váy thẳng màu trắng ở phần thân dưới của cô lên.

Cuộc tấn công liều lĩnh của chàng trai trẻ đã phá vỡ dấu vết tình cảm cuối cùng giữa hai người. Bàn tay to lớn của anh nâng mép quần lót che kín âm đạo của cô lên, dùng một ngón tay khuấy động cơn bão bên trong.

“Mẹ bị ướt thế này từ khi nào vậy?”

Đàm Huệ ngẩng đầu lên và chịu đựng sự tấn công của anh ta. Cô không muốn đáp lại lời nói cố ý của anh, chỉ có thể rên rỉ vài chữ: “Ừ… ừm…”

“Có phải là lúc cậu nghe tin tôi vừa quay lại, hay…”

Anh đưa một ngón tay khác vào, lỗ hoa lại càng căng ra, khiến cảm giác khó chịu càng thêm dữ dội. 

“Khi con không về, mẹ có ướt đẫm vì nghĩ đến con không?” 

Chiếc áo sơ mi cởi nửa cúc ở phần trên cơ thể hạn chế cử động của cô nên cô chỉ có thể im lặng chịu đựng.

Hoặc có thể cô ấy không muốn phản kháng chút nào và sẵn lòng tận hưởng nó. 

Đào Dương dùng miệng nhấc mép vải che lấy hai bầu ngực của cô, làn da mềm mại nóng lòng muốn nhảy ra tranh giành tình cảm của anh.

Anh liếm núm vú, mơ hồ nói: "Mẹ, ở đây khó chịu quá, khó chịu à? Để con làm mẹ thoải mái hơn một chút."

Sau đó một đầu vú bị hút vào miệng. Đàm Huệ bị kích thích đến mức ngã ngửa ra sau. Đằng sau cô là đá cẩm thạch lạnh lẽo. Cô lạnh đến mức đứng dậy lại đẩy thêm một ít sữa vào miệng anh.

"Đừng gây rắc rối với tôi. Dì sẽ quay lại sau... ha... nhẹ nhàng thôi..."

"Nhưng dưới đó con vất vả quá mẹ ơi, mẹ nghĩ con nên làm gì đây?" Nói đến đây, anh liền rút tay ra lật cô lại, để lộ tấm lưng mịn màng mịn màng của cô trước mắt anh, kích thích bản năng của anh. 

Cô biết cách tìm ra thuốc giải mà không cần phải nói gì. 

Chiếc váy thẳng tắp dính chặt ở eo, giữa hai bờ mông tròn trịa vẫn còn có chút lấp lánh. Nước cứ chảy từ lỗ hoa xuống và nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

Tiếng giải nén vang lên. Anh ta thậm chí còn không cởi quần mà lôi cặc ra như thể đang tè trong toilet. Dương vật được giải phóng đứng sau lưng cô, với chất lỏng chảy ra từ phía trên. 

Đàm Huy vốn tưởng rằng Đào Dương sẽ trực tiếp nhét vào, nhưng ngược lại lại nói vào tai cô: "Kẹp nó." Sau đó anh đưa dương vật của mình vào trong đùi cô. Dương vật dày đặc của anh co giật qua lại giữa mông cô, và nó thậm chí còn mượt mà hơn khi được uống nước ép mật ong của cô. 

"Hmm...ahhhh...nhẹ nhàng,nhẹ nhàng thôi, Đào Dương..."

“Không, tôi muốn cậu nhìn rõ hơn.”

Vừa nói, Đào Dương vừa kéo cô lại đang nằm trên bàn ăn. Đàm Huệ không còn bàn ăn để dựa vào và che chắn cho cô nữa. Nhìn xuống, cô có thể nhìn thấy khối thịt đỏ tươi liên tục di chuyển ra vào giữa hai chân cô, thỉnh thoảng sượt qua âm vật của cô, thỉnh thoảng vô tình đưa nó vào âm đạo. 

"Chà... đi sâu hơn đi..."

"Không sợ cô cô nhìn thấy sao? Tại sao bây giờ lại muốn đi sâu hơn? Cậu không sợ nữa à?"

"Hmm...đừng sợ...nhột quá...nhanh lên..."

Chỗ ma sát giữa hai đùi cô rõ ràng là đỏ bừng, nhưng cô không có thời gian quan tâm. Cô chỉ muốn anh thâm nhập vào cô một cách nhanh chóng. Cô không quan tâm chút nào khi bộ ngực của cô đang lủng lẳng trước mặt. Cô hoàn toàn bị dục vọng làm cho mù quáng. 

"Ừm... à... Đàm Huy..."

Lúc này hắn kìm nén cảm xúc trong miệng, gầm gừ nhẹ xuất tinh. 

"Được rồi, con đã nhận được giải thưởng rồi, cảm ơn mẹ."

Đào Dương mặc quần vào và trở lại con đường vừa về đến nhà. Anh ấy thậm chí còn bắt đầu lau sạch chất lỏng trên sàn nhà. 

Anh giúp mẹ mặc áo lót, cài khuy rồi nói: “Mẹ, mẹ phải mặc quần áo vào, lát nữa dì về gặp mẹ sẽ không tốt đâu.”

"Thằng nhãi này." Cô chửi rủa khi nhìn theo bóng lưng anh khi anh quay trở lại phòng ngủ. 

Vẫn có nước chảy xuống phần thân dưới của cô, chỉ có chàng trai đó là hài lòng. 

Lúc này cô mới nhận ra rằng anh lại cố ý làm vậy. 

Khi dì tôi trở về nhà, dì đang chuẩn bị đồ ăn trong bếp, luôn cảm thấy mình ngửi thấy mùi tanh khó hiểu. 

Có lẽ đó là mùi cá mà cô lấy ra và cho vào bồn rửa trước khi rời đi, cô nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Liệu anh ấy có nghe thấy tôi nếu tôi làm điều đó ở đây không?

Dì nấu một bàn đồ ăn ngon, không ngờ Đào Chấn Văn lại về rất sớm. 

Họ rõ ràng là một gia đình, nhưng khi cùng nhau đi ăn, luôn có một sự im lặng mơ hồ. Mối quan hệ giữa Đào Trinh Văn và Đào Dương không tốt đã vài năm, không phải chuyện có thể giải quyết trong thời gian ngắn nên họ cứ mặc kệ. 

Về phần “ngoại họ” Đàm Huy, nàng không phải lúc nào cũng có thể thống trị nên rất ít khi chủ động nói chuyện. 

Một gia đình có hai mối quan hệ. 

Câu chuyện về người mẹ trẻ xinh đẹp ngủ với cậu con trai đang học cấp 3, cuộc hôn nhân chớp nhoáng của vua kim cương và cô nàng cổ trắng xinh đẹp là điều mà công chúng không bao giờ chán nghe. 

"Đào Dương, ngươi có ý kiến ​​gì về việc có em trai hay em gái không?"

Cậu bé đang ăn đồ ăn trong miệng khựng lại. Đây là vấn đề nan giải của nhiều gia đình chứ đừng nói đến chuyện cậu con trai ngủ với mẹ kế. 

"Bạn đã nói gì?" Anh còn chưa nghĩ ra phải nói gì nên đành tùy tiện nói. 

"Đó có phải là điều bạn mong muốn ở những đứa em không?"

Đàm Huệ ở một bên hết sức sửng sốt khi Đào Trinh Văn bắt đầu nói. Sau khi bị ép xuống, cô thỉnh thoảng nhận được những ánh mắt xa lạ từ Đào Dương. 

"Tôi có thể nghĩ gì?" Anh nói một cách mơ hồ. 

Đào Trinh Văn thuyết phục tôi một cách khéo léo: "Đó không phải là điều tôi nói. Bạn là thành viên của gia đình này. Tôi phải tôn trọng ý kiến ​​​​của bạn dù bạn có muốn hay không."

"KHÔNG." Đào Dương kiên định nói. 

Không nghe được câu trả lời mình mong muốn, Đào Trinh Văn hiển nhiên đã mất kiên nhẫn. Anh ta đặt đũa xuống và trả lời:

"Đào Dương, tiểu tử ngươi không thể ích kỷ như vậy, trong nhà có thêm người cũng là chuyện tốt của chúng ta, ngươi có thể vui vẻ hơn."

"Tôi ích kỷ? Được rồi, tôi ích kỷ. Sao anh không hỏi cô ấy?"

"Dì Đàm Huy của ngươi có thể giống ngươi sao? Nhất định phải đồng ý, ngươi còn cần hỏi sao?" Anh ta nhìn Tấn Huy và nói. 

Đàm Huệ từ đầu đến cuối không nói một lời. Cô đột nhiên mất cảm giác ngon miệng với món ăn ngon trên bàn. Khi anh nói chuyện với cô về chuyện kết hôn, anh không hề nói đến việc có con. 

"Chuyện này chúng ta sẽ nói sau. Ăn cơm trước đi, hoặc là cảm ơn dì đã vất vả."

"Được rồi, hãy nghe vợ tôi nói."

Đào Dương nhìn hai người, sau đó nhận ra rằng mình không thể quyết định được nhiều việc, không phải những việc nhỏ nhặt như muốn mua quần áo gì, mà là những việc như Đàm Huy có thể cùng anh bàn bạc xem có con hay không. 

Anh ta không có danh tính phù hợp và không có khả năng tương ứng. 

Anh ta nhét rất nhiều đồ ăn vào miệng và không thể ngừng suy nghĩ về nó, như thể đang lên kế hoạch gì đó. 

Bất cứ ai tinh ý đều có thể nhận ra ngôi nhà này có điều gì đó không ổn, chưa kể đến người cô đã ở trong xã hội gần sáu mươi năm. Sau khi dọn dẹp nhà bếp xong, cô nói gì đó với Đào Trinh Văn rồi vội vàng rời đi. 

Bang——

Tiếng cửa phòng ngủ Đào Dương đóng lại truyền đến tai Đào Chấn Văn. Ông không cần nhìn lại cũng biết rằng chính đứa con trai xui xẻo đã cố tình làm điều đó với ông. Mục đích là để cho cha hắn biết hắn tâm tình không tốt, không nên chọc hắn. 

Những năm sau khi mẹ Đào Dương qua đời, anh thường xuyên rơi vào trạng thái này. 

"Ngươi không đi xem sao?"

“Vấn đề của anh ấy không thể chữa khỏi được, và tôi không quan tâm.”

Đàm Huy lo lắng nên đi đến phòng ngủ của anh, gõ cửa nói: "Đào Dương, mở cửa đi."

Đào Trinh Văn thực sự không hề cử động, cũng không có ý định quay lại chăm sóc Đào Dương. Anh vẫn khoanh chân ngồi trên sofa, bật TV và nghịch điện thoại di động. 

"Đừng lo lắng cho anh ấy, vài ngày nữa anh ấy sẽ ổn thôi."

Ngay lúc Đàm Huệ lười hỏi thăm tình hình của mình và đang định đi vào phòng ngủ chính thì đột nhiên có người từ nhà vệ sinh đi ra sau lưng cô, kéo cô vào trong để ngăn cô la hét, đồng thời cũng bịt miệng cô lại. 

Người đàn ông áp sát vào anh từ phía sau, Đàm Huệ gần như ngay lập tức nhận ra đó là Đào Dương. 

Anh như một con thú khổng lồ chuẩn bị lao tới, nằm sau lưng cô, hơi thở nóng hổi thậm chí còn phả vào một bên cổ cô. 

Anh toàn thân run rẩy, nhưng sức ôm cô lại không hề siết chặt chút nào, ngay cả đôi tay ôm eo cô cũng càng bất động. 

"Tần Huy..."

"Tôi thực sự không biết phải làm gì..."

“Đừng sinh cho anh ta một đứa con, được không?”

"Tần Huy..."

Một bên tai cô tê dại, phần lớn cơ thể cô mềm nhũn ra, nhưng sức lực của thiếu niên vẫn không ngừng tăng lên. 

"Tôi không thể cử động được nữa, xin hãy buông ra trước."

"Đừng..."

Cô vùng vẫy điên cuồng, nghĩ rằng ít nhất hai người có thể nói chuyện vui vẻ nếu tách ra, nhưng đã xảy ra sự cố. 

Người phụ nữ trong tay anh quay lưng về phía anh, mông cô cọ vào phần thân dưới của anh, màn thân mật buổi chiều vẫn chưa kết thúc. Lúc này, anh rất dễ bị kích động. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn làm khó cô ấy, giả vờ đáng thương để cô ấy hứa sẽ không sinh con cho Đào Trinh Văn, nhưng bây giờ tôi lại có một ý tưởng mới. 

"Mẹ ơi, nếu mẹ nói chúng ta làm tình ở đây, liệu anh ấy có nghe thấy không?"

Lời nói của cậu học sinh trung học mười bảy tuổi rất táo bạo và không kiềm chế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25: Đụ mẹ bé nhỏ của tôi đi tiểu trước gương trong phòng tắm

Mùi hương liệu trong phòng tắm khiến người ta hoảng sợ, tim Đàm Huy đập như sấm. Bởi vì Đào Trinh Văn ngồi cách đó vài mét nên cho dù TV có mở, chỉ cần âm thanh to hơn chắc chắn sẽ nghe thấy. 

Đàm Huy tuy đã quen bạo dạn nhưng lúc này cô cũng có chút sợ hãi, nghĩ rằng việc anh muốn làm tiếp theo chắc chắn không phải là chuyện tốt. 

Cô cố mở đôi bàn tay to ở eo ra, lòng bàn tay vẫn còn những vết chai sần sùi do chơi bóng rổ. 

"Anh đặt nó xuống trước...ah!"

Người phía sau ấn bàn tay non nớt của cô lên cửa, dùng vật cứng đẩy mạnh phần thân dưới của cô qua quần. 

May mắn thay, vừa rồi Đào Trinh Văn không nghe thấy tiếng hét của cô, nhưng trái tim treo lơ lửng của anh lại càng đập mạnh hơn. Trong nhà vệ sinh tối đen như mực, mắt anh không thể nhìn thấy và thính giác của anh càng trở nên nhạy bén hơn. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy nhỏ giọng đi, nếu bị nghe thấy sẽ không tốt đâu.”

Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô bị ép ép vào cửa nhà vệ sinh, trong khi cơ thể Đào Dương ngày càng cứng hơn, không còn đường thoát cho cô. 

Bàn tay to lớn của anh luồn vào dưới bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình của cô, làn da vốn thường được chăm sóc kỹ lưỡng của cô lại vô cùng mịn màng và mềm mại, khiến người ta mê mẩn. 

Ở nhà tôi không mặc đồ lót nên tôi dùng miếng dán che đầu ngực. Bộ ngực của tôi chỉ treo trước mặt tôi. Tôi nhẹ nhàng xé chúng ra và lắc lại.

Khi chạm vào, anh phát hiện núm vú của cô đã lặng lẽ cương cứng từ lâu. Bên trong quần áo của cô, chúng run rẩy như hai quả mận đỏ. Họ thật xinh đẹp và quyến rũ. Anh ấy chỉ có thể giữ một bên bằng một tay, đúng lúc để thực hiện cả hai cách. 

“Thì ra mẹ bé ở nhà không mặc quần lót.”

Những vết chai cứng làm xước núm vú của cô, buộc cô phải vô thức siết chặt hai chân, sợ tinh dịch chảy ra rơi xuống sàn và bị người khác nghe thấy. 

"Mặc đồ lót không thoải mái..."

Anh xoay cô lại đối mặt với mình, và áo của cô nhanh chóng được cởi ra mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. Đàm Huệ nhận thấy phần dưới cơ thể của anh đã sưng lên và sưng lên thành một quả bóng, trông rất đáng sợ khi chất đống ở đó. 

Sau khi cởi quần áo ra, chúng có tác dụng rất lớn. Chúng được quấn quanh tay cô vài lần và dùng làm dây thừng. 

Bật đèn phòng tắm lên, lúc này thân thể xeton xinh đẹp của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt. 

Trong xe hơi khác trước, và trong bếp cũng khác. 

Đèn trong phòng tắm không sáng lắm, tường xung quanh tối om, khiến làn da của cô sáng hơn, mịn màng hơn. 

Anh lấy núm vú mà anh đã chơi trước đó đưa vào miệng. Sau khi cắn nhẹ bằng răng, anh dùng đầu lưỡi vuốt ve quầng vú qua lại. Khi môi anh rời ra, có một sợi bạc dính vào núm vú, khiến nó càng thêm dâm đãng. 

Tần Huy không dám lên tiếng. Bộ quần áo cuộn tròn trên tay khiến cô dễ dàng cắn chặt, nên thỉnh thoảng chỉ có tiếng hơi thở thoát ra từ khe hở, thay vì những tiếng la hét ầm ĩ như thường lệ. 

Đào Dương vùi vào trong ngực cô, giống như một đứa trẻ sơ sinh. Anh không biết phải dùng tay mạnh thế nào mới có thể hút được sữa ra ngoài. Anh không biết tại sao mình lại dùng nhiều sức như vậy. 

Anh không biết, anh chỉ làm theo thú vui bản năng của mình, ước gì có thể nuốt chửng cả hai bầu vú như thạch trong một ngụm và ngừng khoe khoang trước mặt người khác. 

Một cặp vú tốt bị ăn cho đến khi núm vú sáng bóng, chỗ này có vài vết đỏ, vết răng ở kia thì dừng lại sau khi tất cả trở nên lộn xộn. 

“Sao sữa mẹ ngon thế?”

"Nơi nào... Tôi không có ngực... đừng nói nhảm..." Đàm Huy khó hiểu trước lời nói của anh.

Thiếu niên không dùng tay, cố ý liếm miệng từ ngực đến bụng dưới. Anh cắn vào mép quần rồi cởi quần ra. Âm đạo của anh ở ngay trước mặt anh. Nó không chỉ nằm trong tầm tay anh mà anh có thể ăn nó bằng cách ngẩng đầu lên.

Cô sắp mất thăng bằng. Đôi chân của cô ấy đã yếu đi vì những đòn tấn công trước đó, và dòng nước chảy ra từ phần dưới cơ thể sau khi quần của cô ấy bị cởi ra càng không thể ngăn cản được. 

Cô dường như không còn sức lực để dùng tay đẩy đầu anh, chỉ có thể cúi đầu nhìn anh ôm chân cô làm việc bên trong. 

Cái miệng vừa liếm ngực cô giờ đang hôn Hanato, người đang di chuyển lên phần thân dưới của cô. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh bắt chước các động tác giao hợp và ra vào lỗ hết lần này đến lần khác. 

Chiếc lưỡi vốn đã mềm mại nhưng khi chạm vào lỗ hoa lại càng mềm mại hơn. Nếu không có độ cứng của dương vật thì luôn có cảm giác như bị xa rời và ngứa ngáy. Tinh dịch trào ra và đổ lên mặt anh, thể hiện sự thèm muốn một thứ khác. 

Sau khi rời khỏi bảo địa, hắn cười tà ác liếm nước trong miệng, nói: "Đây không phải chỉ là sữa sao?"

Đàm Huệ đạt cực khoái sau hành động vừa rồi của anh, trượt xuống cửa ngồi trước mặt anh, mặt đỏ bừng không muốn nói. 

Cô biết anh nhất định vẫn chưa kết thúc, và quả nhiên, chàng trai lập tức ôm lấy người phụ nữ khỏa thân trước mặt, hướng mặt vào gương bồn rửa mặt. 

Anh cởi quần, con cặc hơi đen đỏ đứng trước bụng dưới, tương phản với màu da của Đàm Huy. 

Đầu dương vật áp vào lỗ của cô, cọ qua lại nhưng không vào được. 

"Nhanh đi vào...vào đi..."

Vẻ lo lắng của cô làm anh thấy vui. 

"Nếu ta không nói rõ ràng, ta có thể đi vào đâu?"

"Nó có ở đây không?" Anh đẩy vào một chút rồi nhanh chóng rút ra sau khi thấy Đàm Huệ nghiêng đầu. 

"À..."

“Hay ở đây?” Anh ta dùng dương vật của mình vẽ những vòng tròn quanh lỗ đít của mình. 

"Phía trước... à, nhanh lên..."

“Mẹ, tự mình làm đi.”

Bị dục vọng thôi thúc, cô chủ động chỉ lỗ vào dương vật, thở ra một hơi khoái cảm dài khi bên trong chỉ còn một cái đầu. 

"Hà..."

Anh còn chưa kịp phản ứng thì bộ phận sinh dục của anh đột nhiên đã đi được hơn nửa chặng đường. 

"À!"

Âm thanh có chút lớn, Đào Chấn Văn ở bên ngoài nghe được thanh âm liền đi tới tìm. 

"Em yêu, có chuyện gì vậy? Em ổn chứ?"

Con trống bị chôn trong lỗ một lúc, rồi bắt đầu lao nhanh. Trong cơn tuyệt vọng, Đàm Huệ bật nước trên bồn rửa để che đi âm thanh đáng xấu hổ. 

"Không sao đâu, toilet hơi trơn, vừa rồi tôi suýt ngã."

Dương vật đi thẳng vào và ra mà không cần sử dụng bất kỳ kỹ năng nào, nhưng anh ấy rất kiềm chế và không chạm vào đáy mỗi lần đưa vào, để lại một khoảng trống nhỏ. 

"Mọi chuyện ổn chứ? Bạn có muốn tôi vào xem không?"

"Chà... không cần đâu... Tôi sẽ ra ngoài sau khi tắm xong..."

Bộ ngực của cô liên tục lắc lư theo tần suất đẩy, và khuôn mặt của người phụ nữ đỏ bừng. Trên mặt hai người đều có chút mồ hôi. Đào Dương hiển nhiên là người thắng cuộc, cơ lưng cũng lấm tấm mồ hôi. 

"Vậy tôi cũng vào tắm đi."

"Ừm...được rồi..."

Khi rời đi, Đào Trinh Văn lẩm bẩm: "Sao hôm nay tôi lại đột nhiên nghĩ đến việc tắm trong phòng khách?"

Sau khi Đào Trinh Văn bước đi, Đào Dương không còn áp chế chuyển động của phần thân dưới nữa. 

Những vết sưng tấy rất đau, bụng dưới đập vào mông cô như bị một thanh sắt đánh vào. Anh véo eo cô không cho cô cử động, thịt trên mông cô lắc lư như gợn sóng sau khi một hòn đá được ném xuống hồ. 

"Yên tâm đi..."

Đào Dương không những không nghe lời cô mà còn đặt một chân của cô lên khuỷu tay anh và đâm mạnh vào cô từ bên cạnh. 

Đàm Huệ lúc này không còn che miệng nữa và bắt đầu la hét một cách tục tĩu. 

"A...sâu quá...ah..."

"Ha... không nữa, tôi không muốn nữa..."

Anh cố gắng hơn một chút và hỏi: "Em có muốn anh hay không..."

"Ahhh..." Cô lại lên đỉnh nhưng nước hiếm khi chảy ra khỏi lỗ. Chỉ khi vòi được rút ra, một số mới có thể được đưa ra một chút, sau đó nó lại được đưa vào và dùng làm chất bôi trơn. 

"Ha...tôi muốn..."

Con gà trống tạm thời được rút ra, Đào Dương đặt chân còn lại của cô lên khuỷu tay anh. Hai chân dang rộng, nước nhỏ giọt xuống không có rào chắn của gà. Trên ngực cô có một vết nóng. Cô có thể nhìn thấy rõ ràng những điều này trong gương. 

“Tôi không làm nữa, tôi thấy chua quá…”

Anh không nói gì, và dương vật cương cứng của anh đã cho anh biết câu trả lời. 

Khe hở của lỗ được tách ra rộng rãi, vừa vặn để gài từ trên xuống dưới vào độ sâu của lỗ hoa. Khoảnh khắc nó được đưa vào, Đàm Huệ có thể cảm thấy mình lại lên đỉnh. 

Cơ thể cô nói với cô rằng cô thích nó, không chỉ con cặc, mà còn cả người đàn ông. 

"Tại sao bạn lại xuất tinh trước khi nó bắt đầu?"

“Mẹ ơi, sao mẹ lại có nhiều nước thế?”

Tư thế đi tiểu của đứa trẻ càng thêm xấu hổ, đồng thời những cú va chạm lên xuống khiến cơ thể cô rơi vào vũng nước vỡ. 

Quần áo trên tay cô vẫn chưa được cởi trói, cô chỉ có thể vòng tay qua cổ anh, tìm nụ hôn để đánh lạc hướng anh. 

Sau khi đẩy tới đẩy lui hàng trăm lần, Đàm Huy rên rỉ kêu lên:

"Dừng lại...ừm...tôi cần đi tiểu..."

Làm sao âm hộ nhỏ bé của cô có thể chịu được tác động lớn như vậy? Cô cố gắng dừng cuộc ân ái bằng cách lắc mông từ bên này sang bên kia. 

Vài phút sau, Đàm Huệ run rẩy và thả ra, không còn chút sức lực nào. 

Cô cúi đầu choáng váng nhìn thứ chất lỏng bẩn thỉu trên mặt đất, nhắc nhở cô rằng cô đã bị con trai đụ và tè trong nhà vệ sinh ở nhà. 

Nếu tôi nói trước với cô ấy, cô ấy sẽ không tin. 

Thấy cô thực sự không còn sức lực, Đào Dương rút dương vật của mình ra và đặt cô vào bồn cầu một bên. 

“Mẹ ơi, cặc của mẹ còn cứng lắm, giúp con liếm nó đi.”

Anh sẽ không bao giờ nói chuyện với cô như thế này một cách bình thường, cũng như không bao giờ sử dụng giọng điệu ra lệnh như vậy. 

Nhưng khi nói đến tình dục, anh ấy có thể nhận thấy những thay đổi như vậy. Anh chưa bao giờ làm loại việc này trước đây, nhưng anh có thể tìm thấy cảm giác quen thuộc bẩm sinh với cô. 

Làm việc trên cơ thể cô, hôn cơ thể cô, chạm vào ngực cô, đụ âm hộ cô như thể cô thuộc về anh. 

Anh cũng tin cô sẽ đồng ý. 

Quả nhiên, cô ngồi khập khiễng trên bồn cầu, nhìn con cặc cạnh miệng, đưa tay nắm lấy bộ phận sinh dục của anh, từ từ dùng miệng che lại và liếm từ đầu. 

Miệng của phụ nữ rất nhỏ, mỗi lần chỉ có thể ăn một ít. Cô lắng nghe tiếng rên rỉ của người đàn ông và chậm rãi liếm nó. 

"Ừm... ha..."

Chuyện tình trong toilet bắt đầu và kết thúc bằng oral sex. 

Trong khi dọn dẹp, Đào Dương lại biến thành anh chàng tội nghiệp thường ngày với lông lá khắp người. 

Quay lại chủ đề ban đầu, anh cầu xin: “Em có thể đừng sinh cho anh ấy một đứa con được không?”

Cô cười khúc khích, cô chắc chắn sẽ không sinh con, cô chỉ muốn trêu chọc anh mà thôi. 

"Ta không sinh ra hắn thì ai sinh ra ngươi?"

"Chỉ cần cho tôi biết có chuyện gì."

"Bạn muốn có bao nhiêu bé trai và bé gái?"

“Một cô gái, một cô gái giống em.”

“Con gái tôi không giống bố nó sao?”

"Tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn con gái tôi."

"Ngươi suy nghĩ rất đẹp."

Sau một tràng cười, phòng tắm rơi vào im lặng. 

Cô chợt nhớ ra, hỏi: “À mà cửa phòng ngủ của anh bị làm sao thế?”

Đào Dương đáp: “Tôi dùng chìa khóa từ bên ngoài khóa lại.”

"Vậy ngươi ở trong phòng tắm chờ ta? Làm sao ngươi biết ta nhất định sẽ tới?" cô hỏi một cách kỳ lạ.

"Tôi chỉ biết vậy thôi." 

Một nam một nữ đang âu yếm nhau dưới vòi hoa sen, hơi nước quấn lấy hai cơ thể trần trụi ôm lấy nhau. Thời gian ở đây có thể kéo dài mãi mãi, suốt đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Cún con nỗ lực trưởng thành

Đàm Huệ kéo cơ thể đau nhức của cô trở lại phòng ngủ. Đào Trinh Văn đang nằm trên giường trong bộ váy ngủ và chơi điện thoại di động. Khi thấy cô đến, anh đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ. 

Một người đàn ông ở độ tuổi bốn mươi vẫn có thể chất cường tráng so với các bạn cùng trang lứa, nhưng dù có khỏe đến đâu cũng không thể sánh được với một nam sinh trung học tuổi teen. 

Thỉnh thoảng tôi vẫn nâng tạ nên tôi vẫn có thể nhìn thấy các cơ trên cơ thể mình, nhưng điều đó không thú vị lắm. 

Cô không thể nói được sự khác biệt là gì. 

Nghĩ lại tại sao cô lại đồng ý lời cầu hôn của anh, cô đã nói rằng đó là vì tiền. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi thấy nó hơi cẩu thả. 

Đào Trinh Văn cảm thấy hai người tắm xong quan hệ tình dục là chuyện bình thường nên anh cũng không hỏi ý cô là gì mà kéo cô lại, đưa tay vào nhéo ngực cô. 

"Em yêu, sau khi chờ đợi em lâu như vậy, hãy nhìn xem con cặc của anh đã trở nên cương cứng thế nào rồi này?"

Vừa nói, anh vừa vén váy ngủ lên và nâng lên hạ xuống dương vật xấu xí. Anh ấy đã chạm vào ngực mình vài lần và dương vật của anh ấy đã cứng lại rất nhanh. 

Đàm Huệ bình tĩnh bỏ tay ra và ngồi xa hơn. 

"Đừng chạm vào tôi, trước tiên hãy nói cho tôi biết những gì bạn vừa nói ở bàn ăn tối là có ý gì?"

Đào Trinh Văn nhận thấy vẻ mặt của cô có gì đó không ổn nên không vuốt ve cô nữa mà nói: “Anh chỉ muốn hỏi Đào Dương xem anh ấy nghĩ gì về việc có một em trai và em gái.”

Cô hừ lạnh nói: "Đào Trinh Văn, anh không cần phải giả vờ lạnh lùng với tôi. Lúc cầu hôn anh đã nói gì?"

Đào Trinh Văn tưởng tượng cảnh hai người ngồi trong quán cà phê cùng nhau trò chuyện. Đó là một lời đề nghị nhưng giống một cuộc gặp gỡ giữa Bên A và Bên B hơn. 

Không có nhẫn đính hôn, anh không có thời gian chuẩn bị, cô cũng không buồn hỏi xin. 

Anh ta không quỳ một gối xuống, anh ta không thể kéo khuôn mặt đó ra được. 

Nếu cảnh này được đặt trong một bộ phim văn học lãng mạn thì sẽ được coi là một câu chuyện hay về những kẻ ngốc bị mắc bẫy và cảm thấy mình không hề sợ hãi. 

Hai người đã nói rõ rằng trong vòng hai năm sẽ không có con, và họ thực sự đã ký một hợp đồng. Khoảnh khắc cô nghe anh nói về việc kết hôn, cô thực sự tin rằng người đàn ông này có thể không hề rẻ tiền như vậy. 

Kết quả——

"Lúc đó tôi đã nói gì? Không phải tôi vừa nói muốn kết hôn sao?"

"Quên đi, ta cũng lười nói cho ngươi biết, sau này ngươi tốt nhất đừng nói chuyện có con."

Lông mày anh hiện lên vẻ tức giận, giọng nói có chút cao lên: "Đàm Huy, hôm nay anh sao vậy? Không phải tôi vừa nói muốn có con sao? Sao vậy, anh không sinh tôi sao?"

"Hơn nữa, vừa rồi cậu cũng không nói gì cả. Chẳng phải là cậu đã đồng ý sao!"

Lời nói của anh càng làm cô tức giận hơn.

"Tôi chỉ cho bạn khuôn mặt vì lòng tốt." Cô nói không nói nên lời. 

"Ta đã bảo ngươi trong vòng hai năm không được có con mà! Trên giấy viết đen trắng rõ ràng, ngươi có muốn ta lật ra cho ngươi xem không?"

"Ngươi đang nhìn cái gì! Ta cưới ngươi nhất định sẽ có con. Ngươi đã nguyện ý sinh con, sớm hơn cũng có sao đâu? Ngươi không đồng ý sao?"

"Nếu như thật sự gấp như vậy, tìm mới cũng không muộn, ta không sinh thì ta sẽ không sinh."

Cô ấy nói một cách lạnh lùng, trên mặt không có chút màu sắc nào. Cô nằm xuống phía bên kia và tắt đèn, quay lưng về phía Đào Trinh Văn.

Đào Trinh Văn cũng có chút hoảng sợ. Dựa vào điều kiện của anh, tìm được một người vợ mới không khó, nhưng hiếm khi tìm được người giỏi xử lý các mối quan hệ giữa các cá nhân như cô ấy. Cô ấy có khả năng mạnh mẽ và rất hữu ích cho anh ấy trong công việc. 

Điều quan trọng nhất là cô ấy có dáng người đẹp và rất gợi cảm trên giường. Lúc đó tôi đã yêu cô ấy, lần đầu tiên làm tình với cô ấy, tôi sung sướng đến mức bị bóp chặt. 

Thật khó để tìm được một người phụ nữ đáp ứng được tất cả những điều trên. 

Sau đó anh nghiêng người nhẹ nhàng ôm cô vào lòng nói: "Em yêu, đừng tức giận. Chúng ta sẽ không sinh con, em có thể sinh con bao lâu tùy em."

Cô không cử động, cũng không biết mình đang ngủ hay cố tình phớt lờ cô. 

Cô ấy chắc chắn sẽ có con, nhưng cô ấy phải bị đụ thêm vài lần nữa mới được sinh ra lần nữa. Tôi chưa làm tình với cô ấy nhiều kể từ khi kết hôn. 

Lần sau tôi sẽ thử từ phía sau, chắc chắn sẽ rất tuyệt. 

Trì hoãn mà kêu gọi mùa xuân sắp qua, hoa xuân sẽ không còn rung rinh. 

Sau đại hội thể thao, Đào Dương, một nhóm học sinh được coi là học sinh giỏi, đã được đối xử đặc biệt. Để đạt điểm cao trong kỳ thi tuyển sinh giữa kỳ vào các trường nổi tiếng, các em phải học thêm mỗi ngày. Mặc dù các sinh viên phàn nàn nhưng họ thực sự không thể đứng dậy. 

Điều bi thảm là Đào Dương, người chỉ mới ăn một bữa thịnh soạn vào ngày giành được giải thưởng trong cuộc thi thể thao, đã ngay lập tức rơi vào trạng thái khổ hạnh. 

Thỉnh thoảng, anh sẽ ngỏ lời cầu hôn cô, nhưng anh lại bị đẩy ra, nói rằng gần đây cô không có ý định đó, anh chỉ muốn một nụ hôn. 

Anh phát hiện ra rằng cô, một người phụ nữ xấu tính, luôn đưa ra vô số giả định để dụ anh hoàn thành những chiêu trò của cô, mặc dù anh có thể nhìn thấu những chiêu trò của cô nhưng vẫn sa vào chiêu trò của cô hết lần này đến lần khác. 

Sau khi từ chối yêu cầu hôn của anh, cô nhẹ nhàng nói: "Đào Dương, không phải anh nói tuần này sẽ thi toán sao? Nếu đậu 120 thì có thưởng."

Sau khi có kết quả, anh trao nó cho cô một cách cung kính như tờ giấy chứng nhận anh nhận được ngày hôm đó. Cô mỉm cười, chạm vào đầu anh và nói làm tốt lắm. 

“Phần thưởng đâu?” Anh tò mò hỏi.

"Đây là phần thưởng."

"Cái đó không tính!"

"Vậy cậu muốn gì?"

Hắn đỏ mặt nói: "Rõ ràng là ngươi biết..."

Cô ấy sẽ trả lời: "Hãy đợi cho đến khi hết tuần này."

"Hãy đợi cho đến khi bạn vượt qua bài kiểm tra giữa kỳ."

“Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau Tết Trung Thu.”

“Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau kỳ nghỉ hè.”

…

Đào Dương có thể lựa chọn kéo cô vào phòng ngủ của mình, trơ trẽn cầu xin cô, cô nhất định sẽ đồng ý.

Nhưng anh không muốn làm điều đó. Dù lời nói của cô có chiếu lệ hay không thì chúng cũng là động lực để anh tiến về phía trước. 

Anh cũng muốn làm việc chăm chỉ để hoàn thiện và trở thành người khiến cô tự hào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Bạn cùng lớp tới xin lời khuyên về vấn đề giường chiếu

Kỳ nghỉ hè ở miệng Đàm Huy đến nhanh hơn dự kiến, làn sóng không khí oi bức chẳng mấy chốc đã quét sạch toàn bộ thành phố. Trong thời tiết như vậy, việc đến lớp như một cực hình. 

Kỳ thi giữa kỳ vào mùa xuân đã trôi qua từ lâu. Giờ đây, ngay cả kỳ thi cuối kỳ cũng đã trở thành lịch sử, và điểm số đã trở thành sự thật chắc chắn được đưa vào danh sách. 

Vào ngày cuối cùng của lớp học bù kéo dài một tháng dành cho học sinh cuối cấp, mọi người đang thu dọn bài tập về nhà nghỉ hè vừa được giao trên bàn. 

Lý Giai ngồi ở Đào Dương bên cạnh, bắt chéo chân phàn nàn: "Kỳ nghỉ hè này chỉ kéo dài mười ngày, đi học lại vẫn sẽ nóng, có ích lợi gì!"

Anh chợt nghĩ tới điều gì đó, nói: “Anh Dương, anh nghỉ hè có ở nhà không?”

“Tôi có ở nhà hay không thì có liên quan gì đến anh?”

"Chúng ta đến nhà anh chơi game với anh nhé!"

"Anh có thể chơi game với em ở nhà." Đào Dương phản bác. 

"Ồ... thực ra thì..." anh ngập ngừng. 

"Thật ra, bạn gái của tôi đang ở trong khu phố của anh, tôi muốn tìm cô ấy... Tôi phải tìm một lý do để không đi, và nếu anh giúp tôi che đậy, anh Dương, tôi sẽ yên tâm! Anh có thể giúp tôi không, anh Dương!"

Không thể cưỡng lại được, cuối cùng anh cũng gật đầu. 

Ngày Lý Gia đến nhà Đào Dương trùng hợp là thứ bảy nên Đàm Huệ đương nhiên ở nhà, dì cô chỉ mang bữa trưa đến làm việc, Đào Trinh Văn cũng đang đi công tác. 

Đáng lẽ đây là khoảng thời gian tuyệt vời để hai người dành thời gian riêng tư nhưng Lý Gia đột nhiên đến thăm họ giữa chừng. 

Đào Dương vừa mở cửa, Lý Giai đã nhìn thấy vẻ mặt không vui của hắn. 

"Dương huynh, sao bộ dạng của huynh lại thế này? Đừng khó chịu. Em còn mang dưa hấu cho huynh nữa! Nhìn này!" Anh nhanh chóng giơ quả dưa hấu trên tay lên xin lỗi. 

"Đào Dương, là ai?" Đàm Huệ hỏi khi cô nghe thấy tiếng cửa mở khi đang ngồi trong phòng khách. 

"Dì, con là Lý Giai, bạn cùng bàn của Dương ca!"

Bất kể Đào Dương có nhường đường hay không, Lý Gia lao tới với quả dưa hấu trên tay và chạy thẳng đến trước mặt Đàm Huệ. 

"Chào dì! Nhìn dì còn trẻ quá nên con gọi dì nhé!"

Đàm Huệ không có chút phản kháng nào với những đứa trẻ mồm mép như vậy, huống chi còn mang theo một quả dưa hấu lớn. Về sau nó sẽ đông lại một chút nên chắc chắn sẽ rất thoải mái khi ăn trong thời tiết này. 

Trong đầu cô lập ra một kế hoạch, nói: "Lý Giai, xin chào, xin chào. Anh muốn gì ở Đào Dương? Trời nóng thế này hãy đến đây, ngồi xuống nghỉ ngơi một lát." Cô vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh, ra hiệu cho anh ngồi xuống. 

"Bạn quá lịch sự để mang theo bất kỳ loại trái cây nào."

Cô ra lệnh: "Đào Dương, lấy dưa hấu ra, nhanh chóng đông lạnh." Đào Dương đóng cửa lại, đi vào phòng khách làm theo. 

Lý Gia quá lo lắng khi vừa rồi lao vào và không để ý đến cô. Vừa rồi khi đứng trước mặt cô nói chuyện, anh mới nhận ra cô thực sự xinh đẹp. 

Chiếc váy dài dệt kim màu nâu tôn lên vóc dáng của cô một cách hoàn hảo. Váy dài tới bắp chân, được coi là độ dài vừa phải. Hai bên được xẻ ngay phía trên đầu gối nên trông đặc biệt nữ tính. 

Mặc dù trước đây tôi đã thỉnh thoảng nhìn thấy cô ấy ở cổng trường vài lần nhưng cảm giác khoảng cách lúc đó quá mãnh liệt. Lúc này, Đàm Huệ đang ở nhà, mặc quần áo khác, tính tình cũng không quá hung hãn. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Đào Dương cố tình nói khi nhận thấy có gì đó không ổn ở nơi mình đang nhìn. 

Bị Minh Hoàng vạch mặt hiển nhiên là vô cùng xấu hổ. Hắn bồi thường: “Không có gì, Dương huynh, chúng ta đi chơi game đi!”

Đàm Huệ chỉ đang nghịch điện thoại nên không để ý anh đang nhìn gì. 

"Thì ra hai người gặp nhau chỉ để chơi game thôi. Không sao đâu. Tiền bối khá căng thẳng nên cứ chơi đi."

Lý Gia lập tức nói: "Cảm ơn chị!"

Đàm Huệ không thể cưỡng lại được "người chị" thô lỗ của mình và chuyển từ bình tĩnh chơi điện thoại sang chơi điện thoại với tâm trạng vui vẻ. 

Sau khi vào phòng ngủ ngồi xuống, Đào Dương nói: “Em gọi điện thoại cho chị gái của ai?”

Anh ta cho rằng Đào Dương đã hiểu lầm mình, muốn lợi dụng anh ta nên giải thích: "Sao vậy, anh Dương, tôi làm vậy không phải là để tránh cho cô tôi mắng chúng ta sao?"

"Ngươi có thể sủa như vậy sao? Về sau không được phép sủa."

"Được rồi anh Dương!" Rốt cuộc, tôi muốn điều gì đó từ anh ấy nên anh ấy nhanh chóng đồng ý. 

Hai người mở trò chơi di động, giao diện đăng nhập có bộ đệm cập nhật. Anh ấy nói: “Nhưng mẹ kế của em trông rất trẻ, trông không giống người ba mươi tuổi chút nào.”

"Dương anh, chung sống với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, anh có cảm thấy khó chịu không?"

Có điều gì đó không thoải mái về việc này, anh nghĩ. 

"Lúc đầu thì có một chút, nhưng sau đó thì đỡ hơn."

"Ồ, anh đúng là anh em ngoại quốc! Xử lý quan hệ với mẹ kế không phải chuyện dễ dàng!"

Đào Dương không nói nên lời. 

Anh ấy nghĩ điều đó là tốt vì anh ấy đã ngủ qua nó. 

Chơi game mệt mỏi, Lý Gia nghĩ đến công việc kinh doanh ngày nay. 

"Anh Dương, anh đã từng có bạn gái chưa?"

Lý Gia ban đầu muốn nói không, nhưng sau đó nghĩ đến Đàm Huệ và nói có. 

“Anh có bao giờ gặp rắc rối gì không?”

"Cái nào?"

“Ồ, hai người đã ngủ với nhau à?”

"Có chuyện gì thế?"

Anh ta từ trong túi quần lấy ra một thứ gì đó, đút vào tay, có vẻ xấu hổ rồi nói: “Thật ra hôm nay tôi đến gặp bạn gái là vì muốn ở bên cô ấy, nhưng tôi không có nhiều kinh nghiệm. Tôi nghĩ Dương anh, anh nên biết một điều…”

Chàng trai nhút nhát tuy thường xuyên nói về chuyện đó nhưng khi thực sự muốn ở bên cô gái mình thích, anh ta chẳng khác gì một đứa trẻ không hiểu gì cả.

"Không phải là bạn chưa từng xem phim khiêu dâm trước đây. Tại sao bạn lại hỏi tôi?" 

"Trong phim khiêu dâm, ngươi xem người khác làm, khác với chính mình làm. Ôi, Dương huynh, ngươi cứ nói đi, ta biết ngươi nhất định phải hiểu!"

"Bạn biết gì?" Đàm Huệ đột nhiên mang theo một quả dưa hấu bước vào, khiến hai người sợ hãi và kết thúc cuộc trò chuyện ngay lập tức. 

"Tại sao vừa bước vào liền ngừng nói? Tôi biết có khoảng cách thế hệ. Shizune quá khoa trương rồi."

“Không, dì ơi, chúng con chợt sợ hãi.” Chợt anh nhớ ra chiếc bao cao su vẫn còn trên tay mình, anh đỏ mặt trả lại chỗ cũ, mong cô không nhìn thấy.

Cô cố ý phớt lờ bao cao su, nói: "Anh đứng đó ăn dưa hấu làm gì?"

"Ồ ồ ồ, được rồi!"

Cả hai đều đang bận gặm dưa hấu. Lý Giai sợ nước nhỏ xuống đất nên cúi đầu nhặt thùng rác tiếp tục ăn.

Ở khu vực mà anh không nhìn thấy, hai người còn lại đang chơi đùa một cách mơ hồ. 

Đào Dương ăn không mạnh bằng Lý Gia, nhưng quanh miệng vẫn còn đọng lại rất nhiều nước màu đỏ nhạt. 

Đàm Huy đưa tay gạt nó ra khỏi miệng, sau đó đưa vào miệng nếm thử như theo bản năng, để lại hương vị hấp dẫn.

nụ cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 nếu ta chết, ta sẽ chết trên người ngươi (h)

"Anh Dương, đã đến lúc tôi phải tìm cô ấy. Làm cách nào để tôi đến Tòa nhà 2 trong cộng đồng của anh?"

"Khi cậu từ tầng dưới đi ra, rẽ phải sẽ nhìn thấy tòa nhà ở bên trái trạm bảo vệ."

"Cảm ơn anh Dương!"

Lý Giai đứng dậy kiểm tra xem quần áo của mình có dính nước dưa hấu hay không. Thật không thích hợp khi trông luộm thuộm trước mặt bạn gái. 

Điều quan trọng nhất là chiếc bao cao su vẫn còn trong túi quần của tôi. Làm thế nào để sử dụng nó sau này vẫn còn là một câu hỏi. 

Đàm Huệ vẫn ngồi trong phòng khách mà không vào phòng ngủ. Cô vừa chuyển từ tựa lưng vào ghế sofa sang nằm nghiêng trên ghế sofa. Đôi bắp chân thon thả của cô trắng nõn dưới ánh nắng chiếu từ ban công. 

Nhìn thấy anh đi ra, Đàm Huy đứng dậy nói: “Anh đi nhanh như vậy, chơi không còn nhiều thời gian đâu.”

"Không sao đâu dì, lần sau con lại tới chơi."

"Được rồi." Cô vừa nói vừa đi cùng Đào Dương đến lối vào. Một bậc thầy vẫn phải hành động như một bậc thầy. Cô đứng cạnh Đào Dương nhìn anh thay giày, mỉm cười rất vừa vặn và hào phóng. 

"Trên đường đi cẩn thận, giữ an toàn."

Lý Gia xỏ giày và đứng ngoài cửa đúng lúc nó sắp đóng lại. Không biết anh ấy có nhìn nhầm không. Vì lý do nào đó, tay Đào Dương được đặt lên eo người mẹ kế xinh đẹp của mình. 

Và trong cái nhìn cuối cùng anh có thể nhìn thấy, miệng Đào Dương dường như rất gần với môi Đàm Huệ. 

"Chết tiệt... điều đó là không thể được..."

Lý Gia vẫn còn bối rối trong thang máy. 

Sau đó ông khẳng định: “Không thể nào!”

Và sự thật đúng như những gì anh nhìn thấy. 

Vừa rồi cửa còn chưa đóng lại, Đào Dương sốt ruột đòi hôn. 

Tần Huy hôm nay ăn mặc thật đẹp. Anh sợ vẻ đẹp của cô sẽ bị ai khinh thường, anh chỉ muốn giữ nó trong mắt mình. 

"Mới nãy cậu có thấy ánh mắt anh ấy nhìn cậu không?"

Nụ hôn sâu cuối cùng cũng kết thúc, toàn bộ miệng cô tê dại. Cô dựa vào ngực anh một lúc rồi nói: "Anh nhìn xem, chứng tỏ em là một phụ nữ xinh đẹp."

Đào Dương nhìn thấy nàng bộ dáng, quả thực xinh đẹp đến hung hãn, giống như bất kỳ người phụ nữ nào đứng cạnh nàng cũng sẽ bị áp đảo. 

Cô đặt tay lên vai Đào Dương, cố ý dùng chóp mũi xoa mặt anh. Đôi mắt của cô ấy vô cùng quyến rũ: “Vậy thì hãy nói cho tôi biết tôi có đẹp hay không.”

Hương thơm của người phụ nữ gần gũi vô cùng, thấm vào mũi anh, khiến anh cam lòng đầu hàng. 

"Xinh đẹp."

Bàn tay to lớn của anh dần dần trượt từ lưng xuống bả vai rồi đến sau đầu cô. Anh ôm mặt cô như đang nhìn một vật thiêng liêng nào đó và hôn cô nhẹ nhàng. 

Nếu bạn nói với anh ấy rằng món quà từ xuân sang hạ chính là kiểu ôm này, anh ấy chắc chắn sẽ trao đổi bằng tình yêu chân thành nhất. 

Anh ngập ngừng mút đầu lưỡi cô rồi đưa vào miệng cẩn thận nếm thử. 

Đàm Huệ nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Cánh tay vốn đặt trên vai cô thay đổi ôm lấy cổ anh, môi và lưỡi quấn vào nhau, cô nói: “Cởi ra…”

Váy dệt kim là tiện lợi nhất, chỉ cần kéo chúng lên từ gấu áo. 

Chiếc quần lót bên trong có vẻ khác với những gì anh từng thấy trước đây. Rõ ràng đó là đồ lót, nhưng nó lại không có tác dụng che đậy gì cả. 

Một lớp ren đen mỏng quấn quanh bộ ngực đầy đặn, trên ngực hiện ra hai đốm màu đỏ tươi. Hai sợi dây mỏng màu đen được kéo lại để ngăn hai vật mềm rơi xuống. 

Chiếc quần lót bên trong trông không giống đồ lót chút nào. Dưới âm đạo chỉ có một ít vải, gần giống như không mặc gì cả. 

"Bạn nhìn thấy gì? Bạn phải mặc quần lót để mặc một chiếc váy bó sát như vậy."

"Không..." Anh hiếm khi đỏ mặt khi quan hệ thậm chí còn chưa bắt đầu. 

“Cũng cởi nó ra đi.”

Đào Dương rất ngoan ngoãn và không để lại một mảnh quần áo nào. 

Thứ xấu xí nửa cứng bên dưới chỉ bị Đàm Huy nhìn chằm chằm một lúc, sau đó kiêu ngạo ngẩng đầu lên. 

Đào Dương vốn định chủ động ôm Đàm Huệ nhưng cô đã quỳ xuống trước. 

Khoảnh khắc tiếp theo, con cặc của anh được bao bọc trong cái miệng mềm mại, mí mắt bị đầu lưỡi liếm. Anh gần như đã cố gắng hết sức để không đâm mạnh vào. Anh cúi đầu xuống, mặc dù cô đã rất cố gắng tiến về phía trước và nuốt chửng thứ to lớn đó nhưng cô vẫn không thể đến gần. 

"Ừm...đừng cắn..."

Sau vài lần đẩy, anh rút cặc ra và muốn xuất tinh xuống sàn. Đàm Huệ lắc đầu, nhắm mắt lại và ngẩng đầu ra hiệu. 

Tinh dịch trắng tinh phun lên mặt cô, thậm chí có rất nhiều giọt nhỏ xuống mặt và lên ngực cô. Toàn bộ lối vào đầy mùi. 

Tần Huy mở mắt ra. Trên khuôn mặt cô ấy không có biểu cảm gì lạ, nhưng nó làm tăng thêm cảm giác khêu gợi. Cô đứng dậy và dựa vào anh. Bộ ngực mềm mại vừa chạm vào ngực anh liền nhảy ra khỏi chiếc áo lót ren tưởng chừng như vô hình. 

Núm vú của cô cọ xát vào da thịt anh. 

"Tôi đã hứa với bạn một phần thưởng trong kỳ nghỉ hè. Phần thưởng này thế nào?"

Đào Dương trả lời cô ấy bằng hành động. 

Con cặc được đưa vào một cách mạnh mẽ, chiếc quần lót ở phần thân dưới được nhẹ nhàng dùng tay cởi ra, vật cứng dày đặc mở ra lỗ âm đạo. Viền của cái lồn vốn nhỏ bé giờ đã chuyển sang màu gần như trong suốt. 

"Thật tốt quá..."

Lúc đầu chậm rãi, sau đó dần dần tăng tốc, cuối cùng biến thành một cuộc điên cuồng. 

Nước khuếch đại âm thanh tình dục kết hợp với chuyển động ra vào. 

"A...tôi sắp chết rồi..."

Anh ta đẩy cột thịt lên, mỗi lần Đàm Huệ chuẩn bị ngã xuống, anh ta lại nhặt lên và nhét thật mạnh vào, giống như người đóng cọc, không bao giờ dừng lại. 

"Mẹ sẽ không chết đâu. Nếu mẹ làm vậy... ha... con cũng sẽ chết trên người mẹ... Đừng kẹp chặt quá!"

Vừa nói, anh vừa đẩy cặc mình vào sâu hơn, ấn nó vào phần thịt mềm rồi đẩy mạnh và liên tục. 

Âm đạo dưới sự kích thích co rút điên cuồng, Đàm Huy đầu choáng váng đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

"Xuất vào trong...Ahhhhhhhhhhhhh...Xuất vào trong..."

"Mẹ ơi, mẹ có muốn tinh trùng của con không?"

"Tôi muốn...ha...tôi muốn..."

Khi tinh dịch xuất tinh vào cơ thể cô, anh thực sự cảm thấy nhẹ nhõm một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Suýt nữa bị phát hiện

Ánh nắng lúc bốn, năm giờ chiều không gay gắt như lúc một, hai giờ chiều, nhưng đây là mùa hè, nắng nóng một ngày cũng đủ sưởi ấm cửa ban công. 

Điều hòa trong phòng khách đã được bật hết cỡ nhưng khi áp kính vào kính vẫn có cảm giác nóng hơn lạnh. 

Người đứng sau cô trái ngược với nhiệt độ trong phòng khách. Khi máy điều hòa lạnh, cô cảm thấy nóng. Đối với Đàm Huệ, phía trước nóng hơn, phía sau nóng hơn và phía dưới nóng nhất.

她嗯嗯啊啊地叫着,没想到自己先前主动一点就是这个下场,刚才从玄关那便开始没完没了的做,从射在她里面开始一切就有点掌握不住了。

Anh đã ấn cô xuống sàn một lần. Cô muốn chạy, nhưng Đào Dương lẩm bẩm điều gì đó: "Mẹ, sao mẹ lại chạy? Không phải mẹ vừa nói là muốn sao?"

Khi phấn khích, anh ấy thích cố tình gọi bà là "Mẹ". 

Âm đạo giữa hai chân của Đàm Huệ vẫn chưa trở lại trạng thái ban đầu, nước vẫn chảy xuống. Vừa mới leo ra được hai bước, thanh thịt từ phía sau đã bị đâm mạnh vào, ý định trốn thoát trong nháy mắt bị xóa sạch. 

"À à...đủ rồi Đạo Dương!"

Tất nhiên điều này là không đủ. Sau khi đút vào mấy chục lần, anh bế cô đi ra ban công. 

"Nóng..." Cô sợ anh sẽ muốn làm chuyện đó ở bên ngoài vào một ngày nóng nực như vậy. 

"Đừng đi ra ngoài." Anh nhìn thấy suy nghĩ của cô, ép cô vào cửa ban công rồi nói: "Làm ở đây đi."

Ngực cô bị ép vào kính và biến thành hai chiếc bánh tròn mũm mĩm. May mắn thay, gia đình họ không có tòa nhà nào để ra ngoài, nếu không người khác sẽ gặp rắc rối. 

Nó thực sự xác nhận những gì anh nói vừa rồi, anh sẽ chết vì cô. 

Cách Đào Dương đâm mạnh đến mức khiến người ta nghi ngờ liệu anh có phải đang dùng ma túy hay không. 

Tuy nhiên, khả năng tình dục của nam học sinh trung học chắc chắn không đáng để nghi ngờ. Dù có tệ đến đâu thì vẫn tốt hơn gấp trăm lần những kẻ yếu đuối đó. 

Cả hai đều vị tha trong việc ân ái đến mức gần như quên mất thời gian. 

Đào Dương chỉ cảm thấy tốt nhất không nên xuất tinh, hai người cùng chết cũng không sao cả. 

Anh ta đẩy mạnh hàng trăm lần, ngậm dái tai của Đàm Huệ trong khi thở hổn hển và xuất tinh. 

Đàm Huệ mệt mỏi đến mức được Đào Dương đưa vào phòng tắm để giúp dọn dẹp, và khi anh dùng tay moi tinh dịch từ phần dưới cơ thể của cô ra. 

Đang thở, dương vật phía dưới tựa hồ lại ngẩng đầu lên, Đàm Hối vội vàng đẩy hắn ra. 

"Anh ra ngoài đi, tôi một mình làm. Nếu anh cứ làm thế này một lúc nữa, tôi sẽ thật sự suy sụp."

Anh thành thật nói: "Anh không làm thì em cũng không làm. Anh mệt quá nên anh sẽ dọn dẹp cho em".

Đào Dương nhìn thấy cô đang dần ngủ say trong vòng tay anh, cuộn tròn như một con mèo con, dấu vết trên người cô vẫn còn trông rất thảm hại, anh cảm thấy áy náy. 

"Giúp tôi mặc quần áo, tôi ngủ một lát, ăn tối xong sẽ dậy."

Tôi tìm cho cô ấy một bộ đồ ngủ và cẩn thận mặc chúng bằng chân và tay. Khi tôi đến gặp Đàm Huy lần nữa thì cô ấy đã ngủ rồi. 

Đặt nó lên giường và rút lui về phía cửa. 

Sau đó tôi nhớ ra đống bừa bộn trên sàn và bắt đầu lau từ ban công đến lối vào. 

Đáng tiếc, vừa lúc cô nhặt bộ quần áo của Đàm Huy đã cởi ra ở cửa vào đưa vào tay thì dì đã mở cửa bước vào. 

"Dương Dương, sao ngươi lại ngồi xổm ở chỗ này?" Dì cầm rau hỏi. 

"Không có gì đâu." Anh ôm chặt bộ quần áo vào lòng, đứng dậy nói: “Dì ơi, bữa tối nay dì định làm gì?”

“Hãy thưởng thức sườn heo chua ngọt và thịt heo nhồi tiêu xanh yêu thích của bạn.”

"Được, vậy tôi vào trước."

Đào Dương bước đi rất nhanh, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng đỏ bừng. Dì chỉ để ý đến bộ quần áo trên tay anh và chiếc quần lót ren màu đen. 

Anh ấy sắp trở thành học sinh cuối cấp trung học nên tốt nhất là đừng yêu. 

Sau này bạn phải nói lại với anh Tào để anh ấy biết. 

Đào Trinh Văn rất đói. Sau khi về nhà, anh đi đến tủ lạnh tìm thứ gì đó để ăn. Anh tìm được một quả thanh long rồi vào bếp lấy dao định cắt. 

Dì đi tới nói: "Thảo tiên sinh, Đào Dương sắp vào cấp ba sao?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Bạn phải học tập chăm chỉ khi đang học năm cuối. Việc yêu đương có thể ảnh hưởng đến việc học của bạn một chút."

Anh nghĩ những gì cô nói thật kỳ lạ và hỏi: "Anh ấy bị sao vậy?"

"Hôm nay vừa thấy hắn cầm quần áo con gái, có lẽ là nhìn lầm. Haha, hắn già rồi cũng không còn hữu dụng nữa."

Đào Trinh Văn không thể ăn thanh long đều đặn, mãi cho đến khi đi ngủ, anh mới suy nghĩ về những gì dì mình đã nói tối hôm đó. 

Trước khi đi ngủ, trong phòng ngủ chính. 

Đào Trinh Văn dựa vào đầu giường, nhìn Đàm Huy đang ngồi chăm sóc da trước bàn trang điểm, nói: “Hôm nay có ai ở nhà không?” 

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Cô tò mò hỏi.

"Là ai? Bạn có nhìn thấy không? Là đàn ông hay đàn bà?"

“Là một cậu bé, bạn cùng bàn của Đào Dương, cậu ấy tên gì – đúng vậy, Lý Giai.”

"Cậu bé. Còn ai nữa không?"

"Chuyện gì vậy? Ai là nam hay nữ?"

Đào Trinh Văn lại giải thích: “Tối nay dì Mạnh kể cho tôi nghe, khi dì ấy về đã nhìn thấy Đào Trinh Văn đang cõng quần áo của cô gái về phòng ngủ, có thể cô ấy đã yêu.”

“Chiều nay cậu có gặp ai không?”

"Không, tôi đang ngủ."

"Chính là vậy. Chắc chắn là tôi đã đưa cô gái đó về nhà lúc anh không để ý!" Đào Chấn Văn vừa nói càng tức giận, bổ sung thêm: "Con khốn này, ngươi đã học năm cuối rồi mà còn dám yêu, xem ta có đối phó hắn không!"

Trong lúc anh tức giận, điều cô nghĩ đến là chiều nay cô quên mang quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Cún con đến công ty chờ mẹ bé

Kỳ nghỉ hè kéo dài nửa tháng kết thúc vào ngày Lý Gia đến nhà Đào Dương. Cái nóng tháng tám đang lên đến đỉnh điểm và anh không muốn ở bên ngoài dù chỉ một giây. 

Bảy mươi hai biến hóa của dưa hấu đều làm hài lòng tất cả mọi người, dù nấu thế nào cũng khiến người ta thèm thuồng. 

Công ty của Đào Trinh Văn đang có mùa kinh doanh cao điểm vào mùa hè. Anh ấy bay tới đây mỗi ngày. Khi hạ cánh, anh ấy đến công ty để họp. Ngoại trừ lần cuối cùng về nhà, anh thậm chí còn không có thời gian để gọi điện thoại. 

Anh tức giận khi nghe tin Đào Dương từ nhỏ học kém, thậm chí còn yêu đương dù đánh nhau và hút thuốc. 

Tôi gần như không bắt được chuyến bay vào ngày hôm sau. 

Trước khi đi, cô cùng anh ăn sáng. Trước khi rời đi, cô đã bí mật dặn dò Đàm Huệ hãy theo dõi chặt chẽ và xử lý anh sau khi công việc của anh ổn định trong khoảng thời gian này. 

Lúc đó Đàm Huệ đang bận đi ra ngoài, cô sững sờ trong giây lát khi nghe những lời này. 

Chuỗi lời phàn nàn của Đào Trinh Văn với dì Mạnh dường như bị ngăn cách bởi một tấm kính che trong tai cô, thật gần mà cũng thật xa. 

Cô bị phân tâm trên đường đến công ty. Mối quan hệ với Đào Dương không đơn giản ở bất kỳ khía cạnh nào. 

Nhưng việc yêu cầu cô ấy buông tay lại còn khó khăn hơn. Bằng cách nào đó nó đã bắt đầu khi não cô nóng lên, và lẽ ra cô nên cắt đứt mọi thứ ngay sau khi nó kết thúc. 

Đừng tàn nhẫn. 

Hãy thực hiện từng bước một. 

Trong tháng 8, có hai tình huống xảy ra trong và ngoài công ty. Đàm Huệ chưa kịp xử lý tốt thì ở đó lại xảy ra chuyện. Máy điều hòa được bật ở mức 20 độ, trên trán cô lấm tấm một lớp mồ hôi. 

Nghỉ giải lao khi bận rộn là kỹ năng mà Đàm Huệ luôn thành thạo. Sau khi giải quyết xong một vấn đề, cô ấy dành cho mình mười phút nghỉ ngơi. Phòng trà của công ty là nơi nghỉ ngơi tốt nhất. 

Một tách mocha là đủ để phục hồi năng lượng. Cô đang ngồi trên một chiếc ghế cao đối diện với cửa sổ. Mỗi lần nhìn xuống dòng người vội vã bước xuống dưới cái nắng như thiêu đốt, cô càng cảm thấy mình thật tầm thường. 

"Tôi kiệt sức quá." Đồng nghiệp Xiaoyun ngồi cạnh cô với một cốc đồ ăn Mỹ, trông có vẻ mệt mỏi. 

"Không ngờ ngươi tới đây câu cá, hiếm có đấy."

Đàm Huy nói: “Đừng nói nữa, hôm nay tôi mệt mỏi rồi. Nếu tiếp tục làm việc, tôi sẽ là người đầu tiên đột tử trong công ty.”

"Hahahahaha, đừng nói chuyện công việc nữa. Tôi nói cho cậu biết, không phải tôi đã nói về chuyện kết hôn từ lâu rồi sao? Địa điểm đã được đặt trước, chỉ còn việc gửi thiệp mời cho họ hàng thôi."

Đàm Huy nhìn khuôn mặt không nói nên lời, ngũ quan nhăn nheo của cô, hỏi: "Cái gì?"

"Này, hôm đó tôi về nhà mở cửa, anh ấy và Tiểu Tam đang ngồi trên ghế sofa hôn tôi. Cô gái đã cởi quần áo, chỉ còn lại áo lót, mông run rẩy."

"Quên đi, sau này ta mới biết người phụ nữ đó chính là con gái của dì hắn. Cô ấy chỉ mới là thiếu niên nên đã có thể giết chết cô ấy! Con thú đã chết đó đã phạm tội loạn luân!"

“…Sau đó cậu giải quyết nó thế nào?” Đàm Huệ bị sốc trước sự tức giận của cô và hỏi cẩn thận. 

"Còn có thể làm gì nữa? Chúng ta đừng kết hôn nữa. May mắn là chúng ta phải tổ chức đám cưới trước rồi mới lấy giấy chứng nhận, nếu không sẽ khó lấy được tem."

Đàm Huilian nghĩ đến chuyện của mình và vị trí của đồng nghiệp, khó nói nên lời: “Không sao đâu, em còn trẻ, hãy tìm người tốt hơn đi.”

Xiaoyun nhìn Đàm Huệ với vẻ mặt cay đắng, như sắp khóc, nói: "Tôi thực sự ghen tị với bạn. Bạn làm việc tốt và cuộc hôn nhân của bạn thật suôn sẻ. Không giống như tôi, người gặp rắc rối lần lượt."

Đàm Huệ cười ngắn gọn và nói rằng cô phải đi làm nhanh để tránh nói chuyện. 

5 giờ chiều. 

Ngay khi Đàm Huệ bước ra khỏi thang máy, một chàng trai cao gầy mặc quần yếm kaki ngắn tay màu trắng đưa tay chào cô ở sảnh. Anh nổi bật giữa đám đông. 

Đàm Huệ có chút thiển cận, phải mất một lúc cô mới nhận ra. 

Tiểu Vận đứng bên cạnh kéo mạnh quần áo của cô, hỏi: "Người đàn ông đó là ai? Cô có biết anh ta không?"

Cô nghĩ nghĩ, trợn mắt đáp: “Anh trai tôi.”

"Anh trai của bạn? Bạn có anh trai khi nào? Tôi chưa bao giờ nghe nói đến bạn. Và anh ấy rất đẹp trai!"

"Tôi sợ bạn sẽ ăn chúng, được chứ?"

"Tch, keo kiệt."

"Tần Huy!" Đào Dương mỉm cười khi thấy cô đi về phía mình.

"Sao hôm nay cậu lại ở đây?" 

"Không được à?" Khi nghe cô nói điều này, anh nghĩ cô không vui. 

"Đương nhiên. Nào, để tôi giới thiệu cho cậu. Đây là đồng nghiệp của tôi, Tiểu Vân."

Đào Dương ngoan ngoãn gọi chị. 

Xiaoyun trả lời, liếc nhìn điện thoại và nói: "Ồ, tôi chỉ đến đây để nói chuyện với bạn. Tôi phải đi tàu điện ngầm. Hẹn gặp lại bạn vào tuần sau!" Anh vội vã rời đi trên đôi giày cao gót. 

Hai người cùng nhau đi dạo ở công viên gần đó vào một ngày tháng Tám nóng nực. Chưa kể, dù trời nóng nhưng vừa đi vừa ăn với que kem trên tay cũng khá dễ chịu. 

"Mất bao lâu để bạn quay lại trường học?"

"Ngày mốt."

"Bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?" Phản ứng đầu tiên của cô là nói điều này. 

"Đương nhiên là xong rồi. Tôi chỉ muốn hỏi thôi..."

"Cái gì?"

“Ngày mai em có rảnh không…” Thấy cô chưa lên tiếng ngay, anh vội vàng bổ sung: “Em không có thời gian cũng không sao, anh chỉ tùy tiện thôi…”

"Có thời gian."

Vào mùa hè, tiếng ve kêu ồn ào và tôi luôn cảm thấy nóng bức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Mẹ ơi, con đau

Như người ta thường nói, tâm tĩnh lặng sẽ tự nhiên nguội đi, nhưng hoàn toàn không phải như vậy. 

Cũng may trong trung tâm thương mại có điều hòa, nếu không Đào Dương quần áo đứng ở chỗ này nửa giờ sẽ ướt đẫm. 

Đào Dương đứng ở cửa rạp chiếu phim, đã sớm lấy vé và mua bắp rang, như đang chờ đợi một vị khách nữ đầy hứng thú. 

Kỳ thực hắn cũng không biết vì sao phải đến sớm, tựa hồ đây là hắn nhiệm vụ hôm nay. 

Hôm qua, sau khi Đàm Huy hứa hôm nay đi chơi với anh, cô gần như không ngủ được vào ban đêm. Cô đảo mắt rồi mở ra nhắm lại, chỉ có Đàm Huy là như vậy. 

Nhắc mới nhớ, dù hai người đã duy trì mối quan hệ trái đạo đức này đã lâu nhưng đây là lần đầu tiên họ đi “hẹn hò” cùng nhau. 

Việc có chút phấn khích là điều bình thường. 

Một số cô gái trẻ xin số điện thoại của anh nhưng họ không cho anh. Và nói rằng anh đang đợi ai đó. 

Giọng điệu đó có chút tự hào. 

Giá như Đàm Huệ nhìn thấy cảnh này, có lẽ cô ấy sẽ ghen tị. 

Suy nghĩ thứ hai, điều đó là không thể. 

Giây tiếp theo, anh nhìn thấy Đàm Huệ. 

Đàm Huệ không ăn mặc như hôm nay cô ấy thường mặc khi đi làm, cũng không phải kiểu quyến rũ mà cô ấy mặc trong chiếc váy dệt kim vài ngày trước. 

Cô ấy mặc áo ngắn tay màu vàng, váy ngắn denim và đội mũ bóng chày kaki. Ai không nhận ra chắc chắn sẽ tưởng cô là sinh viên đại học nếu đi ngang qua. 

Tình cờ hôm nay Đào Dương cũng mặc bộ đồ kết hợp mới mẻ này, hai người họ mặc trang phục đôi mà không rõ lý do. 

"Phim gì? Kinh dị hay hài?" Cô ấy thậm chí còn không đề cập đến những bộ phim lãng mạn. 

Đào Dương bước tới, vội vàng đáp: “Phim hồi hộp, xem ra cũng khá hay.”

"Được rồi, mấy giờ rồi?" Đàm Huệ cầm thùng bỏng ngô lớn nhét vài bắp rang vào miệng, nghĩ rằng nó thật ngọt ngào. 

"Việc kiểm tra vé sẽ bắt đầu sau năm phút nữa. Chúng ta vào trong ngồi một lát nhé."

Đạo Dương dẫn đường. Tấm lưng rộng và bước chân nhanh nhẹn giúp dễ dàng nhìn ra tâm trạng của trẻ vị thành niên trước mặt. 

Phong cách trang trí của rạp chiếu phim đã thay đổi rất nhiều. Cách đây vài năm nó vẫn còn sang trọng. Bây giờ trời tối và cao cấp với một số đèn LED. Trời tối đến mức bạn khó có thể nhìn rõ đường. 

Cảm giác như lần cuối cùng tôi đến gặp Xingying đã cách đây cả đời, nhưng không ngờ lần này tôi lại đến cùng Đào Dương. 

Cô và Đào Trinh Văn trực tiếp bỏ qua bước yêu nhau và nhanh chóng tiến tới hôn nhân. Họ chưa bao giờ cùng nhau xem một bộ phim và cũng chưa bao giờ mong đợi được trải qua hành trình yêu đương cùng con trai mình. 

Tôi không biết Đào Dương đang nghĩ gì, hay đây có phải là hội trường duy nhất dành cho sự kiện này hay không. Dù sao thì Đàm Huệ cũng không khỏi nghĩ sai khi bước vào và nhìn thấy ghế đôi. 

Cô chưa kịp nói gì thì ánh sáng trong phòng tối sầm lại, trên màn hình hiện lên tựa đề một bộ phim gia đình. 

Đào Dương hoàn toàn trở thành công cụ phục vụ Đàm Huệ. Anh ấy hoàn toàn không xem phim mà chỉ tập trung ổn định thùng bỏng ngô để Đàm Huệ có thể thưởng thức. 

Đàm Huệ bị mê hoặc bởi những gì cô đang xem. Cô liên tục đưa thức ăn vào miệng bằng tay phải, cốt truyện vẫn không bị mất. Thỉnh thoảng cô lại hỏi Đào Dương: “Anh có nghĩ người đàn ông này cố ý làm vậy không?”

Tôi nghĩ bạn đã cố tình làm điều đó. Anh thầm nghĩ nhưng không dám nói ra. 

“Ừ…” anh trả lời một cách không chắc chắn. 

“Vậy ngươi cho rằng hung thủ là ai?”

"Ừm, nữ chính."

"Ngươi ngu ngốc, thoạt nhìn liền có thể nhìn thấy đối phương, càng nhìn giống sát nhân, hắn càng ít khả năng là hung thủ."

Anh ấy không nói gì cả. 

Mọi điều bạn nói đều đúng. 

Khi phim bước sang nửa sau, không biết phim hồi hộp sao có thể có cảnh cuồng nhiệt nhưng đó là chuyện bình thường, chỉ là một cách để thu hút sự chú ý mà thôi. 

Đàm Huệ bị mê hoặc đến nỗi cô ấy thậm chí không buồn ăn bỏng ngô và lau nó đi, chống cằm và nhìn chăm chú. 

Là một người công cụ, Đào Dương mất đi chức năng của mình. Anh luôn cảm thấy không thoải mái khi xem những thứ như vậy với cô. 

Chắc chắn rồi——

"Tại sao bạn lại xấu hổ như vậy?" Đó không phải là một câu hỏi, đó là một lời khẳng định. 

Chính Đàm Huệ là người không đồng tình với hành động đỏ mặt của anh. 

Cô đưa tay phải về phía thùng bỏng ngô, anh nghĩ cô lại sắp nhét thật nhiều bỏng ngô vào miệng. Anh không nhìn thấy gì ở đây, nhưng anh không biết rằng mục tiêu lần này của cô không phải là bắp rang mà là háng anh. 

Bàn tay vô thức chạm vào háng hắn, khiến Đào Dương toàn thân tê dại. 

Thân thể nữ nhân trong bóng tối càng ngày càng gần, cuối cùng dừng lại ở bên tai hắn nói:

"Những gì chúng tôi làm thú vị hơn nhiều so với những gì trong bộ phim đó."

Con cặc của anh ấy cũng rất khỏe, thậm chí trước khi chạm vào háng anh ấy, nó đã cố gắng ngẩng đầu lên. Anh vốn tưởng rằng sẽ ở bên này, chắc chắn cô cũng sẽ không làm gì táo bạo ở đây. 

Sau đó Đàm Huệ thậm chí không hề do dự, cô mở khóa kéo, cầm con cặc trên tay và bắt đầu vuốt ve nó. 

Xung quanh có rất nhiều người, và anh chỉ có thể cầu nguyện rằng không ai đang nhìn mình. Anh ta quên mất camera an ninh, vội vàng chộp lấy thùng bỏng ngô để chặn lại. 

"Đừng ở đây..." anh phàn nàn. 

Đàm Huệ quá lười đoán kẻ sát nhân và tập trung vào vấn đề này. 

Móng tay mới cắt không dài, thỉnh thoảng gãi vào phần thịt trên càng khiến người ta khó chịu hơn. 

Hai chiếc túi mềm bên dưới cũng được cô cẩn thận chạm vào, đôi bàn tay dịu dàng của cô rõ ràng là một công cụ sắc bén kích thích ham muốn tình dục của anh. 

"Bạn đã nói gì?" Cô giả vờ ngu ngốc. 

"Chúng ta ra ngoài đi, đừng ở trong này nữa."

Cô đột nhiên siết chặt, giống như âm đạo của mình đang đạt cực khoái, nhéo anh một cách đau đớn. 

"Hmm...ha...Tân Huy..."

"Anh gọi tôi là gì?" Cô siết chặt thêm một chút, cố ý thêm một chút lực để nhào nặn hai cục thịt bên dưới. 

"Ha... bé... bé... mẹ ơi... con thấy đau quá..."

Cô không có ý định dừng lại. 

Bây giờ anh cuối cùng cũng nhận ra cảm giác khi cô bị anh đụ cho đến khi cô muốn trốn thoát nhưng không thể. Cô bồn chồn nhưng không dám cử động.

"Mẹ... chúng ta ra ngoài nhé, chúng ta... ha..."

"Mẹ yêu con nhất. Đau lắm... con có thể dừng lại được không?"

"Ha... Ờ..."

Tiếng thở hổn hển và cầu xin lòng thương xót của Đào Dương nghe có vẻ khác lạ đối với tai cô, cô rất thích cảm giác điều khiển nhịp điệu. 

Cuối cùng anh xuất tinh dưới bàn tay cô. 

Đàm Huệ trở lại vị trí ngồi xem phim, mọi chuyện vẫn như thường lệ. 

Nghe Đào Dương ở bên cạnh thở hổn hển, không dám nhìn nàng lau sạch tinh dịch, nhét cặc lại vào háng, buồn cười vô cùng. 

Hãy cho anh ấy thứ gì đó ngọt ngào. 

Cô kéo thùng bỏng ngô và đặt nó xuống đất. Cô dẫn tay anh vào trong váy denim của cô, vuốt ve phần thịt mềm mại mập mạp rồi nói: “Cởi quần lót cho em.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 bà mẹ nhỏ tự mình di chuyển (h)

Phim có vẻ dài hơn dự kiến. Mặc dù là rạp chiếu phim đôi nhưng tôi có cảm giác như những người xung quanh thực sự ở đây để tập trung xem phim. Nó rất yên tĩnh. 

Mặt khác, Đào Dương lại rất muốn xem phim và làm những việc cùng cô ấy như những cặp đôi bình thường vẫn làm. 

Tuy nhiên, tay trái của anh vẫn còn trong váy của Đàm Huệ. 

Phần thịt mềm mại ở đùi và âm hộ bao bọc lấy anh, trong khi sự ẩm ướt ở giữa chân anh khó có thể che giấu được. 

Anh ngập ngừng nhét nó qua quần lót, quả nhiên, Đàm Huy trong nháy mắt đã siết chặt chân cô. Anh nghĩ thế vẫn chưa đủ, dùng một ngón tay nhấc mép quần lót lên để trêu chọc âm vật. 

Mặc dù phần thân dưới của Đàm Huệ đang nhỏ giọt nước, nhưng phần thân trên của cô ấy thực sự không hề cử động chút nào. 

Anh thậm chí còn bình tĩnh thưởng thức cốt truyện, thỉnh thoảng lại cau mày, như thể anh đang nghĩ về cốt truyện, rất nghiêm túc, không hề giống vẻ mặt xấu hổ mà anh thể hiện khi cô vừa nghịch con cặc của anh. 

Tại sao bạn luôn có thể giả vờ tốt như vậy? 

Tôi không biết tâm lý là gì, có thể là trả thù hay xấu xa. 

Anh muốn cô mất bình tĩnh ở nơi công cộng, trong một rạp chiếu phim đầy người. 

Đôi chân cô run rẩy dưới sự cọ xát của âm vật. Cô đưa một ngón tay vào lỗ của mình nhưng nó không thể làm cô thỏa mãn. Nó chỉ làm tăng thêm ham muốn kích thích của âm đạo cô. 

Khi anh sắp xúc động thì bàn tay rút ra, nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót ra, cầm trong tay, vo thành một cục rồi bỏ vào túi. 

Âm đạo của cô không còn được che phủ bởi đồ lót nữa, nếu nước rỉ ra ngoài sẽ để lại vết hằn trên chiếc váy denim của cô. Đàm Huệ không còn cách nào khác là kẹp hai chân cô lại, nhưng giữa hai chân cô vẫn cảm thấy ngứa ngáy, cô cảm thấy vừa chạm vào không có hứng thú. 

“Dang rộng chân ra.”

Anh dùng bàn tay mảnh khảnh lau sạch dịch âm đạo rồi lấy ra. Ánh sáng từ màn hình chiếu vào tay anh khiến nó có chút sáng bóng. 

Đào Dương lè lưỡi liếm tinh dịch trên tay, nụ cười trong bóng tối trông đặc biệt ngây thơ. 

Khi họ quan hệ trước đây, cô không thể nhìn rõ anh đang ăn gì dưới cơ thể mình. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy ai đó ăn đồ ăn của mình bằng chính mắt mình. 

Những thứ mà cô cho là bẩn thỉu, tục tĩu, xấu xa cũng sẽ bị anh nuốt chửng. 

Có một số nhà vệ sinh trong rạp và may mắn là tất cả đều rất sạch sẽ. 

Nếu như vừa rồi bạn lo lắng bị camera trong rạp chiếu phim bắt gặp thì bây giờ bạn lại lo lắng có người ở nhà bên cạnh nghe thấy. 

Đàm Huệ không mặc nội y, điều này tương đương với việc để mông trần đi suốt chặng đường. 

Chiếc váy denim không dài lắm, Đào Dương thực sự sợ có người nhìn thấy. 

Cô vừa bước vào cửa, Đào Dương đã dang chân ra, ôm eo cô và hôn cô. 

Hôm nay cô tô son bóng màu bưởi, khi anh hôn cô, môi cô chuyển màu, trên đường đi có một số dấu vết. 

Cô chủ động cởi tay áo ngắn của mình, cầm một bên ngực đưa vào miệng anh. Anh cắn cái núm vú cứng ngắc và nghiền nát nó. 

"Nhẹ nhàng một chút, không sợ cắn."

Nhai? 

Anh ước gì có thể đưa ngực cô vào miệng mỗi ngày và ăn chúng bất cứ khi nào anh muốn. 

"Sao con lại thích cắn cái này thế? Con có thật sự muốn bú mẹ không?"

Đào Dương còn đang ngậm sữa trong miệng, mơ hồ nói: "Ừ, mẹ có sữa cho con không?"

"Có tiếng xì hơi...ah! Tôi đã bảo cậu nhẹ nhàng mà!" Cô ấy nói một cách quyến rũ.

“Nếu mẹ bé mang thai và sinh con, liệu mẹ có sữa không?” Anh buông núm vú bị cắn sưng tấy trong miệng ra và liếm nó một cách thông cảm.

"Tôi đụ mẹ nhỏ của tôi và bà ấy có thai. Bà ấy cho tôi sữa mỗi ngày." 

"Chỉ mơ thôi...ha...ngứa quá..."

Anh cố ý đẩy mông mình vào khe hở nơi cô không mặc quần lót, nói: “Ở đây có ngứa không?”

"Vâng."

"Tôi không đeo bao cao su."

Một dòng tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể cô, âm hộ của cô trống rỗng và căng cứng đến mức cô lắc mông và cọ xát vào con cặc cứng rắn của anh.

"Nếu không mặc thì nhanh vào đi..."

Thả cặc ra và nhét thẳng vào. Khi làm tình trước đây, luôn để một đoạn nhỏ ở bên ngoài. Lần này, toàn bộ con cặc được đưa vào, đầu nhọn chạm vào cổ tử cung.

"Không...nó quá sâu..."

Đào Dương ôm cô vào lòng. Ngăn nhỏ không có nhiều chỗ, đứng luôn bất tiện. Anh ấy cũng có thể ngồi trong bồn cầu, điều đó sẽ giúp cô có thêm không gian. 

Những chuyển động tiếp theo tiếp tục cho đến khi anh ta đẩy hàng chục lần khi ngồi xuống.

"Sâu quá...ah..."

Anh nhéo eo cô rồi di chuyển lên xuống. Ở vị trí này, cô ấy đã tiến sâu hơn trước. Với động tác đóng mở rộng rãi, Đàm Huệ không còn sức lực, giống như một con rối bị đứt dây, tùy ý chơi đùa. 

Bộ ngực của cô không được nâng đỡ và bảo vệ bởi quần lót mà đung đưa thành hai làn sóng ngực trắng ngần.

Ngẩng đầu lên, ánh nắng vàng ấm áp không chói chang như nắng tháng Tám nhưng vẫn đủ chói mắt. 

Không biết mờ mịt trước mắt là ánh nắng chói chang hay là dục vọng cuồng nhiệt của cô ấy. 

Hít một hơi thật lớn không khí, anh tuyệt vọng chộp lấy thứ gì đó hướng lên trên. Khi hắn mở mắt ra, liền nhìn thấy vẫn là Đào Dương trong lòng bàn tay. 

"Không nhịn được... Đào Dương... Sâu quá, đau quá..."

Đào Dương Tào mất kiểm soát. Anh ấy không hề dừng lại chút nào. Anh di chuyển toàn bộ dương vật của mình ra vào một cách điên cuồng, khuấy động âm đạo của mình. 

Có tiếng bước chân ở bên ngoài. Tình cờ người đàn ông đó đang ở trong căn phòng bên cạnh, sau đó lại có thêm hai ba người nữa bước vào.

Đào Dương thấp giọng nói: "Hãy nhỏ giọng." 

Dù dừng lại và ngả người ra sau nhưng anh không hề có ý định rút nó ra, cũng không đẩy lên thêm nữa. 

“Mẹ, tự mình làm đi.”

Tiếng người đàn ông tè trong buồng bên cạnh vẫn còn đó, cô đỡ ngực anh ta và bắt đầu di chuyển chậm rãi. Nó không bạo lực như lần quan hệ tình dục vừa rồi. Cô ấy tự mình giảm tốc độ và độ sâu, đó là một cách hay để trải nghiệm.

Cô ấy đã lười biếng đến mức khiến Đào Dương đau khổ. Anh khó chịu như đàn kiến ​​bò bên dưới.

Trong lúc cô không chú ý, anh đã đẩy mạnh lên và nhét toàn bộ chiều dài vào. 

"À..."

Giọng nói quyến rũ truyền đến tai người ở phòng bên cạnh khiến anh ta run lên vì sợ hãi. 

Đây là phòng nam, giọng nữ từ đâu đến? 

Tôi tưởng mình đang ảo giác, nhưng âm thanh mơ hồ của thịt va chạm bên cạnh tôi thực sự nghe không hề giả tạo. 

Anh nghiêng người lại gần gian hàng và lắng nghe âm thanh. Tiếng thở hổn hển quyến rũ của người phụ nữ vẫn có thể thoát ra khỏi ngón tay cô ngay cả khi người đàn ông bịt miệng cô lại. Người đàn ông đằng kia chắc chắn đã xuyên vào cô rất mạnh, nếu không thì cô làm sao có cảm giác như sắp bay lên trời như thế này?

Người phụ nữ này cũng sexy, dám làm chuyện đó trong phòng nam. 

Anh nằm trên bồn cầu và nhìn qua khoảng trống bên dưới. Người đàn ông rõ ràng đang ngồi trong toilet, còn người phụ nữ chỉ nhìn thấy hai chân đung đưa lên xuống. Họ chắc hẳn là hai sinh viên đại học trẻ tuổi. 

Anh ta đứng dậy rời khỏi nhà vệ sinh và nghĩ: Chậc chậc, sinh viên đại học ngày nay không biết kiềm chế bản thân, mới bắt đầu làm tình trong nhà vệ sinh của rạp chiếu phim.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 mẹ nhỏ cùng chó con tận mắt chụp ảnh

Chiếc váy denim của Đàm Huệ vẫn còn quấn quanh eo cô, phần thân dưới của cô gần gũi với Đào Dương. 

Tay áo ngắn cũng được cởi ra móc vào, quần lót chỉ có thể treo trên vai, không che được gì. 

"Ha...Tôi sắp chết rồi, wuwuwu..."

"Ừ...đụ tôi chết đi, đừng dừng lại..."

Cô không hiểu tại sao mình lại nói những lời trái ngược như vậy. Dù trong toilet có người nhưng cô vẫn muốn trụy lạc. 

Những người đàn ông bên ngoài chắc hẳn đã nghe thấy giọng nói của họ và họ đang thì thầm bên bồn rửa. 

“Khoang trong cùng có phụ nữ à? Sao lại nghe thấy tiếng có người gọi ngủ?”

"Tôi cũng nghe thấy, nó ồn ào quá."

"Anh đang làm gì ở đây vậy... Ối..."

Âm thanh dần dần nhỏ đi, trong toilet chỉ còn lại hai người. 

Ngồi làm tình đủ rồi, anh giúp Tấn Huy đổi tư thế. 

Đàm Huy quỳ trên bồn cầu, Đào Dương đứng ở phía sau cô. 

Tần Hối không còn sức lực,

Nhìn từ phía sau ra phía trước, ngoài cặp mông đỏ mọng của người phụ nữ, chỉ còn lại một cái âm đạo đầy bùn. 

"Tôi đi đây... Haah... xuất tinh cho tôi, xuất tinh cho tôi..."

Con cặc đã ở trong âm đạo, thành âm đạo co rút dữ dội. Một lúc trước khi xuất tinh, anh đã thú nhận bằng một giọng gần như không thể nghe được: "Đàm Huệ, anh thích em."

Kết quả là hầu hết những cuộc hẹn hò khó khăn đều dành cho quan hệ tình dục. Vẫn còn một sự khác biệt nghiêm trọng giữa thực tế và lý tưởng. 

Sau khi ra khỏi rạp chiếu phim, lịch trình tương đối bình thường. Tôi ghé thăm các cửa hàng bán đồ ăn nhanh trên phố và ngồi cùng nhau chụp vài bức ảnh selfie. 

Nhắc đến ảnh selfie, Đào Dương có cảm xúc sâu sắc. 

Anh ấy ngay từ đầu đã không thích chụp ảnh tự sướng. Ngoài ảnh phong cảnh, album ảnh trên điện thoại di động của anh thỉnh thoảng chỉ có ảnh bài tập về nhà. 

Đàm Huệ giật lấy điện thoại, xem qua album ảnh rồi nói: "Anh chàng đẹp trai không thích chụp ảnh tự sướng. Đúng vậy, anh ta đẹp trai mà không hề hay biết".

"Đây, chụp ảnh tự sướng đi."

Anh miễn cưỡng đi tới, không tỏ ra biểu cảm gì, còn xấu hơn cả khóc. 

"Đừng xấu hổ như vậy. Chụp ảnh với tôi có xấu hổ không?"

"Không...chỉ là tôi không chụp ảnh thường xuyên thôi."

"Vậy thì chúng ta cần phải bắn thêm nữa. Nào, nhanh lên." Cô kéo anh lại một cách mạnh mẽ và quấn chặt tay phải quanh cánh tay anh, ngăn anh di chuyển. 

"Cười lên nào, Cà Tím."

Chụp ảnh xong, Đàm Huệ nhìn ảnh và có vẻ rất hài lòng, nụ cười trên môi không ngừng nghỉ. 

Tất nhiên, có thể là anh ta đang cười nhạo anh ta. 

Đào Dương do dự một lát rồi nói: "Đưa điện thoại của cậu cho tôi."

"Để làm gì?"

"Chụp ảnh."

Đào Dương lần đầu tiên nhận được điện thoại của mình. Hình nền màn hình khóa là một bức ảnh phong cảnh đơn giản. Cô vuốt sang phải để vào camera. 

"Đừng đợi lâu quá, nóng quá." Thấy anh không bấm chụp, tôi giục anh. 

Anh gật đầu, chỉ ôm Đàm Huy vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên mặt cô. 

Đàm Huệ lấy lại điện thoại và xem bức ảnh vừa rồi. 

Trong số những bức ảnh và tài liệu công ty lộn xộn, có vài bức ảnh của anh và cô, đặc biệt đặc biệt. 

“Đừng xóa nó, chỉ có một thôi.”

Cô vặn lại: "Tôi nên xóa cái gì? Ảnh trông khá đẹp."

Đến năm sáu giờ chiều, thời tiết có chút u ám, gió gào thét, báo hiệu sắp mưa. 

"Vừa rồi thời tiết rất tốt, nhưng sao bây giờ ở đây lại có gió như vậy?"

"Đợi một cơn giông, chúng ta thì sao..."

Đàm Huy kéo hắn đi tới một quán ăn, nói: "Quán đó nhìn ngon quá, chúng ta đi ăn ở đó đi."

"Sau này trời sẽ mưa rất nhiều."

"Này, đi thôi. Trời đang mưa to. Chúng ta hãy đợi cho đến khi tạnh rồi hãy đi."

Hai người họ là những người duy nhất dùng bữa ở đây dù trời đang mưa to. Họ ngồi trên những chiếc ghế nhựa và chiếc bàn gỗ không cao lắm, có cảm giác như chưa được lau chùi sạch sẽ và bị dính một thứ gì đó như dầu. 

Tuy nhiên, những quán ven đường này thường ngon hơn, đồ ăn được phục vụ nhanh chóng, Đàm Huệ ăn rất thích thú. 

"Ăn từ từ." Anh lau quả ớt khỏi miệng cô. 

Anh rất hài lòng khi thấy cô ăn uống như một đứa trẻ trước mặt anh. 

Phần mái nhựa che mái tương đối chắc chắn nhưng những giọt mưa lớn từ mép dọc theo tấm nhựa rơi xuống. 

Tiếng mưa dữ dội như mùa hè nóng nực, tiếng mưa rơi xen lẫn tiếng gió. Khi định thần lại thì tôi đã ngồi đây rất lâu rồi. 

Đàm Huệ hôm nay khác thường cuối cùng cũng bình tĩnh lại, nhìn khung cảnh bên ngoài đã bị mưa lớn phá nát hồi lâu. 

Rõ ràng là không thể nhìn thấy gì rõ ràng và tất cả đều có màu xám. Thỉnh thoảng, những người qua đường ướt đẫm mưa vội vã đi qua để tìm kiếm điểm đến tiếp theo. Ngay cả ô tô cũng không muốn dừng lại trong một thời gian dài. Họ bấm còi thúc giục các phương tiện đang ùn tắc phía trước. Chuyện này càng xảy ra thì tình trạng ùn tắc càng trở nên nghiêm trọng hơn. 

Những ngày mưa như thế này, anh và cô vẫn có thể ngồi lặng lẽ bên nhau, như đôi tình nhân gặp lại nhau sau nhiều năm.

"Đạo Dương."

"Hả?"

"Bạn sắp tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học." 

"Có chuyện gì thế?"

Đào Dương không nhìn thấu được sự bình tĩnh trong mắt cô.

"Không có gì. Tôi no rồi! Về nhà đi!" Cô trở lại hình dáng trước đây, chỉ vào chiếc ô và hỏi ông chủ.

"Ông chủ, ông có muốn bán chiếc ô này không?"

“Bán nó với giá mười lăm nhân dân tệ một chiếc.”

"Được, tôi sẽ chuyển nó cho cậu."

Đàm Huệ mở chiếc ô của mình và chuẩn bị đi dưới mưa. Cô quay người gọi Đào Dương: "Anh đang làm gì vậy? Mau tới đây!"

Đưa chiếc ô vào tay anh, cô ôm lấy cánh tay anh than thở: “Anh đánh mạnh vào em thì quần áo em sẽ ướt mất.”

"Trời mưa to quá."

Hình ảnh hai người cạnh nhau biến mất ở phần cuối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Người mẹ cố tình xa lánh con chó con

Ngày tựu trường của học sinh phổ thông thường đến sớm hơn các lớp khác, đồng thời có nhiều áp lực hơn. 

Đào Dương đã không nhìn thấy Đàm Huệ ở cổng trường sau giờ tự học buổi tối kể từ ngày đầu tiên đến trường. Thực ra đã lâu rồi cô không đến đón anh thường xuyên. Thỉnh thoảng cô ấy đến một hoặc hai lần một tuần, điều này được coi là bất thường. 

Lần này đã khác. Anh không những không đến mà còn không chủ động nói chuyện với anh ngay cả khi ở nhà. 

Sau buổi tự học buổi tối, Lý Giai và bạn gái đan ngón tay đan vào nhau đi trước anh một đoạn, Đào Dương cũng theo sau cách đó không xa. 

Ngoài cổng trường, phụ huynh rải rác, phần lớn là ông bà, tay cầm quạt đuôi mèo, mặc áo cotton in hoa. Khi các con họ bước ra, họ vẫy quạt và chào đón. 

Khi bước ra khỏi cổng trường, anh nhìn thấy chiếc xe trông rất giống xe của Đàm Huệ. Khi đến gần hơn, anh nhận ra đó là bố mình. 

Lòng tôi lúc đầu còn hưng phấn bỗng dưng nguội lạnh. 

"Nhanh lên và lên xe." Đào Chấn Văn thúc giục. 

"Ồ."

Giờ cao điểm đã bị bỏ qua và đường sá thông thoáng. 

Đào Dương cảm thấy trong xe mùi hôi thối đến muốn nôn, liền bật điều hòa, chỉ có thể dựa vào cửa sổ xe nhắm mắt ngủ một giấc, hy vọng sẽ dễ chịu hơn. 

"Đào Dương, tam tiền bối, xin đừng yêu."

Anh nhắm mắt lại, sốt ruột nói: “Không phải việc của anh.”

"Nếu cậu muốn nói về việc tốt nghiệp, tôi sẽ không nói gì về cậu cả. Bây giờ cậu đã là học sinh cuối cấp và tập trung vào việc học của mình."

"Này, bây giờ tôi giả vờ như thế nào cũng không thành vấn đề." Anh ta vẫn tỏ ra khó chịu và nói không vui. 

"Ngươi cùng cha ngươi nói chuyện thế nào? Bây giờ ta đang lái xe, đừng ép ta tát ngươi, ta không cho phép ngươi yêu vì lợi ích của mình!"

"Ha, ngươi đang giả vờ làm người tốt, hy vọng ngươi cũng không giết Đàm Huy."

Nghe vậy, Đào Trinh Văn trên mặt tràn đầy sợ hãi và tức giận. 

Anh ấy nói: "Sao em lại nhắc đến chuyện này! Chẳng phải anh đã bảo em đừng nhắc đến mà!"

Đào Dương hiển nhiên còn chưa nói xong, liền lại giễu cợt: "Sao không nhắc tới được? Nếu không có ngươi, mẹ ta có chết không?"

"Bạn!" Đào Trinh Văn thở dài, như đang thỏa hiệp, nói: "Quên đi, đừng nói điều đó trước mặt dì Tan của bạn."

Lúc đầu anh còn choáng váng nhưng bây giờ anh đã hoàn toàn tỉnh táo. Anh ta ngồi dậy hỏi Đào Trinh Văn, gần như nắm lấy vô lăng hỏi: "Anh không nói với Đàm Huệ à? Anh có hơi quá vô liêm sỉ không?"

"Nói cho cô ấy biết phải làm sao. Chuyện này đã lâu rồi, sau này tôi nhất định sẽ không tái phạm nữa, không cần đâu! Được rồi, đừng nói nữa! Nói thật, kỳ thi tuyển sinh đại học quan trọng hơn bất cứ điều gì khác!"

Sự áp chế tự nhiên của cha anh đã có thể kiềm chế Đào Dương trong thời gian ngắn. Dù sao thì cậu ấy cũng là con trai của chính mình. Hồi nhỏ anh thường xuyên bị đánh nên trong lòng vẫn có chút sợ hãi. 

Về đến nhà, Đàm Huy vừa thay quần áo ra khỏi phòng ngủ, cứ như vừa về đến nhà. 

"Về rồi à? Rửa tay và ăn nhanh đi." Tần Huy nói. 

Đàm Huệ và Đào Trinh Văn vẫn ngồi cùng nhau như mọi khi, Đào Dương ngồi đối diện với họ. 

"Em yêu, tháng sau em có sinh nhật phải không?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Vậy cậu muốn ăn ngoài hay ở nhà? Muốn ăn ngoài thì đặt trước mấy bàn. Chúng ta mời bạn bè thân thiết đến ăn mừng cùng cậu nhé?" Đào Trinh Văn rõ ràng đã hành động như một người chồng tốt.

"Được rồi." 

"Vậy thì tôi sẽ đặt chỗ bên ngoài. Sau đó tôi sẽ đặt vài bàn cho bạn ở nhà hàng mà bạn hay lui tới. Tôi nhớ bạn thích món sườn cừu ở đó." Đào Trinh Văn nhéo mặt Đàm Huệ và mỉm cười trìu mến. 

"Chồng tôi thật tốt bụng." Đàm Huệ nhìn Đào Trinh Văn rất ngọt ngào. 

Đào Dương luôn cảm thấy Đàm Huệ Yến cho anh ấy xem, chỉ để anh ấy nhìn thấy mối quan hệ của họ. 

Kết hợp với lời nói dưới mưa ngày hôm đó, phải chăng cô cũng đang buộc mình phải rời xa cô để mình thi tốt vào đại học? 

Cô quay đầu lại nhìn thẳng vào anh, đôi mắt cô viết rõ ràng mọi thứ. 

Đào Trinh Văn đứng dậy đi vào bếp thêm đồ ăn. Đôi mắt mỏng manh của anh dường như đang ngân ngấn nước. Anh nhìn cô và nói, "Đừng nghĩ về điều đó."

Tất nhiên, Đàm Huệ biết rằng anh sẽ không bỏ cuộc trong một thời gian. Bữa ăn đã gần xong. Cô đứng dậy nói gì đó vào tai Đào Trinh Văn, thậm chí còn hôn anh. Đây là khúc dạo đầu cho một điều gì đó sắp xảy ra. 

Cô lắc lư đi, quyến rũ cảm xúc của hai người, một người giận dữ, một người mong đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Cún con ướt đẫm mưa

Tối hôm đó, Đào Dương làm bài tập và trả lời câu hỏi đến khoảng mười một giờ. Anh ra ngoài tìm đồ uống rồi đi đi lại lại trong bóng tối. Anh nghe thấy âm thanh của phòng ngủ chính trước khi đến hành lang và bước vào nhà.

"Vợ..."

Anh mới uống được nửa chai, trong đêm tiếng lon bị đập rất lớn, chỉ có anh mới nghe được. 

Dù sao thì cô ấy cũng đã làm điều đó. 

Ngày hôm sau khi tôi đến trường, trời mưa to, lá rơi rụng đầy mặt đất, cộng thêm chút buồn mùa hè cuối cùng. 

Đào Dương bấm vào ảnh chụp cùng Đàm Huệ. Chúng thân mật và đầy nắng, và dường như không phù hợp với cuốn album trên điện thoại di động của anh. 

Nụ cười trong ảnh của Đàm Huệ trông không hề giả tạo, rõ ràng là rất thật nhưng gần đây nụ cười của cô ấy đã trở nên rất giả tạo. 

Có vẻ như chiều hôm đó trời mưa rất to và tôi ướt sũng trước khi kịp trốn. 

"Anh Dương, anh đang nhìn gì thế?" Lý Gia đột nhiên vươn đầu ra, nhìn vào điện thoại và nói: "Ồ, anh Yang, anh có bạn gái. Cô ấy trông giống em gái, cô ấy lớn hơn anh à?"

"Không phải việc của anh." Anh lạnh lùng nói rồi tắt điện thoại rồi ném vào túi xách. 

"Ồ, chuyện riêng tư như vậy tôi đã từng nói với anh rồi, anh trai thế là đủ rồi. Dương anh đừng keo kiệt như vậy. Nói cho tôi biết, anh đang hẹn hò với em gái à?"

Đào Dương mím môi, chậm rãi nói: "Ừ... sao vậy..." Nhìn vẻ mặt buôn chuyện của Lý Giai, hắn có chút không vui, đá Lý Giai về chỗ ngồi rồi nói: "Mau về đi, lớp sắp bắt đầu."

Trong lớp học này, chúng ta đã xem xét các hàm tam giác. Trong khi tính toán, Đào Dương đầu óc lang thang, đây là điều cấm kỵ đối với học sinh cuối cấp. 

Nhưng ngoài cửa sổ mưa thật sự quá lớn, làm người ta mất tập trung. Nó luôn khiến anh nhớ đến buổi hẹn hò buồn tẻ, những bức ảnh quý giá và cuộc ân ái mãnh liệt ngày hôm trước. 

"Đã hết giờ, hãy tự lật đáp án và sửa lại."

Đến đây anh mới hoàn hồn lại. 

"Hai vấn đề nhỏ này ai có thể làm được? Dương ca ca, ngươi có thể làm được sao?"

"A? Để tôi xem thử..."

Buổi tối vẫn có xe đậu trước cổng trường. Anh tưởng nó lại là của Đào Trinh Văn nên không để ý đến người ngồi ở ghế lái. 

"Này, Đào Dương." Người đàn ông ngồi ở ghế lái hạ cửa sổ xuống và nói với anh bằng nụ cười quen thuộc. 

"Tại sao lại là ngươi, Đào Chấn Văn?"

"Tôi bị lôi đi hát ở KTV gần đó. Tôi vừa từ quán bar xuống."

Trời vẫn đang mưa và cửa sổ ô tô của cô ấy vẫn hạ xuống nên việc cô ấy bị ướt cũng không phải là vấn đề lớn. 

“Hãy đến đây và ngăn tôi lại, tóc tôi gần ướt rồi,” cô nói. 

"Ồ..."

"Có lẽ bố cậu sẽ phải mất một thời gian đấy. Đi mua bao thuốc lá cho tôi nhé." Cô mở hộp thuốc lá ra, thấy không còn điếu thuốc nào nên nói với Đào Dương. 

"Trẻ vị thành niên không thể mua thuốc lá."

"Chết tiệt, cậu có thể mua nó từ một cửa hàng tiện lợi tồi tàn. Đi nhanh lên."

Như chắc chắn mình sẽ đi, anh ta trực tiếp đóng cửa kính xe lại. 

Đào Dương làm sao có thể không nghe lời. 

Tấn Huy nói đúng. Cửa hàng tiện lợi càng trông tồi tàn thì càng ít có những quy định đó chứ đừng nói đến cửa hàng tiện lợi gần trường cấp hai. 

Có vẻ như anh chưa bao giờ thấy cô hút thuốc trước đây. Có lẽ anh không nhớ trước đây cô đã từng hút thuốc nên đã mua cùng nhãn hiệu mà anh đã hút trước đây. 

Anh gõ cửa kính ô tô, Đàm Huy nhận lấy và phàn nàn: "Sao anh không lên xe đi? Cửa không khóa."

Đào Dương vẫn cầm chiếc ô trong tay phải. Mưa dường như đã tạnh hơn nhưng anh vẫn không thể sống thiếu ô. 

Đàm Huệ vừa mở điếu thuốc và định rút một điếu thì khuôn mặt Đào Dương lại gần cô. 

Đồng phục học sinh của cậu phải giặt thường xuyên nên ở nhà có mùi bột giặt giống như mùi nước giặt chứ không phải mùi mồ hôi của các cậu bé lớn vào mùa hè. 

Môi cô cũng rất mềm. Đàm Huệ chưa kịp phản ứng, anh đã lè lưỡi vào khuấy động môi cô. Anh ta thậm chí còn cắn mạnh vào môi cô, như muốn xé nát làn da, máu bị anh ta liếm sạch không để lại dấu vết. 

Tôi thậm chí còn không cầm ô của mình. Cũng may lúc này không có người ra khỏi trường, nếu không có người nhìn thấy thì khó mà giải thích. 

Đào Dương ôm cô bằng cả hai tay, dùng ngón tay cái xoa nhẹ cô. 

Cô đẩy anh ra với vẻ mặt ủ rũ nói: "Sao anh lại điên? Tôi cũng lười nói với anh, lên xe nhanh lên!"

Anh không mang ô mà chỉ đứng dưới mưa. Mái tóc ngắn gọn gàng của anh ấy trở nên hơi lộn xộn sau khi bị ướt. Trên trán hắn không có nhiều tóc, lúc này cũng không giấu được vẻ mặt.

Dường như có những giọt nước mắt đọng lại trong mắt anh đã lâu nhưng anh không khóc. Anh cứ nhìn chằm chằm vào cô khiến cô cảm thấy sợ hãi. Cô luôn cảm thấy anh sẽ phát điên và gầm lên trong giây tiếp theo.

Nhưng anh ấy đã không làm thế. 

Một giọt nước mắt cuối cùng cũng rơi xuống sau một thời gian dài. Chàng trai trẻ có thể thành thật nói rằng trời đang mưa, nhưng không ai có thể lừa được ai bằng đôi môi hơi run rẩy của mình. 

Anh quay đầu lại, nhanh chóng lau đi những giọt nước mắt sắp rơi xuống bên kia, coi như không có chuyện gì xảy ra. 

"Anh... nhớ em..."

Ngay cả khi tôi nhìn thấy bạn mỗi ngày, tôi vẫn nhớ bạn. 

"Tôi nhớ bạn nhiều lắm."

Tần Huy ngơ ngác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Chó con hiếp mẹ nhỏ (h)

Giữ nó ướt như thế này không phải là một lựa chọn. 

Đàm Huệ mở cửa xe, vội vàng giơ chiếc ô bên cạnh lên che đầu cho họ. Lúc này mới không có hạt mưa nào rơi xuống Đào Dương nữa. 

"Tôi lười nói với em, lên xe trước khi tôi tức giận!"

Đào Dương không nói gì, trực tiếp đẩy Đàm Huy vào cửa xe vẫn mở. 

Bang——

Ngay khi cửa xe đóng lại, anh ấy thậm chí còn lặng lẽ đóng cửa sổ sau khi lên xe. 

Toàn thân Đào Dương gần như ướt đẫm, Đàm Huy bị hắn đè xuống. Nước từ tóc anh vẫn còn nhỏ xuống mặt cô. Cô cứ lau hoài, tóc anh cứ nhỏ giọt, căn bản không thể giải quyết được vấn đề. 

Tiếng mưa rơi đập vào cửa kính ô tô chẳng thể làm tôi bình tĩnh chút nào, chưa kể còn có một quả bom hẹn giờ ở KTV cách đó không xa. 

Thân thể chàng trai như một thanh sắt nóng, đè cô xuống khiến cô không thể cử động. Lớp vải của bộ đồng phục học sinh tương đối mỏng và dính chặt vào cơ thể cô, khoe ra những đường cong cơ bắp của cô. 

"Mau buông ra, cha ngươi lát nữa sẽ quay lại!"

"Anh chỉ để mắt đến bố tôi thôi à? Còn tôi thì sao?"

"Bây giờ là lúc để nói điều này!"

Không đợi cô nói xong, anh ném cặp sách của cô vào ghế sau, đặt ghế xuống, dùng chân phải nửa quỳ của cô đẩy hai chân cô ra, dang rộng thành hình chữ M, ép hai chân cô quấn quanh eo anh. 

"Hãy để tôi đi!"

"Tôi sẽ không buông ra!"

Quần an toàn và quần lót dưới váy bị cởi ba lần, năm lần và hai lần ném xuống ghế sau. Quần áo phía trên cơ thể không được cởi ra mà trực tiếp vén lên từ viền áo, dán vào ngực. 

Đàm Huệ giãy giụa dữ dội, ngực cô run lên một chút. 

"Ờ..."

Đào Dương cắn núm vú của cô, mút đến mức đau nhức, giống như sắp bị cắn đứt, cô không khỏi rên rỉ. 

Cô không biết từ khi nào tay anh đã to đến mức một tay có thể tóm được cả hai cổ tay cô, không còn sức để trốn thoát. 

"Sẽ bị nhìn thấy!"

"Tôi chỉ muốn anh ấy nhìn thấy nó."

Xe của họ đậu bên kia đường đối diện với cổng trường. Trên vỉa hè có nhiều cây cổ thụ nên thực ra đã bị che khuất, nhưng tình hình bạo lực hiện nay không loại trừ khả năng bị nhìn thấy. 

Đào Dương quỳ giữa hai chân cô và thả cặc anh ra. Từ tư thế trịch thượng, anh có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể của Đàm Huệ. Lúc này cô đang ngoan ngoãn phục tùng dưới háng anh. 

Anh ta cao đến mức chỉ cần cử động nhẹ là có thể đập vào nóc xe. Anh đứng dậy và ngã vào cô như một con thú sẵn sàng lao đi, và cặc anh trở nên cương cứng khi âm hộ cô cọ xát qua lại. 

"Hà..."

Cảm giác có vật thể lạ lọt vào khác hẳn với Đào Trinh Văn ngày hôm qua. Bạn có thể xác định ai là ai ngay từ đầu, còn Đào Dương thì to hơn, cứng hơn và dày hơn. 

"Đào Dương, đi ra ngoài..."

“Lúc này cậu vẫn còn nghĩ đến anh ấy à?”

Anh cau mày và di chuyển phần thân dưới của mình nhanh hơn. Anh nhấc chân cô lên và di chuyển chúng trong vòng tay mình. Nếu có ai đi ngang qua chắc chắn sẽ nghe thấy những âm thanh sex sôi động. 

"A...ah...sâu quá..."

“Cậu vẫn nhớ anh ấy à?”

"Tôi không muốn... à... ra ngoài nhanh lên..."

Đào Dương đổi vị trí, cô ở trên, anh ở dưới, dùng trọng lượng của chính mình đánh mạnh vào cặc anh. 

Cô bị đụ cho đến khi yếu đi nhưng cô vẫn không quên yêu cầu anh dừng lại. 

"Đau quá...bố cậu...ha...sẽ thấy..."

"Vậy nếu anh ấy nhìn thấy thì sao? Chà...anh chỉ muốn anh ấy biết rằng em thích anh."

Đàm Huệ giữ tay cô dựa vào kính, anh nhéo eo cô và giật cô qua lại. 

"Ừ..."

Thấy cô không thể đáp lại lời cô vừa nói, Đào Dương càng trở nên tàn nhẫn hơn. Không quan trọng sức mạnh có mạnh hay không, anh ta cứ tiếp tục đụ cô cho đến khi cô ngã xuống tay lái phía sau, ngực cô run lên như thạch, trông dâm đãng. 

"Đàm Huy, ha... nói yêu tôi đi!"

Đàm Huy ngẩng đầu, không biết nên nói cái gì, chỉ mơ hồ nghe được một chữ "Không". 

“Nói em yêu anh đi…” anh kiên quyết. 

Đàm Huệ luôn giữ vững ý chí cuối cùng. Mỗi lần cô nói không yêu cô đều sẽ bị anh bao che. 

Trong lúc hỗn loạn, khi hàng phòng ngự sắp bị phá vỡ, Đào Dương hỏi với giọng đầy nước mắt: "Nói...nói anh yêu em đi, được không..."

"À...anh yêu em..."

Nó đã xong, nó đã được nói. 

"Anh vừa nói gì thế?" Anh vui vẻ nói. 

“Anh nghe em nói em yêu anh.”

Điều đáng sợ nhất của học sinh cấp 3 không phải là cạo trọc đầu, nóng nảy mà là sự thay đổi cảm xúc quá nhanh có thể đẩy nhanh tốc độ hành động. 

Đàm Huệ cảm thấy mình sắp ngã xuống, tay lái phía sau đau quá. 

"Đau quá, đỡ tôi dậy."

"Bạn có thể nói lại lần nữa được không? Làm ơn..." anh ấy vừa nói vừa giúp tôi. 

"Được, được, cứ yêu em! Ừ... chua... nhẹ nhàng thôi!"

Không thể cưỡng lại được anh, cuối cùng tôi phải để anh xuất tinh vào bên trong mình. 

May mắn thay, Đào Trinh Văn không quay lại kịp thời, anh ấy vẫn còn say. Vừa ngồi vào ghế phụ, anh ta đã lắc lư và nói một mình. 

Tuy rằng Đào Dương dọc đường không nói một lời, nhưng hiển nhiên tâm tình hắn rất tốt. Đào Trinh Văn cố tình say rượu nhiều lần, khiêu khích anh nhưng anh không trả lời. 

Niềm vui của tuổi trẻ thật đơn giản.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 mẹ chó con lừa dối là chuyện bình thường

Đào Dương đi học tận tâm ở đây, còn Đàm Huệ đi làm tận tâm ở đó. 

Đào Trinh Văn vẫn đang chạy khắp nơi, tổ chức họp mặt ở đây và tổ chức tiệc uống rượu ở đó. Thỉnh thoảng, một số đồng nghiệp giống anh ấy sẽ đến địa điểm Fengyue như thường lệ. 

“Là một người đàn ông, tại sao bạn không đối xử tốt với bản thân khi chạy khắp nơi kiếm tiền?” Anh trai anh đã nói như vậy. 

Thời gian nhanh chóng bước sang tháng 10, những ngày cấp 3 chẳng hề thư thái chút nào. Họ hành động rất cực khổ và nhanh chóng chỉ trong chớp mắt. 

Đào Dương thỉnh thoảng ngẩng đầu lên khi trả lời các câu hỏi. Những hàng cây không tên ngoài cửa sổ đã có dấu hiệu ngả vàng. Nếu anh cúi đầu xuống lần nữa thì những câu hỏi vẫn sẽ nhàm chán. 

Kể từ đêm mưa đó, Đào Dương đã thỏa thuận với cô, bảo cô hãy đợi anh, ít nhất là cho đến khi anh vào đại học. 

Kỳ thật Đàm Huy cũng không hề thành thật đồng ý với anh, anh chỉ tiếp tục ép cô nói ra mà thôi. 

Đàm Huệ dường như cũng nghiêm túc “giữ lời hứa” và chưa bao giờ chủ động đi tìm anh. Nếu anh không bám lấy cô, Đào Dương sẽ không nếm được vị ngọt dù chỉ một lần. 

“Anh yêu, chúng ta hãy sinh con đi.” Đào Trinh Văn đã nói với Đàm Huệ nhiều lần và cô ấy chưa bao giờ đưa ra quyết định rõ ràng. 

"Sẽ phải mất một thời gian nữa, tôi không muốn sinh con bây giờ."

"Được rồi, hãy nghe lời vợ của chúng tôi."

Cô không biết Đào Trinh Văn đang làm gì ở bên ngoài. Cô không kỳ vọng gì vào hôn nhân và không ảo tưởng về thế hệ tương lai. 

Ngay cả trước khi kết hôn, Đào Trinh Văn đã nói rằng dù có làm gì bên ngoài, anh sẽ không bao giờ từ bỏ gia đình. 

Đàm Huệ không có ý thức sâu sắc về bản sắc gia đình. Cô ấy kết hôn vì tiền của anh ấy ngay từ đầu. Những gì anh ấy làm bên ngoài không phải việc của anh ấy. 

Bây giờ tôi muốn trói cô ấy lại và mơ thấy mình sinh con. 

Chẳng lẽ anh cho rằng cô không biết anh đã làm giả bao cao su sao? 

Anh còn đạo đức giả hỏi cô có con không, như thể anh tôn trọng cô. 

Đàm Huệ nghĩ cô ấy thật buồn cười. Cô nghĩ mình có thể sống hòa thuận với người bạn đời hợp pháp của mình và bước vào hiệp hai một cách suôn sẻ. Tuy nhiên, nó lại trở thành một âm mưu đầy mưu mô và đoán mò. 

Không thuần khiết như Đào Dương, cô nghĩ. 

Kết hôn lâu như vậy, đương nhiên cô nhận được rất nhiều, tiền của Đào Chấn Văn, tình yêu của Đào Dương, lời khen ngợi của người khác, sự đố kỵ và thậm chí là ghen tị. 

"Thật ghen tị với em, thấy em khỏe mạnh như vậy, cuộc sống của em chắc chắn rất bổ dưỡng. Chồng tôi rất yêu em." Thỉnh thoảng Xiaoyun sẽ nói điều này với cô ấy. 

Câu trả lời theo công thức của cô là tất cả đều là kết quả của các sản phẩm chăm sóc da đắt tiền và các liệu pháp làm đẹp y tế, và không liên quan gì đến việc chồng cô có yêu cô hay không. 

Trên thực tế, nó thực sự có liên quan đến việc cô ấy quan hệ tình dục. 

Đào Dương luôn thích quan hệ tình dục trong một thời gian dài. Nam sinh trung học rất năng động, làm một lần còn tốt hơn làm nhiều lần với người khác. 

Anh thích tiến vào từ phía sau, dù quỳ, nằm hay đứng, khi vào từ phía sau, anh phải khiến cô hét lên và không bao giờ được kìm nén. 

Cô ấy thích Đào Dương hơi hung hăng trong chuyện chăn gối, và có lẽ cô ấy cũng có xu hướng trở thành một kẻ khốn nạn. 

Đào Dương vừa đánh vừa đánh cô, cô luôn hưng phấn đến mức phun ra rất nhiều nước. 

"Sao con lại hư hỏng thế, mẹ nhỏ?"

"Mẹ thật xinh đẹp, miệng trên cũng đẹp, miệng dưới cũng đẹp."

"Chỉ có anh mới có thể nhìn em như thế này phải không? Hả?"

Đàm Huệ không hề cảm thấy bị xúc phạm khi anh nói những lời có phần thô tục này, và cô ước gì anh có thể nói nhiều hơn. 

Vì vậy, khi Đào Trinh Văn và dì Mạnh không ở nhà, họ đã quan hệ tình dục trên ghế sofa, trên giường và trên ban công. Mọi ngóc ngách trong nhà đều có câu chuyện tình dục của họ. 

Có lần dì Mạnh về đúng lúc. Hai người đang quan hệ tình dục trong phòng ngủ của Đào Dương. Chiếc giường đơn của Đào Dương rung chuyển. Nó giống như một giấc mơ. Hai người chìm vào giấc mơ. 

Đào Dương nghe thấy âm thanh đầu tiên liền bịt miệng lại, ngăn cô la hét nữa. 

Nhưng anh ấy cũng tệ, cứ đâm mạnh vào cặc mình không ngừng nghỉ một lúc. 

Không lâu sau, tiếng bước chân đã rất gần. Sau khi dì Mạnh mở cửa, Đào Dương đang ngồi ở bàn viết giấy tờ, hơi thở có chút gấp gáp, tựa như vừa mới ngồi xuống. 

"Dương Dương, ngươi có muốn ăn trái cây không? Ta cắt cho ngươi."

"Không, cảm ơn dì Mạnh."

Dì Mạnh không biết rằng Dương Dương mà bà nhắc đến thậm chí còn không mặc quần ở phần thân dưới. Người phụ nữ khỏa thân được giấu trong bàn làm việc của anh ta. Từ góc cửa phòng ngủ, không thể nhìn thấy gì cả. Vừa rồi Đào Dương đang nói chuyện với dì Mạnh, dương vật của Đào Dương vẫn còn nhét vào miệng Đàm Huy, chưa lấy ra. 

Đôi khi Đàm Huệ thực sự nghĩ rằng cô cứ nên bị anh làm tình, duy trì mối quan hệ đáng xấu hổ này, làm mẹ nhỏ của anh và quan hệ tình dục ở bất cứ đâu. Có lẽ một ngày nào đó trong tương lai, cô ấy sẽ thực sự quan hệ tình dục trước mặt Đào Trinh Văn. 

Nhưng chắc chắn không thể tiếp tục như thế này được. Cuộc sống vẫn phải quay trở lại quỹ đạo, dù có sử dụng phương pháp nào đi chăng nữa. 

Không nghĩ đến nàng thì phải nghĩ đến Đào Dương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Mẹ mừng sinh nhật thứ 18 của cún con

Gió mùa đông luôn buốt lạnh, Đào Dương và bộ đồng phục mùa đông cấp hai của anh ấy lúc này rất hữu ích. Áo khoác ngoài cùng có nhung bên trong, bên trong mặc áo len rất ấm khi đi ra ngoài. Đôi khi gió sẽ lùa vào từ cổ áo, chỉ cần một chiếc khăn quàng cổ là đủ để hoàn thiện trang bị. 

Đây là phía nam và hiếm khi có tuyết vào mùa đông. Tôi không thể nhớ lần cuối cùng tuyết rơi là khi nào. Chắc là ở trường tiểu học. Mẹ của Đào Dương lúc đó chưa chết, công ty của Đào Trinh Văn cũng chưa lớn như bây giờ. Gia đình vẫn có chút tình cảm lãng mạn, thậm chí còn lái xe ra ngoài chơi trong đợt tuyết hiếm hoi. 

Bây giờ không đủ người tụ tập thì vui làm gì? 

Đàm Huệ đã lâu không đến đón anh. Trên thực tế, anh ấy chỉ mất mười phút đi bộ để đến đó. Anh ta trông giống như một đứa bé khổng lồ đang học năm cuối cấp, phải được bố mẹ đón về, bị người khác cười nhạo. 

Anh bước đến cổng trường, nhưng nó lại trống rỗng. Thực sự thì anh khá hài lòng với điều này. 

Bây giờ đã là tháng 12 và sắp bước sang một năm mới. 

Bây giờ, anh ấy có điểm tốt và tâm trạng rất tốt. Đào Trinh Văn không thường xuyên cãi nhau với anh ấy ở nhà. Có lẽ là vì anh ấy đang lo lắng cho năm cuối cấp của mình. Mối quan hệ của anh với Đàm Huệ vẫn được giữ bí mật. Thời gian ngày càng eo hẹp và tần suất quan hệ tình dục không hề giảm. 

Ngày 30 tháng 12 là thứ Sáu nên nhóm ba đàn anh tỏ ra thương xót và cho họ nghỉ cả ngày cuối tuần. 

Hôm nay là sinh nhật của Đào Dương. 

Tôi không biết liệu điều này có xảy ra với những người khác hay không. Vào ngày sinh nhật của Đào Dương, anh chỉ nhận được lời chúc mừng sinh nhật từ một vài người bạn tốt của mình. Đào Trinh Văn đang đi công tác và biến mất ba ngày trước. Ngoài ra, cha anh có lẽ không nhớ ngày sinh nhật của chính mình. 

Đàm Huệ cũng đang đi công tác, không có gì đảm bảo vào dịp đầu năm này cô ấy có về hay không. 

Mặc dù anh ấy nói: "Nếu anh ấy không tổ chức sinh nhật cũng không sao cả". Anh ấy nói những lời rất ngầu nhưng trong thâm tâm anh ấy vẫn hy vọng rằng sẽ có ai đó chúc mừng sinh nhật mình, cho dù điều đó có nghĩa là nói chúc mừng sinh nhật. 

Hôm đó vẫn còn sớm sau giờ học. Đào Dương nhận được cuộc gọi từ dì Mạnh. Cô nói chúc anh sinh nhật vui vẻ, nhưng cô có việc phải làm ở nhà nên rời đi trước, nấu vài món rồi đặt lên bàn để anh hâm nóng. 

Anh ậm ừ. 

Thế giới bên ngoài trường học rất tươi sáng. Mặt trời ở phía xa gần như đã bị đường chân trời che khuất. Đã lâu rồi tôi chưa được ngắm hoàng hôn. 

Lớp tự học buổi tối mỗi tối kết thúc lúc mười giờ, cuối tuần tôi cũng về trường sớm để tự học buổi tối. Hôm nay tôi thực sự may mắn. 

A, mười tám tuổi. 

Ở bên kia, Đàm Huệ thề rằng cô đang làm điều lãng mạn nhất trong gần ba mươi năm. 

Cô đang điên cuồng hoàn thành tác phẩm cuối cùng, cầm trên tay chiếc bàn phím bị hỏng và phải xử lý những quả bom điện thoại ngẫu nhiên rơi xuống. Cô ấy sắp đạt đến cấp độ cuối cùng là tiêu diệt quái vật và nâng cấp. 

"Xong rồi! Huh..." Sau khi gửi tài liệu cuối cùng và xác nhận Bên A không gửi thêm yêu cầu sửa đổi nào nữa, anh ngồi phịch xuống ghế và thở dài nhẹ nhõm. 

Hãy nhanh tay nhấc điện thoại lên và đặt chuyến bay gần nhất về nhà. 

"Ngươi bây giờ trở về đi, có chuyện gì quan trọng sao? Nếu ngươi không sớm nói cho ta biết, ta liền làm cho ngươi rồi!"

"Ồ không, hôm nay ở nhà có người tổ chức sinh nhật. Tôi xem có kịp về không." Cô vừa nói vừa đứng dậy thu dọn đồ đạc và thay giày sang giày đế thấp để di chuyển dễ dàng hơn. 

"Tôi đi trước, tạm biệt!"

"Được rồi, năm mới vui vẻ!"

"CHÚC MỪNG NĂM MỚI!"

Tối hôm đó, Đào Dương không cần phải vội về nhà học bài. Anh cho phép mình nghỉ ngơi một đêm.

Anh ấy rất thích đồ ăn trên bàn. Trên bàn có sáu bảy món ăn, nếu như ở nhà không phải chỉ có mình hắn ăn thì rất vui vẻ. 

"Này, có chuyện gì thế?"

"Mau mở cửa đi, vali nặng quá."

Đào Dương mở cửa, đứng ngoài cửa là Đàm Huy bụi bặm, tay trái cầm vali, tay phải cầm hộp bánh. 

Anh lao tới ôm cô như một con gấu, dụi mặt vào tóc cô như một con chó lớn. 

"Tại sao bạn lại quay lại?"

"Bạn bị mù, bạn không nhìn thấy hộp bánh à?"

Đào Dương cầm đồ trong tay đi vào nhà. 

Chiếc bánh chỉ là một chiếc bánh sinh nhật bình thường thôi, có thể thấy nó được mua một cách ngẫu hứng. 

Đàm Huệ trông mệt mỏi như vậy nhưng cô vẫn nhất quyết làm thủ tục sinh nhật cho anh, thắp nến, hát chúc mừng sinh nhật, nhờ anh ước và bôi kem lên mặt anh, không bỏ sót một bước nào. 

"Chúc mừng sinh nhật!"

Cậu bé đội mũ sinh nhật lén quay mặt lau nước mắt. 

“Cám ơn…” Giọng anh run run. 

"Sao em lại khóc? Sau này anh phải dựa vào em để chống đỡ, anh hối lộ trước để em đừng khóc!"

Vì vậy Đào Dương càng khóc lớn hơn. 

Sau đó, họ đã có một cú đánh mạnh trước chiếc bánh đã nguội. 

Đây chắc chắn là điều lãng mạn nhất mà Đàm Huệ từng làm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Nụ hôn bên bờ sông của mẹ cún con suýt bị lộ

Kỳ nghỉ đông của Đào Dương dài bằng kỳ nghỉ Tết của nhân viên văn phòng, chỉ dài hơn ba ngày. 

Về cơ bản, trong chớp mắt, kỳ nghỉ đông sẽ bay đi. 

Đàm Huệ thậm chí đã không đến nhà họ trong lễ hội mùa xuân vừa qua, nhưng giờ cô đã trở thành một phần của gia đình họ. 

Đào Dương không biết điều này là tốt hay xấu, điều này khá kỳ lạ. 

Vào đêm giao thừa, cả gia đình lái xe đến một không gian thoáng đãng để bắn pháo hoa, dựng bếp nướng và lều bên cạnh. 

Đất ven sông khá rộng. Vào mùa xuân và mùa hè có những mảng cỏ xanh, nhưng vào mùa thu và mùa đông chỉ có đất trống. 

Có khá nhiều người và có vẻ như họ không phải là những người duy nhất không muốn xem Gala Lễ hội mùa xuân vào đêm giao thừa. 

Ban ngày, dì Mạnh giúp họ chuẩn bị nguyên liệu và về nhà dự bữa tối đoàn tụ gia đình. Cô ấy nói rằng cuối cùng cháu trai của cô ấy đã quay lại gặp cô ấy, vì vậy họ thực sự đang đi du lịch như một gia đình ba người. 

"Đạo Dương, lại đây cho ngươi ăn cánh gà." Đàm Huệ đưa cho anh một bó cánh gà và nói. 

Đàm Huy nhìn hắn đang ăn với ánh mắt mong đợi, nói: "Thế nào?"

"Thơm ngon."

Đào Chấn Văn tìm một chiếc ghế gần đó ngồi xuống thưởng thức, nhấp rượu và nướng xiên. 

"Đào Dương và dì Tan của con có mối quan hệ rất tốt. Zhenwen, con thật may mắn khi có được một cậu con trai tuấn tú thông minh và một người vợ đảm đang như vậy." Dì Đào Dương cũng ngồi ở một bên nói với bọn họ.

"Việc này chủ yếu là do Đàm Huy, ngươi không biết Đào Dương nghịch ngợm như thế nào đâu. Bình thường ta bận rộn với công việc, cảm ơn Đàm Huy đã chiếu cố cho hắn!" 

"Không, Đào Dương khá là nghe lời." Tần Huy nói thêm.

"Ồ, để xem, năm sau Đào Dương có em trai không?"

"Ha ha, có thể." Đào Trinh Văn cười lớn và tự tin nói. 

Đàm Huệ tự mình nướng những món ăn ngon và phớt lờ những gì họ nói. 

Đào Dương có chút không vững, suýt nữa cùng Đào Chấn Văn trước mặt đại gia tộc cãi nhau. 

"Ăn no chưa? Nào, chúng ta cùng bắn pháo hoa thôi!" Đàm Huệ thấy có gì đó không ổn liền cầm pháo hoa bên cạnh nói với anh. 

Bên đó có mấy người trẻ tuổi đã đốt pháo hoa nhỏ rồi, tiếc là pháo hoa không bắn cao nên pháo hoa lớn phải bắn lúc mười hai giờ. 

Đàm Huệ và Đào Dương mỗi người cầm vài quả pháo điện trên tay và cho nổ một vài quả nhỏ. Chúng rất đẹp, nhưng hơi ngắn và đốt cháy hầu hết các hộp trong thời gian ngắn. 

Im lặng một hồi, Đàm Huy mới nói: "Đào Dương, sau Tết Nguyên đán, tôi phải điều động về trụ sở một thời gian, nếu ngắn thì hai ba tháng, nếu dài thì có lẽ anh sẽ không về được cho đến khi em thi đại học."

"Ồ..." Trong hộp không có thuốc lá điện tử, chỉ có Đào Dương trong tay còn có một điếu. 

Thấy chiếc trên tay Đàm Huy gần như đã tắt, anh châm chiếc còn lại đưa cho cô. 

"Cầm lấy đi, tay của ngươi sắp đứt rồi."

"Xem xét cẩn thận, bạn có nghe thấy tôi không?" Đàm Huệ chụp pháo hoa, bóng của pháo hoa phản chiếu trên mặt nước tối đen của dòng sông. 

"Chà--" những lời cảm thán vang lên từ những người ở đó. 

Sau đó, pháo hoa khổng lồ nổ tung trên bầu trời phía trên khu đất trống, chiếu sáng gần như toàn bộ khu đất trống, và mọi người dừng việc đang làm để nhìn vào nó. 

Đàm Huệ mở điện thoại lên thì thấy đã đúng mười hai giờ và Tết đã đến. 

Nhờ Đào Trinh Văn, một người chi tiêu hào phóng, tất cả những ai đến ăn mừng Lễ hội mùa xuân trong không gian rộng mở này đều có thể xem màn bắn pháo hoa miễn phí. 

"Pháo hoa được lựa chọn kỹ lưỡng, không hào nhoáng." Đàm Huệ đút tay vào túi và gật đầu khen ngợi. 

"Thực vậy."

“Sao giọng cậu nghe có vẻ nghèn nghẹt thế?” Cô quay lại nhìn vẻ mặt của Đào Dương. 

Tuy không khóc như lần trước nhưng vẻ mặt vẫn có vẻ u ám, ai nhìn thấy cũng sẽ tưởng có người nợ tiền anh.

"Có chuyện gì thế?" 

"Ừm...bạn có thể gọi cho tôi mỗi tuần một lần được không?"

Cô thực sự khó chịu khi nghe anh yêu cầu cô như thế này. Anh ta nghĩ gì về bản thân mình, một cô tình nhân đang can thiệp vào mối quan hệ, hay một người bị giữ lại để xin tiền của cô ta để tiếp tục cuộc sống của anh ta? 

"Được rồi, đừng nói một lời, tôi có thể gọi cho bạn một trăm cuộc gọi một tuần."

"Hơn nữa, cũng không phải là ta nửa đường không trở về..." Đào Dương bỗng nhiên ôm hắn, đứng ở bên dòng sông lộng gió lạnh lẽo, dưới pháo hoa từng đợt bay lên bầu trời đêm. 

"Ở đó có người."

"Họ không thể nhìn thấy nó." Đào Dương bướng bỉnh nói, giọng nói bị bóp nghẹt bởi áo khoác của Đàm Huệ. 

phụ thuộc. 

Tần Huy nghĩ tới từ này ngay lập tức. 

Tất nhiên là cả hai bên. 

Môi họ lạnh buốt, mùi thịt nướng vẫn còn đọng lại trong miệng, thời gian xung quanh họ chậm lại. 

Đào Dương hôn cô, đưa tay vào trong áo khoác của cô, xoa bóp da thịt mềm mại trên eo cô, dùng hết sức chạm vào nhiệt độ cơ thể cô, như thể anh có thể lấy đi hết sự dịu dàng. 

Dù không có sự chia ly nhưng vẫn không thể tránh khỏi cảm giác buồn bã. 

Sau nụ hôn, cả hai ôm nhau một lúc bên bờ sông. 

Dì Đào Dương có chút say. Cô đi loanh quanh nhìn hai người phía sau và đá vào ghế của Đào Trinh Văn, người vẫn đang uống rượu bên cạnh. 

"Trấn Văn, ngươi cho rằng đó là Đàm Huy và Dương Dương sao?"

Đào Trinh Văn cũng có chút choáng váng. Anh vừa uống rượu với một nhóm người thân và vẫn còn cảm thấy choáng váng. 

Anh quay mặt đi thì thấy họ là Đàm Huệ và Đào Dương. 

"Ôi, ông chủ Yangyang này chắc chắn Tết này sẽ nhớ mẹ lắm, tội nghiệp đứa trẻ."

Đào Chấn Văn ngồi xuống, xoa xoa thái dương, nói: "Có thể."

Lúc đó là khoảng một giờ sáng. Sau khi bắn pháo hoa và tiệc nướng đã đầy ắp, tôi thu dọn đồ đạc ở nhà và cuối cùng nằm xuống chuẩn bị đi ngủ. 

“Gần đây Đào Dương có nhắc đến mẹ anh ấy với cậu không?”

"Ừm...gì cơ?" cô ấy trả lời một cách nghi ngờ. 

"Nếu anh ta nói muốn đụ bạn, bạn có thể ở lại với anh ta, nhưng đừng tin một số lời nói của anh ta."

"Ang, tôi hiểu rồi. Đi ngủ nhanh đi."

"Còn nữa, Đào Dương có phải quá bám lấy ngươi không? Đừng chiều chuộng hắn."

"Có chuyện gì vậy? Bạn ghen tị với mối quan hệ tốt đẹp của chúng ta à?"

"Xì hơi, tôi ghen tị à? Tôi có gì mà ghen tị!"

"Chào."

Đối mặt với khuôn mặt tươi cười vừa rồi của Đào Trinh Văn, vẻ mặt của anh ấy đã thay đổi khi anh ấy quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Mẹ Nhỏ Cún Video Thủ Dâm

Trong kỳ thi hàng tháng đầu tiên vào tháng 3, Đào Dương đứng thứ 17 trong lớp và thứ 28 trong lớp. 

Đây là bài kiểm tra tốt nhất mà anh ấy đã làm kể từ khi anh ấy ôn tập vào năm cuối cấp. Mặc dù vẫn chưa cao lắm nhưng đã tốt hơn trước rất nhiều. 

Học năm cuối trung học quá lâu, anh nhận thấy nhiều bạn cùng lớp của mình làm bài thi không tốt. Họ làm việc cật lực mỗi ngày để dậy sớm và về muộn chỉ vì vài con số lạnh lùng nhưng thu được rất ít. 

"Các em học sinh, ngày mai chúng ta sẽ tổ chức lễ tuyên thệ 100 ngày. Ngày mai các em nhớ mặc đồng phục lịch sự nhé."

Bên dưới là một mớ hỗn độn yếu ớt "Tôi biết."

Hội tuyên thệ trăm ngày thực chất chỉ là chiêu bài để truyền cảm hứng cho mọi người. 

Đào Dương đứng ở hàng ghế sau của đội. Hôm nay nắng chói chang, anh không nhìn rõ thầy trên bục giảng. 

"Ồ, tôi còn nhiều thời gian để tổ chức buổi lễ tuyên thệ nên tôi có thể làm thêm hai câu hỏi nữa." Lý Gia ở một bên phàn nàn.

"Anh có thể vào được không?"

"Không làm được cũng phải làm. Bạn không biết rằng trưa hôm đó tôi dậy đi tiểu, lớp chúng tôi hơn chục người còn thức và còn viết câu! Nếu không làm thì tôi sẽ hoảng lắm."

"Đúng vậy."

Những ngày cuối cấp, toàn bộ sức nặng của cơ thể dường như tập trung vào não hoặc chân. 

Khi đang làm bài, tôi bị đau đầu và cảm thấy buồn nôn. Khi bước đi, chân tôi như bị nhét đầy chì. Tôi không thể đi bộ hoặc chạy. 

Điều đáng mừng là không cần phải níu kéo những ngày như thế này nữa, nó sẽ sớm qua thôi. 

"Các bạn cùng lớp, chúng ta hãy giơ tay phải lên và tuyên thệ cùng nhau!" Đại diện học sinh nhìn thẳng, giống như một robot sinh học bằng thép không gỉ, và anh ta vẫn ở trạng thái đầy đủ. 

"Tôi thề..."

Như Đàm Huệ đã nói, cô ấy thực sự bận rộn kể từ khi được tạm thời chuyển đến trụ sở chính sau năm mới, và những lời hứa mà cô ấy đưa ra vào thời điểm đó đã phải hoãn lại một thời gian. Khi mới đi làm trở lại, cô ấy có thể gọi một hoặc hai cuộc một tuần, nhưng sau đó thậm chí một tuần cô ấy còn không nhận được một cuộc gọi nào. 

Đào Dương biết cô bận nên không muốn làm phiền cô. Khoảng thời gian anh lo lắng rằng cô quên gọi cho anh có lẽ đã trôi qua bằng việc trả lời các câu hỏi. 

Đã gần một tháng kể từ cuộc gọi điện thoại cuối cùng. 

Lúc này, nhạc chuông WeChat vang lên. 

Đàm Huy nói: "Ngươi đang làm gì?"

Hôm nay anh thực sự có thể nhận được cuộc gọi của cô, mặc dù lúc đó đã mười giờ rưỡi. 

"Làm mới các câu hỏi."

Cô có thể nghe thấy tiếng anh lật trang trong tai cô. 

"Bạn làm nghề gì? Toán?"

"Không, vật lý."

“Vậy thì đừng cho tôi xem, môn vật lý cấp ba tôi được 18 điểm.”

Đàm Huệ trong camera chắc hẳn vừa mới tắm xong. Cô ấy chỉ mặc một chiếc váy treo màu xanh đậm. Có thể thấy nơi cô ở vẫn lạnh và máy sưởi trong phòng vẫn bật. 

"Nếu bạn viết một cái gì đó như thế này và nhìn tôi, bạn có thể vượt qua nó không?"

"Vậy thì tôi sẽ không làm điều đó."

Đàm Huệ đang nằm nghiêng trên giường, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy trên điện thoại là mái tóc ướt và khe núi vô tình lộ ra. 

"Đoán xem tôi đang làm gì?" cô ấy nói một cách bí ẩn. 

Đào Dương lắc đầu, không trả lời. Anh chỉ đặt bài tập lên bàn rồi uể oải tựa lưng vào ghế tập trung gõ video. 

Máy ảnh hướng về phía cô di chuyển chậm rãi, lướt qua bộ ngực với núm vú hơi cứng nổi bật trên váy ngủ. Cô có thể nhìn thấy âm đạo trần trụi của mình bên dưới, và bàn tay cô nhẹ nhàng chạm vào nó. 

Đào Dương liếm nó và biết nó có kết cấu và mùi vị như thế nào. Bàn tay vô hình bên ngoài máy ảnh thò tay vào bộ đồ ngủ của anh, theo sau là hơi nóng, lấy dương vật của anh ra và bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

"Ừm... Đào Dương..."

"Thật ngứa quá..."

Âm thanh đó rất gần, gần như thể cô đang làm điều đó trước mặt anh. 

Cô đưa một ngón tay vào và thở hổn hển. 

Có vẻ như một ngón tay không thể thỏa mãn cô nên cô nhét ngón tay khác vào. 

"Hmm... thật tinh tế... Sẽ thật tuyệt nếu có em ở đây..."

Con cặc của Đào Dương cứng đến mức sắp nổ tung. Nghĩ đến cảm giác chật cứng trong lỗ của cô, tay anh lại siết chặt hơn. 

"Ha..." Anh lái xe về phía trước, cau mày thở hổn hển, như thể đang chịu đựng điều gì đó. 

Thấy vẻ mặt của anh thật đáng yêu, cô mỉm cười nói: "Anh khó tính lắm à? Cho em xem đi."

Đào Dương ngoan ngoãn chuyển camera về phía trước, con cặc to lớn của anh đang bị găng tay chạm vào. Đàm Huệ thậm chí không thể vòng tròn con gà bằng một tay, nhưng anh vẫn còn chỗ để giữ nó bằng tay trái. 

Lông mu hơi xoăn, sát vào bụng dưới. Cô nhớ lại cảm giác thô ráp khi lông mu cọ xát vào phần dưới cơ thể cô khi anh đụ cô, và nước rỉ ra từ phần dưới cơ thể cô. 

"Nhớ tôi à?"

"Nghĩ đi..."

“Anh có thường nghĩ về tôi như thế này không?”

"Ừ...thỉnh thoảng."

Cô cũng nhanh chóng đưa tay ra vào, cùng với hơi thở nặng nề của Đào Dương, cô cũng đạt được một chút cực khoái. 

"Ừm...ha...muốn..."

"Đào Dương, cậu có thể làm ơn đụ tôi được không...ahhhh..."

Đào Dương không thể xuất tinh dễ dàng như vậy được. Tiếng thở hổn hển trầm thấp của hắn dần dần chuyển thành một tiếng gầm trầm, cuối cùng phun ra một dòng suối trắng thiêu đốt trên mặt đất. 

"Bạn vẫn muốn nghiên cứu các câu hỏi?"

"Ờ..."

"Em thật chăm chỉ, khi về anh sẽ thưởng cho em."

Đào Dương lại quay người về phía trước, mặt đỏ bừng, không dám nhìn nàng. 

"Được rồi."

"Được rồi, chỉ cần hôn tôi và tôi sẽ chết."

Anh nhắm mắt nhấp một ngụm điện thoại, cúp máy video, phòng ngủ lại yên tĩnh trở lại. 

Điều anh không biết là từ lúc anh rút cặc ra, Đào Trinh Văn đã nghe thấy mọi chuyện ngoài cửa. 

Anh không nghe rõ giọng nói của người quay phim, anh chỉ biết đó là một phụ nữ. Tuy nhiên, anh ta chắc chắn có thể phán đoán rằng Đào Dương vừa rồi chắc chắn đang thủ dâm, và rất có thể anh ta đang thủ dâm trong khi quay video cùng người khác. 

Người phụ nữ này là ai? Anh phải tìm ra nó! Sao ông dám quấy rối chính con trai mình, nó vẫn đang là học sinh cuối cấp trung học!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Mẹ cún con bị bạn cùng lớp bắt gặp hôn nhau trong nhà hàng

Đoạn video này với Đàm Huệ là lần “gặp mặt” cuối cùng trong tháng 3. Hai người họ bị mắc kẹt trong cuộc sống đấu tranh. Một người bận làm việc cho ông chủ, còn người kia bận chiến đấu vì chiến trường. 

Đào Trinh Văn cuối cùng cũng có chút thời gian rảnh rỗi nhưng vẫn phải lo lắng về chuyện tình cảm của con trai mình. Anh hỏi Đàm Huệ có cô gái nào mà Đào Dương biết rõ không. Cô ấy nói không, và nói với Đào Trinh Văn rằng miễn là cô ấy không đi quá xa trong việc hẹn hò thì điều đó không thành vấn đề. 

"Mối quan hệ giữa ngươi và Đào Dương hiện tại đã có chút căng thẳng, ngươi còn muốn làm cho nó càng thêm căng thẳng?!" cô ấy nói. 

"Nhưng..."

"Đừng lo lắng về điều đó. Điểm của anh ấy khá tốt, nên hãy để anh ấy yên."

"Được rồi... Nhân tiện, vợ ơi, tháng này em có rảnh không?"

"Bận."

"Này em yêu, sao em không nghỉ một ngày và chúng ta đi chơi hai ngày nhé?"

Cô đoán lời anh nói tiếp theo nhất định có liên quan đến đứa bé, nên cô nói chiếu lệ: "Không có thời gian. Được rồi, có người gọi tôi qua đó, thế thôi, cúp máy."

Đào Chấn Văn nghe tiếng cúp điện thoại, trong lòng có chút kỳ quái. Họ đã làm điều đó nhiều lần trước đây nhưng tại sao bụng cô lại không phản ứng chút nào?

Đàm Huệ tức giận khi nghe anh đề cập đến việc tạo ra con người một cách cố ý hay vô ý. Liệu cô ấy có chết nếu không có con không?

Đúng là tôi bận, nhưng sai là tôi không rảnh. Tôi có thể chen chúc thời gian nếu nhất quyết quay lại, nhưng tôi quá lười để quay lại. 

Tôi đoán là không còn tháng Tư nữa, có lẽ tôi có thể tìm được thời gian để quay lại Ngày tháng Năm. 

Xoay người trở lại văn phòng, cô đắm chìm trong công việc, giống như Đào Dương đắm mình trong biển câu hỏi. 

Đào Dương vẫn nhớ tin nhắn Đàm Huệ gửi cho anh vào tháng 4, nói rằng cô sẽ quay lại vào ngày tháng Năm. Anh đã âm thầm mong chờ nó từ vài ngày trước kỳ nghỉ lễ. 

À, ngày nghỉ lễ cũng không có ai nhìn thấy nên có rất nhiều giấy tờ. 

Bây giờ đã là tháng Năm rồi. Chẳng lẽ đến kỳ thi đại học thật sự Đàm Huy mới trở về? 

Sự thật đã chứng minh rằng có thể không quay lại ngay cả sau kỳ thi tuyển sinh đại học. Làm thế nào vốn có thể ngừng hoạt động vì một kỳ thi tuyển sinh đại học nhỏ mà vẫn tiêu hao nhân lực? 

Thế là anh đã đạt được mong muốn của mình và nhận được cuộc gọi từ Đàm Huệ vào đêm ngày 1/5. Giọng nói của cô nghe rất yếu ớt và có chút run rẩy: "Đạo Dương, cái đó... trong kỳ nghỉ lễ tháng Năm tôi không thể về được."

"Ừm... không sao đâu, hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé."

“Được rồi, lần sau tôi sẽ hôn cậu một cái.” Cô nói với vẻ tội lỗi. 

"Được rồi." Anh mỉm cười bẽn lẽn trước màn hình điện tử. 

Đào Trinh Văn vừa đến phòng khách ngồi xuống, đã bỏ lỡ cuộc điện thoại thân mật của Đào Dương ở ban công, nhưng lại bắt gặp nụ cười dễ dàng nhận ra trên khuôn mặt anh ấy. 

"Vào làm bài đi. Nếu còn cười nữa, tôi sẽ tịch thu điện thoại của cậu."

Lời vừa nói ra, Đào Trinh Văn đã bị trí tuệ của chính mình làm cho choáng váng. Tại sao không cất điện thoại di động của anh ấy đi để không ai có thể liên lạc được với anh ấy? 

May mắn thay, hắn vẫn còn có chút lương tâm, hắn cảm thấy có lỗi với Đào Dương đến mức không thể làm gì được. 

Sau gần ba tháng, Đào Dương gặp lại Đàm Huệ vào một ngày thứ bảy sau giờ học, còn hơn mười ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Lúc này, độ dài của ngày có thể kéo dài đến bảy giờ tối. 

Đào Dương nằm trong nhóm học sinh đang tranh nhau xem ai có thể ra khỏi trường trước, và không hiểu sao anh ấy lại trở thành người đầu tiên lao ra khỏi trường. 

"Dương huynh, chúng ta tới bến xe buýt bên cạnh đánh một đòn chí mạng đi."

Anh đang định trả lời. 

"Đạo Dương!" giọng nói quen thuộc của cô vang lên. 

Anh quay lại và không tìm thấy cô ở đâu. 

Đàm Huệ chủ động bước đến gần anh, ăn mặc rất giống lần trước cô đi hẹn hò, nhưng bên trên mặc một chiếc áo khoác denim nhưng có vẻ cô gầy đi một chút. 

"Dì Tân!" Lý Gia hét lên trước, vượt qua Đào Dương đang hơi choáng váng. 

"Ồ, cậu gọi tôi là già. Lần trước không phải cậu gọi tôi là chị sao?"

"Dương anh không cho em bị gọi như vậy, em cũng nghĩ gọi em là chị sẽ thích hợp hơn. Phải không, anh Dương?"

“Chỉ cần đừng hét lên.” Đào Dương cuối cùng cũng lên tiếng.

Nhìn thấy hắn ghen tị, Đàm Huy không khỏi cười nói: "Được rồi, ở đây nhiều người quá, Lý Gia, ngươi vội về nhà sao?"

"Không, vẫn còn sớm. Tôi cũng nói muốn cùng Dương ca chơi một trò chơi."

"Nào, chúng ta đi ăn gần đây nhé."

"Được rồi!"

Hóa ra Đàm Huệ đã đặt chỗ ở một góc quán từ lâu. Sau khi Đào Dương ngồi xuống, hắn hỏi Đào Chấn Văn tại sao hắn không tới. 

Cô trả lời: "Tại sao anh ấy lại ở đây? Đây là bữa tiệc tối dành cho những người trẻ tuổi chúng tôi, bạn có nghĩ vậy không, Lý Gia?"

"Ừ, đúng rồi, chị bằng tuổi chúng ta!"

Đàm Huệ cười sảng khoái và có vẻ rất thích cách nói chuyện ngọt ngào của Lý Gia. Đào Dương ở bên cạnh cảm thấy khó chịu. Nhìn bề ngoài thì có vẻ như chẳng có gì nhưng bàn tay anh lại nắm chặt dưới gầm bàn. 

Cô ấy dường như không để ý và vẫn đang nói chuyện vui vẻ với Lý Gia. 

Chẳng mấy chốc, một bàn tay lặng lẽ chạm vào tay anh, nhẹ nhàng mở nắm đấm của anh ra và đan xen các ngón tay của anh. 

Lý Giai đối diện không thấy được. 

Tâm nguyện nhỏ bé của Đào Dương đã được thỏa mãn. 

Miệng ngọt ngào cũng không sao, cô ấy cũng chỉ nắm tay tôi mà thôi. 

Ăn được nửa đường, Lý Giai liền đi vệ sinh. 

"Rót cho tôi một ít nước mận ngâm, dưới kệ để rau, khá ngon. Son môi của tôi hình như đã hết rồi, tôi cần phải lau nhanh."

Đào Dương nhìn thấy nàng quay mặt ra ánh sáng, cẩn thận lau miệng, trước khi rót nước mận vào cốc. 

Cô quay đầu lại, nhưng chiếc ly vẫn trống rỗng. Cô nói: "Hả? Hết nước mận rồi à? Thế thì đứng dậy đi, tôi ra quầy lễ tân lấy một chai."

Người trước mặt nghiêng người về phía trước, trong miệng tràn ngập nước mận chua mà anh gửi đến. Nó có vị khác với cái trong cốc, cái này ngọt hơn. 

Đã mấy tháng không gặp, anh dường như muốn ăn tươi nuốt sống cô, hôn cô mãnh liệt đến nỗi nuốt chửng một nửa nước mận, một nửa rỉ ra ngoài. 

Anh không dùng khăn giấy mà liếm sạch từng chút một, vài giọt chảy vào cổ áo, nhưng anh lại dừng lại ở khách sạn. 

"Lần trước anh đã nói rằng anh sẽ hôn em khi anh quay lại."

Nghĩ rằng anh sắp thi đại học và đã lâu không gặp, cô không nói gì nữa mà hỏi lại. 

“Tại sao bạn cùng lớp của cậu vẫn chưa về?”

Bạn cùng lớp Lý Gia đã giữ cửa và đứng đó rất lâu. 

Hóa ra những gì anh nhìn thấy ở nhà Đào Dương trong kỳ nghỉ hè vừa qua là sự thật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Kỳ thi tuyển sinh đại học của cún con đã kết thúc

Một ngày sau khi kỳ thi tuyển sinh đại học của Đào Dương kết thúc, Đàm Huệ đi làm về ở trụ sở nên tình cờ đó là ngày thi cuối cùng của anh ấy. 

Lúc ra khỏi phòng thi đã là năm sáu giờ chiều, nơi đây vẫn đông đúc. 

Anh đang đi cùng Lý Gia, người vốn định gọi anh, nhưng Lý Gia, người đang đi phía trước anh, dường như bước nhanh hơn khi nghe thấy anh gọi tên mình. 

Thật kỳ lạ, tại sao kể từ khi ba người đi ăn cùng nhau, Lý Gia lại hành động kỳ lạ, hoặc do dự khi nói chuyện, hoặc giả vờ như không nghe thấy, và phớt lờ mọi người. 

Đàm Huệ mặc một bộ trang phục màu vàng đặc biệt bắt mắt, đặc biệt thu hút sự chú ý của đám đông. Cô vẫn đứng ở hàng ghế đầu. Đào Dương vừa bước ra đã lao về phía cô, bất kể Lý Gia có phải là Lý Gia hay không. 

Cô nắm tay anh đi đến bãi đậu xe. Ai cũng có thể nhìn thấy ánh mắt thân mật đó như thể họ là một cặp chứ không phải mẹ kế và con riêng. 

Lý Gia được bố mẹ đón về. Khi họ đang nói về sự chăm chỉ của con trai mình và về nhà ăn ngon, bản thân anh cũng nhận thấy hướng Đào Dương và Đàm Huệ rời đi, trong mắt anh hiện lên một tia lo lắng. 

Khi tôi về đến nhà, một bàn đồ ăn đã được chuẩn bị sẵn, đặc biệt phong phú. Tôi phải đợi rất lâu để đợi người đàn ông bận rộn của công ty. 

Đào Chấn Văn vừa ngồi xuống liền hỏi: "Làm sao vậy?"

Đào Dương im lặng ăn cơm, biết hắn đang hỏi vấn đề, liền đáp: "Không sao."

"Tsk, tôi không muốn gì cả, được chứ! Bạn có ước tính gì không?"

Đàm Huy lập tức bênh vực hắn nói: "Hắn vừa thi xong, ngươi hỏi làm gì?"

Bầu không khí vốn khá vui vẻ đột nhiên trở nên cứng ngắc. 

Tôi đành phải chuyển chủ đề và nói: “Vợ à, em về rồi có cần nghỉ ngơi một lát không?”

Cô cầm đũa đưa cho Đào Dương một miếng sườn mà không nói một lời. 

“Chúng ta có nên đến bệnh viện để kiểm tra không?”

“Tôi mới về, cậu có thể cho tôi nghỉ ngơi vài ngày được không?” Trong giọng điệu của cô có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Được rồi được rồi, vợ đừng tức giận."

Thật là xui xẻo khi có một bữa ăn không ngon miệng. 

Cô còn chưa ăn hết nửa cơm trong tô, luôn có cảm giác như có thứ gì đó đè lên mình. Một khoảng thời gian không xác định mơ hồ bắt đầu đếm ngược, nhưng cô không thể tìm ra chi tiết cụ thể. 

Sau khi dì Mạnh trở về, lần đầu tiên sau nhiều tháng ba người cùng ngồi trong phòng khách. Đào Dương ngồi trên chiếc ghế sofa đơn, hai vợ chồng ngồi cùng nhau, nhưng cảm giác giữa họ có một khoảng cách rất lớn. 

Một lúc lâu sau, Đào Trinh Văn mới nói: "Đào Dương, ta sẽ không nói rõ ràng, nếu ngươi tỉnh táo hơn, có thể tự mình nói ra." Chiếc điều khiển từ xa trong tay anh vẫn cứ lắc qua lắc lại nhưng anh không thể chọn được đài truyền hình. 

Cơ thể vốn đang thoải mái của Đàm Huy bỗng nhiên căng cứng, ánh mắt cô nhìn thoáng qua Đào Dương rồi tránh né. 

"Cái gì?" Rõ ràng là anh ấy có chút lo lắng. 

"Bạn gái của bạn có phải là bạn cùng lớp của bạn không?"

Hai người thở phào nhẹ nhõm.

"À... bạn gái gì cơ?" 

"Hè hè năm ngoái bạn gái cậu có đến nhà chúng ta không? Cô Mạnh đã nhìn thấy rõ ràng, cậu còn muốn cãi nhau cái gì nữa?"

"...không phải bạn cùng lớp của tôi..."

Khi nghe nói ngay cả bạn học của mình cũng không phải Đào Trinh Văn, anh ấy đã tức giận. Anh ta ném chiếc điều khiển từ xa lên bàn cà phê, tức giận hét lên: "Đây ngoài bạn cùng lớp của em ra là ai? Còn có thể gặp những cô gái nào khác? Chẳng lẽ em ra ngoài làm loạn sao?"

"Ta đã bảo ngươi không nên gây sự với những người đang đánh nhau ở bên ngoài. Những cô bé đó có thể là thứ gì tốt chứ? Bọn họ không phải..."

“Lớn hơn tôi vài tuổi.”

Đào Trinh Văn sửng sốt. Anh không biết phải mắng gì cho dù anh có muốn. Bất cứ điều gì anh ấy nói dường như không hoàn toàn đúng. 

Mặt anh đỏ bừng vì tức giận, tất cả những gì anh có thể nói là: "Anh thật sự... thật sự! Tại sao anh lại dính líu đến một người phụ nữ lớn tuổi hơn mình?"

Đào Dương dường như không coi trọng lời nói của mình. Anh đứng dậy và đi thẳng vào phòng ngủ.

Cô ngồi sang một bên xem kịch, sau khi Đào Dương rời đi, cô gửi tin nhắn cho anh:

“Tôi thấy cậu đã làm bố cậu rất tức giận.”

"Hôm nay cậu nên nghỉ ngơi thật tốt. Ngày mai tôi có một bất ngờ dành cho cậu."

"Bất ngờ gì cơ?"

"Dù sao thì đó cũng không phải là điều ngạc nhiên. Khi đến lúc đó cậu sẽ biết."

Đàm Huệ đặt điện thoại xuống và giả vờ an ủi Đào Trinh Văn vài lần. 

Mấy tháng nay, anh thỉnh thoảng lại bóng gió về việc có con, khiến cô khó chịu. Những gì Đào Dương vừa làm khiến anh cảm thấy thất vọng. 

Tâm trạng tôi lúc này đang vui vẻ, muốn xem qua đồ dùng mới mua hôm nay, nhưng lại không có thời gian để ý đến Đào Trinh Văn. 

Khi anh còn đang tắm, cô lôi chiếc hộp nhỏ trong tủ trang điểm ra. Trong đó có một số thứ tốt, là quà cô định tặng cho Đào Dương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Con chó con trói mẹ nhỏ lại và đụ mẹ (có chút SM)

Tháng Sáu, trên đường phố tràn ngập những học sinh tốt nghiệp cấp 3 đã thi xong và ra đi, trong lòng tràn ngập niềm vui không thể giải thích được. 

Nếu chúng tôi đến địa điểm mà Đàm Huệ đã đề cập ngày hôm kia thì đó sẽ là một khách sạn. 

Thật không may, khách sạn này nằm trong một khu kinh doanh có nhiều xe cộ qua lại. Khách sạn khá nhỏ nhưng trang trí cửa hàng khá tinh tế. 

Đào Dương nghe Đàm Huệ và đợi ở tầng dưới. Anh sẽ đi lên khi cô gọi anh. 

"Đạo Dương?!"

Lý Gia có lẽ là tình cờ gặp anh ấy, và bạn gái anh ấy đang đứng bên cạnh anh ấy. 

"Thật trùng hợp, cậu cũng ra ngoài chơi."

"Ừ..." Lý Gia do dự, ra hiệu cho bạn gái rằng anh có chuyện muốn nói và bảo cô đợi anh ở gần đó. 

Lý Gia nói điều này sau khi cân nhắc cẩn thận. Từ nghi ngờ anh đã sai sau khi gặp họ lần đầu tiên, đến sự ghê tởm và trốn tránh sau khi vụ ngoại tình cuối cùng được xác nhận, hiển nhiên anh không còn khó khăn để chấp nhận sự thật này như trước nữa. 

"Cái đó..."

"Nói cái gì đó nhanh lên."

“Anh và mẹ nhỏ của anh… không, tôi biết về chị Đàm Huệ…”

"Ồ." So với phản ứng của Đào Dương, vẻ mặt của Lý Gia rõ ràng là của một người bị phát hiện ngoại tình. 

"Bạn! Không, bạn không cảm thấy điều này là không tốt sao?"

"Có chuyện gì thế?"

"Cô ấy là anh! Mẹ kế của anh... là vợ của bố anh!" Lúc đầu anh ấy gần như hét lên, nhưng những người qua đường đã hạ giọng sau khi nhìn anh ấy với ánh mắt kỳ lạ. 

"Tôi biết, nhưng..."

Anh ta cắt ngang nói: "Quên đi, Dương huynh, ngươi đã chọn rồi, ta cũng không thể nói cái gì khác... Ta đi trước!" Anh chạy lon ton về phía trước và nắm tay bạn gái. 

“Có thời gian chúng ta cùng nhau chơi game nhé.” Đào Dương nói. 

"...Được rồi!" Lý Gia trả lời đơn giản. 

"Mau lên, là 302."

Đào Dương nhìn thấy tin nhắn, xoay người đi lên lầu. 

Đèn trong phòng dường như đã được cố ý tắt đi, rèm cửa cũng được đóng lại khiến căn phòng tối om. 

Anh không thể nhìn rõ cô đang mặc gì. Vừa bước vào cửa đã bị bịt mắt lại. Chủ nhân của đôi tay gắn liền với mắt nhẹ nhàng áp vào người cô. Anh chỉ có thể cảm nhận được hai bầu vú dính chặt vào tấm lưng chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay. 

"Đừng mở mắt."

Anh ấy làm như vậy và sau đó bàn tay đó rời đi. 

Cảm giác này đối với anh thật xa lạ. Anh không thể nhìn thấy bóng dáng cô, nhưng anh có cảm giác như cô ở khắp mọi nơi. 

Đàm Huệ cũng rất giỏi trong việc tìm kiếm mọi điểm nhạy cảm trên cơ thể mình trong bóng tối. 

Nâng gấu áo lên, đôi bàn tay hơi lạnh của cô vòng quanh ngực, giống như anh đã làm với cô trước đây. 

Bộ ngực cỡ hạt đậu đỏ vừa vặn để ngón tay đùa giỡn, nhưng động tác của cô lại rất nhẹ nhàng, không có cảm giác như đang chơi đùa mà giống như đang an ủi hơn. 

Con cặc trong quần của tôi đã cứng vô cùng rồi. 

"Anh có khó không?" Tay trái cô vẫn để trên ngực, tay phải thọc vào quần để vạch cây gậy. 

Đào Dương không muốn thừa nhận, làm sao núm vú của anh chỉ cần chạm vào là có thể trở nên cứng như vậy. 

Đàm Huy dừng lại đứng sau lưng cô, đi tới phía trước cởi quần của cô rồi nhét vật cứng vào miệng. Răng cô cào vào da thịt, gây ra cảm giác đau nhẹ nhưng sau khi được hút lại cảm thấy cực kỳ khoái cảm. 

Mắt tôi vẫn mở nên cảm giác ở phần dưới cơ thể đặc biệt rõ ràng. 

"Ừ..."

"Bạn có thoải mái không?"

"Thoải mái."

"Được rồi, bây giờ hãy mở mắt ra."

Cô bật đèn lên. Bộ quần áo cô mặc hôm nay rất lạ. Có lẽ đó không hẳn là quần áo, bởi vì hai núm vú hồng hào của cô được cố tình bóp nghẹt bằng hai dây đai hai bên, phần thân dưới được nối bằng dây đai này có hai mảnh ren giống như quần lót, nhưng ở giữa lại không đóng kín. 

Chỉ cần nhìn thấy cô như thế này đã khiến cặc anh cương cứng hơn. Anh ngừng suy nghĩ về bất cứ điều gì khác và ý nghĩ duy nhất trong đầu anh là đụ cô. 

Anh bế cô lên và cố đụ cô, nhưng cô ngăn anh lại. 

“Chúng ta đi ngủ thôi.”

Đàm Huy đưa tay đến đầu giường, bảo anh nhặt chiếc vòng cổ trông giống chó, ra hiệu cho anh đeo cho cô. 

Bộ quần áo vốn đã dâm đãng và cái vòng cổ này không hiểu sao lại mang lại cho tôi một cảm giác khác hẳn. 

Cô đưa cho anh một cây bút để trên giường giống như loại thầy giáo dùng để đánh học sinh, rồi cô quỳ xuống giường nói với anh: “Thầy”.

Giọng điệu của cô ấy vẫn giống như thường lệ. Có lẽ vì bộ trang phục của mình mà cô mang đến cho Đào Dương một cảm giác muốn chinh phục không thể giải thích được và cảm thấy mình là của anh. 

“Mệnh lệnh của ngài là gì, thưa Chủ nhân?”

Cô nghiêng người về phía trước, bộ ngực đầy đặn đung đưa, như thể cô đang cố tình cám dỗ anh. 

"Quay lại."

Đàm Huệ đã quay lại, nhưng cô ấy đã chủ động nâng mông lên, đưa âm hộ của mình hướng về phía anh và nói: "Điều này được không, thưa Thầy?"

Chiếc quần lót hở hang giúp anh đút lỗ dễ dàng hơn, con cặc sưng tấy khó chịu của anh cuối cùng cũng được đưa vào, cuối cùng anh cũng tìm được biểu hiện sau một thời gian dài không hài lòng. 

"A...lớn quá..."

"A a a... Chủ nhân lớn như vậy..."

Đào Dương nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, muốn đụ cô nên đành dùng roi trên tay đánh mạnh vào lưng cô. Âm đạo của cô đột ngột bị siết chặt gần như khiến Đào Dương mất đi cánh tay. 

"Cảm giác thật tuyệt...Chủ nhân..."

Nghe cô hét lên những lời này, trên mông cô để lại hai vết đỏ, cặc cô càng đâm sâu hơn. 

"Sao mẹ bé nghịch ngợm thế?"

"Uuwu...ha...Tôi là con điếm nhỏ của ông chủ..."

"Ha...nói lại lần nữa đi!"

"Tôi...ah! Con đĩ nhỏ của chủ nhân..."

Đào Dương thậm chí còn đụ cô mạnh hơn. Anh ôm lấy eo cô và lật cô lại. Khi con cặc của anh ấy di chuyển vào và ra, bộ ngực cũng di chuyển lên xuống. Chiếc chuông nhỏ trên cổ áo bị đè xuống dưới chăn, không phát ra được âm thanh nào. Bây giờ nó miễn phí, nó cứ đổ chuông. 

Đào Dương nhìn thấy gần đó có một số đồ dùng nên liền lấy máy rung nhét vào âm hộ của cô. Đưa một máy rung khác vào âm đạo của cô, vốn đã làm dương vật của anh bị đau, chỉ "làm cho vấn đề trở nên tồi tệ hơn". 

"A a... không, ha a... ngứa quá..."

Anh ta rút dương vật của mình ra và đưa một quả trứng rung còn lớn hơn trước vào. Sau đó anh bước tới liếm núm vú của cô. 

Vừa rồi núm vú được cọ xát trên chăn có chút đỏ bừng, càng thêm gợi cảm. Khi anh ấy cắn chúng, có vẻ như anh ấy thực sự có thể phun ra sữa. 

Cô cảm thấy mình như phát điên khi di chuyển lên xuống, nhưng cô không ngờ rằng anh lại đang dần đi xuống. Thật khó chịu khi có hai máy rung rung bên trong, nhưng anh phải đưa một chiếc lưỡi khác vào để khuấy động gió và mây bên trong. 

"Ừ, chủ nhân... muốn ngươi..."

"Bạn muốn gì từ tôi?"

"Tôi muốn...tôi muốn con cặc của chủ nhân..."

Anh cầm roi lên nhẹ nhàng vỗ vào ngực cô. Cô càng la hét dữ dội hơn, không thể chịu đựng được nữa, cô lên đỉnh trước. 

Trước khi mọi chuyện kết thúc, Đào Dương đã tìm sợi dây thừng cô đã chuẩn bị trước và buộc chúng vào hai bên giường. 

Đàm Huệ bị trói trông giống con cá trên thớt hơn. 

Đào Dương lúc này không còn khống chế được nữa, nhưng nàng vẫn không ngừng gọi sư phụ của mình. Ai có thể kiểm soát nó?

"Mẹ... mẹ đã bao giờ làm điều này với người khác chưa?"

"Không, chỉ có chủ nhân..."

Một thời gian dài trôi qua nhưng vẫn chưa có dấu hiệu kết thúc. Từ việc trói cô lại rồi ngồi lên người anh tiếp tục, Đàm Huy đã không thể nhịn được nữa. 

Cô vốn muốn dùng lực của sợi dây bị trói để kéo ra, nhưng cô không biết rằng ngay khi cô định làm vậy thì anh đã tóm lấy lưng cô và tiếp tục xâm nhập vào cô. 

"Đạo Dương... Ta không muốn nữa... ta thật sự không thể làm được nữa..."

Nếu tiếp tục làm như vậy, hắn nghi ngờ hắn muốn bù đắp những gì mình chưa làm trong mấy tháng qua. 

"Anh gọi tôi là gì?"

"A a, chủ nhân! Ta thật sự không muốn nữa..."

"Sau này nếu không làm tốt, ngươi sẽ bị chết tiệt... ha..."

Sau đó, anh nhìn mấy chiếc bao cao su trên sàn và người phụ nữ mệt mỏi nằm trên giường, liền chủ động kiểm tra âm hộ của cô. 

Đúng như dự đoán, nó thực sự sưng tấy. 

"Nó có đau không?"

"Đại khái là không có gì."

“Tôi đi mua thuốc.”

"Không cần, cậu xuống bán đồ ăn vặt cho tôi đi, tôi đói quá."

"Được rồi!"

"Nhân tiện, bạn có thích nó không?" cô đột ngột hỏi trước khi anh đi ra ngoài. 

Anh biết cô đang nói về điều gì. 

"Tôi thích nó."

Anh ấy rất thích sự ngạc nhiên này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Dấu hôn của em bé bị phát hiện

Đào Trinh Văn hôm nay bất ngờ được nghỉ làm sớm. Thực ra anh ấy đã tự mình ấn định thời gian, chỉ là anh ấy có muốn về sớm hay không mà thôi. 

Khoảng bốn, năm giờ chiều, khi tôi về đến nhà, dì Mạnh đi mua đồ về. Cô ấy nói buổi trưa không có người ở nhà nên dọn dẹp xong về nhà dọn dẹp một chút. 

Khi tôi gọi cho Đàm Huệ, cô ấy luôn nói ngắt quãng, như thể tín hiệu không tốt lắm, nhưng làm sao có một nơi nào ở trung tâm thành phố xinh đẹp này mà tín hiệu kém đến mức tôi không thể nói rõ. 

"Được rồi, bên kia có tiếng động gì vậy? Tại sao còn có tiếng động đó?"

"Tín hiệu ở đây...không tốt lắm...Tôi sẽ gọi lại cho bạn sau."

Cuộc gọi đã bị cúp máy. 

Đàm Huệ đã gọi lại sau. Nghe như một con phố thương mại đông đúc người qua lại. 

Hắn đột nhiên nghĩ đến Đào Dương, hỏi: "Đào Dương đâu? Ở nhà không có người khác."

"Ồ, anh ấy ở với tôi."

"Ồ... được rồi."

"Tôi đưa nó đi chơi, lát nữa sẽ quay lại. Cô nhờ dì Mạnh chuẩn bị bữa ăn trước."

"Được rồi."

Tại sao hai người lại đi chơi cùng nhau? 

Ngày xưa đưa đón con đi học cũng được, nhưng sao tốt nghiệp cấp 3 xong vẫn đưa con đi chơi? Anh ấy không phải là một đứa trẻ thực sự. 

Đang suy nghĩ thì có tiếng chuông cửa vang lên. 

Vừa mở cửa, Đào Dương vẫn là vẻ mặt hôi hám như cũ, Đàm Huy nhét túi mua sắm vào tay hắn. 

"Mau cầm lấy đi, đây là quần áo ta chọn cho ngươi."

"Anh đi mua sắm à?" Anh nhìn qua nó vài lần rồi nói. 

"Đúng vậy, tôi cũng mua cho Đào Dương mấy món. Tôi thấy chúng trông khá đẹp." Sau khi thay giày, Đàm Huy vào bếp rửa tay xem dì Mạnh đã nấu món gì. 

Đào Dương hoàn toàn không để ý đến Đào Trinh Văn, ôm quần áo quay vào nhà, mặt không run rẩy. 

Anh ta mắng Đào Dương: “Dì Đàm dẫn cậu đi mua quần áo, cậu có nói cảm ơn không?”

"Này, cậu đang nói cái gì vậy? Rửa tay và chuẩn bị ăn đi."

Trên bàn ăn, Đào Dương dẫn đầu phá vỡ thế bế tắc, nói với Đào Chấn Văn: “Ngày mốt là ngày giỗ của mẹ tôi, anh đi cùng tôi nhé?”

Khi anh nói điều này, Đàm Huệ đã bối rối. Anh chỉ biết mẹ Đào Dương đã qua đời, anh cũng chưa từng nghe nói tới ngày giỗ của bà. Suy cho cùng, Đào Trinh Văn chưa bao giờ đề cập đến chuyện đó với cô. 

Đào Trinh Văn là người luôn do dự mỗi khi nhắc đến Đào Dương. Anh ấy luôn né tránh những câu hỏi và nói, "Tôi...tôi có việc phải làm sau và tôi cần..."

"Đó là một cuộc họp phải không? Năm ngoái bạn cũng nói điều tương tự."

Đàm Huy cũng cảm thấy đây là chuyện của gia đình họ, không dễ để cô xen vào nên cô đứng sang một bên lặng lẽ ăn cơm. 

Giọng điệu của anh càng hưng phấn hơn: "Anh không cảm thấy áy náy chút nào sao? Đã nhiều năm như vậy anh không dám đến gặp mẹ tôi!"

"Sao cậu lại nói chuyện với bố cậu! Ông ấy không già cũng không trẻ!"

Đào Dương nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Đàm Huệ, nói: "Có vẻ như cô ấy vẫn chưa biết. Mẹ tôi chết vì anh ấy uống rượu và giao lưu và nhất quyết lái xe một mình. Kết quả là xảy ra tai nạn xe hơi. Mẹ tôi đã bảo vệ anh ấy. Anh ấy sống tốt, nhưng anh ấy không còn mặt mũi nào để gặp mẹ tôi."

"Say rượu lái xe thì sao? Dì Tấn của cậu vẫn còn ở đây, đừng nói nhảm nữa!"

Điều cô không ngờ tới là Đào Trinh Văn đã nói với cô rằng vợ anh qua đời trong một vụ tai nạn ô tô thực chất là do anh lái xe trong tình trạng say rượu, và cô hoàn toàn phớt lờ điều đó. 

Và có vẻ như gia đình anh đã bị anh lừa dối, hoặc có thể họ chỉ mệt mỏi khi vạch trần chuyện đó. 

"Chỉ vì cô ấy ở đây nên tôi mới nói thế thôi!"

Cô chậm rãi nói: "Anh... chưa từng nói với em..."

"Không! Vợ à, không phải vậy đâu!"

"Như thế nào? Nói cho tôi biết, không phải là tôi không nghe."

Đào Trinh Văn hiển nhiên là hoảng hốt nhảy múa hồi lâu, không nhịn được. 

"Chính cô ấy bị xe tông... không liên quan đến tôi... không liên quan gì đến tôi!"

“Anh vẫn còn nói dối à?” Đào Dương ở bên cạnh cười khẩy. 

Tốt hơn là cô ấy nên đứng lên và kết thúc cuộc cãi vã trước. Hôm nay tâm trạng cô rất tốt và rất khó chịu. 

"Bình tĩnh đi, ngày mai tôi sẽ ra ngoài sống."

Đào Dương cười mỉa mai với Đào Trinh Văn và nói: "Ừ, giống như đang nhận lấy hậu quả vậy."

Anh ấy đã đúng. Anh ta đã gây rắc rối vài năm trước. Anh ấy đã sống quá thoải mái trong vài năm qua và nghĩ rằng mọi thứ sẽ thuận buồm xuôi gió trong tương lai. Đó là lỗi của anh ấy. 

Ông chán nản đến mức bị con trai ghẻ lạnh, giờ lại bị vợ phớt lờ. Tất cả đều là lỗi của chính anh ấy. 

Tôi muốn nói chuyện này với Đàm Huệ trước khi đi ngủ, nhưng rõ ràng là cô ấy sẽ không để ý đến, muốn nói gì cũng nhét vào quần. 

“Anh yêu, em thực sự không có ý lừa dối anh…”

"Được rồi, đi ngủ ngay đi."

Trên lưng cô có một vết đỏ. Anh ấy hỏi: “Em yêu, vết trên lưng em là gì vậy?”

Đàm Hối hiển nhiên sửng sốt, nhanh chóng nằm xuống giường nói: "Không có việc gì, hôm nay ta ra ngoài vô tình chạm vào."

"Em yêu, hãy cẩn thận và đi ngủ nhé."

Nhắm mắt lại, tôi vẫn còn in dấu ấn đó trong tâm trí, vẫn trong tư thế mơ hồ như vậy. 

Không phải anh chưa từng làm chuyện đó với cô trước đây, vậy làm sao anh có thể không quen với hình dáng dấu hôn?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 ba người gặp nhau ở nghĩa trang

Đàm Huệ ban đầu là một người khó nói. Ban đầu cô quyết định kết hôn rất nhanh, nhưng bây giờ cô quyết định ly thân với Đào Trinh Văn trong một thời gian ngắn. 

Đào Trinh Văn thậm chí không thể nhìn thấy cô vào ngày hôm sau, nhưng anh có thể đại khái đoán được cô đã đi đâu. 

Cô ấy có một ngôi nhà của riêng mình. Tuy nhỏ nhưng cách nơi cô làm việc không xa, khá thuận tiện. 

Tôi đã không đến đó kể từ khi tôi kết hôn. Thứ nhất, tôi nghĩ mình vẫn cần đảm nhận một số trách nhiệm gia đình, thứ hai, nhà của Đào Trinh Văn thực sự rất to, rộng và tiện nghi. 

Đào Trinh Văn chỉ đến nhà cô một lần, thậm chí còn không lên lầu. Anh vừa đón cô ở tầng dưới rồi đến nhà bố mẹ cô ăn tối. 

Cha mẹ cô là một cặp vợ chồng già nhưng họ lại rất khoan dung với cuộc hôn nhân của cô. Họ không làm khó anh, người hơn Đàm Huệ mười tuổi, cũng không gây khó khăn cho anh khi có một đứa con trai tuổi teen sau khi vợ anh qua đời. 

“Tôi đã không liên lạc với bố mẹ trong một thời gian dài, kể từ khi tôi bắt đầu đi làm”.

"Vì vậy, bạn không cần phải lo lắng quá nhiều về vấn đề của bố mẹ tôi." Cô đã nói với anh trước khi làm thủ tục kết hôn. 

Cha mẹ cô không nhìn cô như thể họ là cha mẹ mà giống như họ đang nhìn một người phụ nữ xa lạ, độc lập, tách biệt. 

Bằng cách này, với tư cách là người tham gia cuộc hôn nhân, hai người biết quá ít về nhau. 

Suy cho cùng, mẹ của Đào Dương và anh đã có mối quan hệ nghiêm túc vài năm trước khi đính hôn và kết hôn. Cả hai bên đều biết sự thật. 

Còn Đàm Huệ xinh đẹp, thông minh và quyến rũ. 

Đây là những lý do khiến Đàm Huệ khiến Đào Trinh Văn sẵn sàng kết hôn và vứt tiền cho cô mà không biết nhiều về cô. 

"Đào Dương, ban ngày cậu có thấy dì Đàm ở nhà không?"

"KHÔNG."

"Mất bao lâu cậu mới tỉnh lại?" Anh có chút nghi ngờ về thời gian đứa trẻ này thức dậy. 

"Hai giờ."

"Không có gì lạ, cô ấy chắc chắn đã rời đi trước khi anh tỉnh dậy."

Đào Chấn Văn ném tàn thuốc vào gạt tàn, Đào Dương ở một bên lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. 

Anh không chỉ gặp cô mà còn đưa cô về nhà và vào ăn trưa. 

Anh còn hẹn cô về thăm mẹ nhân ngày giỗ mẹ anh. 

Lúc này anh ấy rất vui vẻ và vẫn đang suy nghĩ xem nên mặc bộ quần áo nào. Rốt cuộc, anh ấy đang đưa "bạn gái" của mình về gặp bố mẹ. 

Người cha già ở đây cảm thấy không được khỏe cho lắm. 

Một điếu thuốc nữa đã được châm. 

Vết đỏ nổi bật trên lưng cô luôn khiến anh không thể quên được. Lần đầu tiên, anh cảm thấy mình không thể kiểm soát được một người phụ nữ nhiều như vậy. 

Một người phụ nữ thậm chí không thể kiểm soát nó. 

Đàm Huệ nghĩ đến cuộc ân ái giữa cô và Đào Dương ngày hôm kia. Những đồ dùng cô mua trước đây vẫn có thể sử dụng được. 

Tôi không ngờ cậu bé đó lại khá gợi cảm khi nói những lời tục tĩu. 

Nhưng những điều đó về vòng tròn chữ cái thỉnh thoảng chỉ mang tính chất giải trí. Nó cũng đáp ứng được mong muốn của cô. 

Những người đàn ông tôi gặp trước đây đều không đủ dịu dàng hoặc quá dịu dàng khi quan hệ. 

Không bằng Đào Dương. 

Đào Dương? ! 

Không phải cậu đã hứa ngày mai sẽ cùng anh đến gặp mẹ cô sao? 

Bạn phải chọn một người khiêm tốn hơn. 

Ngày hôm sau, Đàm Huy đúng giờ xuất hiện ở cổng nghĩa trang, trên tay cầm bó hoa huệ trắng. 

Đào Dương hiếm khi mặc áo sơ mi trắng và quần ống đứng. Anh ta trông cương cứng hơn một nửa. 

Thật trùng hợp, anh cũng đang ôm Lily trên tay. 

"Làm sao cậu biết mẹ tôi thích Lily?"

"Không, tôi chọn ngẫu nhiên. Hoa cúc trong tiệm hoa quá xấu."

Hai người đi cạnh nhau trên con đường nghĩa trang. Ngoài ra còn có một số người khác đến viếng mộ, có người khóc lóc thảm thiết, có người tỏ ra bình tĩnh, thờ ơ. 

Đào Dương là người đến sau. 

“Mẹ cậu có đẹp không?” cô ấy hỏi bất ngờ khi đang đi bộ. 

“Đẹp,” anh nói một cách thành thật. 

“Vậy không trách ta lại sinh ra một đứa con trai đẹp trai như ngươi.”

Khi anh cười, trái tim anh cảm thấy ngọt ngào. 

Anh bước đến mộ mẹ, lấy từ trong túi ra một số đồ cống phẩm và đặt ngay ngắn trước mộ. 

Anh không nói gì, vẫn im lặng như mọi khi. 

Đàm Huy rót một ly rượu, nói: "Đào mẫu, từ nay về sau ta tiếp tục chăm sóc Đào Dương, ngươi yên tâm."

Hai nắm hoa huệ được đặt xuống. Đào Dương trông sạch sẽ và ngay thẳng. Anh ta đứng thẳng, cao hơn Đàm Huệ một cái đầu, giống như một cái cây thẳng tắp. 

Cậu bé sưng mắt vì khóc trong đêm mẹ qua đời giờ đã trở thành một người đàn ông có thể đứng vững một mình. 

Cuộc quét mộ kết thúc ngắn gọn. Đào Dương nghĩ đến việc cho mẹ mình thấy người phụ nữ mình thích, đồng thời muốn cho mẹ thấy rằng anh có thể ôm chặt người phụ nữ mình thích trong tay. 

Anh nhẹ nhàng ôm cô, định dùng sức hôn lên má trái của cô. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy đó là Đào Trinh Văn vừa từ cầu thang đi lên. Cái miệng định chạm vào mặt cô đặt lên vai anh, giả vờ buồn bã. 

Đào Trinh Văn tay trống rỗng và anh ấy không mang theo bất cứ thứ gì. Khi nhìn thấy hai người ôm nhau, anh chết lặng tại chỗ. 

"Vợ?"

Khi nghe thấy anh gọi mình, cơ thể cô chợt run lên. Sau khi buông anh ra, cô quay lại và nhìn thấy Đào Trinh Văn. 

"Em yêu, em cũng ở đây à?"

"Vâng."

Đào Trinh Văn lau đi những giọt nước mắt vừa mới chực trào ra từ khóe mắt và nói: "Anh thực ra đã biết cách đến."

"Làm sao... làm sao có thể quên!"

"Em yêu, em đừng tức giận được không? Chúng ta quay lại nói chuyện nhé." Đây vẫn là nghĩa trang nên anh ta mới bắt đầu gây rắc rối như thế này. 

"Ngươi tới đây không dễ dàng, ngươi có thể yên tâm đi viếng mộ được không?" Đàm Huệ nói, cơn giận của cô rõ ràng vẫn chưa nguôi. 

Đào Trinh Văn im lặng và nhìn bia mộ của mẹ Đào Dương với ánh mắt lảng tránh. Anh không thể quên được vụ tai nạn xe hơi, và cô thỉnh thoảng lại xuất hiện trong giấc mơ của anh. 

Ba người này xuất hiện với mối quan hệ vặn vẹo và phức tạp trước mộ mẹ Đào Dương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 tiểu mẹ cùng cún con ngoài cửa bị bắt gặp hôn nhau

Đào Trinh Văn rất muốn đi theo Đàm Huệ đến hang ổ nhỏ của cô, nhưng cô nhất định không được phép làm như vậy. Nhìn bộ dạng tàn nhẫn và vô ơn của hắn, hắn đã gả cho Đào Dương nhiều năm như vậy, sau khi chết hắn mới đến đây một lần. 

"Em yêu, đừng tức giận! Anh đã mua cho em một chiếc vòng cổ của Van Cleef & Arpels. Nó đang đặt trên bàn ăn ở nhà. Nó rất đẹp. Chắc chắn nó sẽ đẹp hơn với em!" Đào Trinh Văn đi theo Đàm Huệ, bất kể đó có phải là nghĩa trang hay không và đang tạo ra những tiếng động ngẫu nhiên. 

"Anh không biết xấu hổ khi nói điều này ở đây!" Đàm Huệ hạ giọng để ngăn anh lại. Cô chỉ cảm thấy xấu hổ và bước nhanh đến bãi đậu xe. 

Đào Dương chậm rãi đi ở phía sau với đôi chân dài và lặng lẽ nhìn Đào Trinh Văn làm hao mòn sự kiên nhẫn của Đàm Huệ. Anh muốn xem cha anh có thể làm gì khác. 

Đàm Huệ đã ngồi vào ghế lái nhưng Đào Trinh Văn vẫn không chịu nhượng bộ. Rõ ràng anh ta đã mở cửa hành khách và muốn lấy chìa khóa xe của cô. 

"Anh đang làm gì vậy! Đừng lên!" Trong lòng cô dấy lên một nỗi sợ hãi vô cớ, cô vội vàng khóa cửa xe và hét lên. 

"Nếu vợ không muốn đi chiếc xe này thì chúng ta cùng nhau về nhà đi."

Thấy Đàm Huệ vẫn còn tức giận, anh ta quay lại và kéo Đào Dương, người đang đứng ngoài cuộc, nói: "Nào, Đào Dương, nói với dì Tan của bạn rằng chúng ta sẽ cùng nhau quay lại!"

Làm sao Đào Dương có thể trèo lên cột của mình, quay đầu rời khỏi bãi đậu xe mà không ngoái lại? 

Xe của Đàm Huệ ở đây cũng bắt đầu rời đi, con trai cô ở đằng kia cũng sải bước về phía trước. 

Cả hai người đều bước đi rất nhanh, Đào Trinh Văn nhất thời mất phương hướng. 

Khi anh định thần lại thì chiếc xe đã lao đi và biến mất. 

Nếu không nắm bắt được thì ít nhất bạn cũng phải chăm sóc cho con trai của mình chứ? 

Anh ấy lái xe đến chỗ Đào Dương và hỏi: "Em đi đâu vậy? Chúng ta cùng lên xe và về nhà nhé!"

"Tôi sẽ tìm một người bạn."

Anh ta nghe vậy tức giận hỏi: "Bạn ơi, đây là bạn gái lớn hơn bạn mấy tuổi à? Tôi bảo bạn hãy chia tay cô ấy càng sớm càng tốt! Loại phụ nữ đó chỉ làm hại bạn mà thôi!"

Tai Đào Dương gần như giống như một cái kén. Tình cờ có một ga tàu điện ngầm gần đó, và anh ấy hòa vào đám đông mà không để lại dấu vết. 

"Mẹ kiếp! Đồ khốn nạn!"

Đào Dương lang thang không mục đích trên đường, cảm thấy mình không có hứng thú đi đâu cả. 

Tôi không thể vào game một mình và bực bội đi về nhà. Tôi đi tìm Đàm Huy, nhưng sợ cô ấy tức giận, tâm tình không tốt, nhìn thấy anh lại càng khó chịu. 

Điện thoại WeChat reo lên. 

Là Lý Giai gọi tới, có chút ngoài ý muốn. 

"Này, anh Dương, bây giờ anh ổn chứ?"

"Chúng ta đến quán Internet chơi game, chúng ta chỉ cần có người, ngươi có thể trực tiếp mang chúng ta đi!"

"Được rồi." Anh ấy đã đồng ý một cách dễ dàng. 

"Bạn có thể đến quán cà phê Internet Extreme. Nó có xa bạn không?"

Họ đã từng đến quán cà phê Internet trước đây. Nó cách đây không xa lắm và chỉ mất mười phút để đến đó bằng tàu điện ngầm. 

Khi gặp lại Lý Giai, anh ấy không còn xấu hổ như trước nữa, vẫn là anh trai tốt như trước. 

Có thể nhiều thứ sẽ trở nên nhẹ nhàng hơn khi thời gian trôi đi khi con người lớn lên. 

Khoảng tám giờ tối, cuối cùng họ cũng ra khỏi quán cà phê Internet, dùng bữa đơn giản tại một quán ăn gần đó rồi giải tán. 

Lúc này Đàm Huệ đang gọi điện cho cô và đính kèm địa chỉ. 

"Lát nữa ta sẽ làm một bữa thịnh soạn, lại đây cho ta đánh giá." Cô ấy đã viết trong tin nhắn WeChat mà cô ấy đã gửi. 

Anh vui vẻ đi đến nơi ở của cô. Tòa nhà của cô trông thân thiện hơn rất nhiều. Anh cảm thấy có chút tự hào khi nhớ ra Đào Trinh Văn chưa bao giờ vào nhà cô. 

Trước khi đến nhà cô ấy, tôi rất lo lắng về hình ảnh của mình. Tôi thậm chí còn đến cửa hàng tiện lợi để mua nước súc miệng dùng một lần và đảm bảo rằng mùi thức ăn tôi vừa ăn đã biến mất trước khi tôi dám đến đó. 

Vì lý do nào đó, cô ấy trông thoải mái hơn khi ở nhà riêng của mình hơn là ở nhà anh. Bộ đồ ở nhà của cô ấy trông cũng mềm mại, tóc cô ấy được búi thành búi và có một chiếc kẹp tóc hình con vịt nhỏ màu vàng. 

Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy Đàm Huy như thế này, anh không khỏi muốn ôm cô vào lòng và hôn cô hai cái. 

Anh ấy đã làm như vậy. Anh hoàn toàn có thể quấn lấy Đàm Huệ sau khi cô cởi giày cao gót ra và để anh xoa bóp, san phẳng cô. 

"Chà...hành lang được giám sát..."

Cô nói vậy nhưng vẫn không cưỡng lại nụ hôn của anh. Đôi môi đó quá mềm mại và gợi cảm, trong miệng còn có vị nước súc miệng tươi mát khiến cô đoán được suy nghĩ thận trọng của anh. 

Anh nhìn lại thì thấy góc máy quay cho thấy anh hoàn toàn có thể che chắn cho cô nên không ngần ngại hôn cô nữa, động tác càng ngày càng táo bạo.

Anh tách hai chân cô ra và ép chúng vào cửa. Với một chút nhấc lên, anh bế cô lên và kẹp cô quanh eo cô. Bàn tay anh bồn chồn xâm chiếm lưng cô.

Sự đụng chạm của anh làm toàn thân cô run rẩy. Càng muốn trốn chạy, vòng tay cô càng siết chặt hơn. Sẽ tốt hơn nếu bạn chỉ cần thư giãn và chào đón tình yêu của anh ấy. 

Hai người nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Âm thanh môi họ quyện vào nhau rất to và mơ hồ trong hành lang. Họ không có thời gian để lo lắng về việc liệu có ai đó đi ngang qua hay không. Dù sao thì họ cũng nhắm mắt lại và không nhìn thấy ai cả. 

Khi Tao Zhenwen đi quét mộ, anh ấy đã không mua hoa cho mẹ Đào Dương. Thay vào đó, anh ấy đã mua một bó hoa hồng lớn khi đến nhà Đàm Huệ. Khi cửa thang máy mở ra, anh nghe thấy tiếng hôn nhau, thận trọng bước đến góc tường không dám vội vàng tiến về phía trước. 

Người hôn đương nhiên nghe được tiếng cửa thang máy mở ra, vừa định hôn vừa đi vào. Vào thời điểm quan trọng cuối cùng, đèn kích hoạt bằng giọng nói trong hành lang vụt tắt, anh thực sự không nhìn rõ. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, người phụ nữ đó chính là Đàm Huệ, nhưng anh không thể nhìn rõ người đàn ông đó là ai. Anh ấy trông hơi giống con trai mình. 

Anh ta muốn đập cửa, lôi họ ra và đánh Đàm Huệ và người đàn ông. Anh ta dùng một bó hoa hồng lớn trên tay làm công cụ trút giận rồi ném xuống đất, đập nát bông hoa thành từng mảnh. 

Tại sao cô ấy lại quyến rũ như vậy? Cô ấy vẫn đang bám trên người người đàn ông đó, lắc mông, cô ấy đang cọ vào cặc của người đàn ông đó à? 

Giữ! Nếu biết tôi đã trói cô ấy lại rồi! 

Không hiểu vì lý do gì mà anh ấy lại mang bó hoa hồng về nhà. Đào Dương vì lý do nào đó không về nhà, có lẽ là đi tìm bạn gái. 

Những bông hồng rách nát được đặt trên bàn ăn. Ở nhà không có chiếc vòng cổ nào anh hứa với Đàm Huệ, chỉ có cuộc hôn nhân tan vỡ này. 

Đột nhiên, trong đầu hắn lóe lên một ý nghĩ đáng sợ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 tiểu mẫu thân khỏa thân, đeo tạp dề bị đâm từ phía sau

Đàm Huệ và Đào Dương đóng cửa lại rõ ràng đang ở một thế giới khác. Bên trong cánh cửa là ngôi nhà nhỏ mà Đàm Huy đã canh giữ cẩn thận mấy năm nay, trong tay cô chính là người đàn ông mà cô đã dụ dỗ vào trong. 

Cơ bắp trên người anh chắc chắn không còn tốt như trước, dù sao anh cũng mới thi đại học xong nhưng ngoại hình lại phù hợp với độ tuổi hơn. Tóc anh ấy có màu nâu dưới ánh sáng, và trong mắt anh ấy có một chút dịu dàng. 

Bàn ăn được làm bằng gỗ, khi ngồi lên không lạnh như đá cẩm thạch nên khá chịu lực. 

Bàn tay to lớn của anh ta được tự do dưới lớp quần áo, và có thể nhìn thấy rõ đường nét của chúng qua lớp quần áo. Chúng che đi bộ ngực đầy đặn của cô, khiến mọi người tò mò về bước đi tiếp theo của anh. 

Không có thời gian để lo lắng về việc ăn uống. Tôi chỉ muốn nếm thử bữa ăn thịnh soạn trong tay mình càng sớm càng tốt.

"Ồ, ta bảo ngươi ăn trước, ngươi tới đây làm gì?" Mặc dù nói như vậy nhưng cô không dùng nhiều sức để mở tay anh ra, và có cảm giác như cô đang cố gắng chống lại anh.

"Ăn trước thì thế nào?" Anh ngu ngốc cho rằng cô muốn ăn trước nên không động đậy nữa.

"Được rồi, anh có thể cõng tôi đi bưng canh. Chân tôi yếu quá, đi không nổi." Cô vòng tay qua cổ anh với nụ cười trên môi.

Anh nhẹ nhàng bế Đàm Huệ lên và cô ngã vào vòng tay cô như một nàng công chúa. 

"Anh có khó không?" cô nói, cố tình trêu chọc phần thân dưới của anh. 

"Ừm..." Giọng anh khàn khàn. 

Đàm Huệ sau đó yêu cầu anh mang tạp dề cho cô và đeo vào người, nói rằng cô sợ làm bẩn quần áo. 

Anh buộc tạp dề cho cô và định quay lại lấy bát đĩa thì Đàm Huệ đã tóm lấy anh. 

“Chân tôi ngứa quá, anh gãi giúp tôi nhé.”

Anh ấy chạm vào bắp chân của mình trước tiên. 

"Không phải bắp chân mà là đùi."

Anh đã làm theo yêu cầu nhưng đó vẫn không phải là điều cô muốn. 

"Nó vẫn còn ngứa, xin hãy đặt nó vào."

Con cặc vốn đã cứng cáp lại càng phồng lên dưới sự hướng dẫn không hề nao núng của cô, và hai bờ mông mịn màng của cô bất ngờ lộ ra trước con cặc cứng chỉ bằng một cái móc quần áo đơn giản của cô. 

"Ở trên lưng cũng ngứa."

Ở nhà hiếm khi cô không mặc áo ngực nhưng việc cởi áo ngực lại rất dễ dàng. Đào Dương khéo léo cởi cúc áo ngực bằng một tay, bộ ngực nặng trĩu được giải phóng. 

Dù không hiểu ý nghĩa của nó nhưng anh ấy vẫn là một kẻ ngốc. 

Vì vậy sau một thời gian, Đàm Huệ chỉ còn lại một chiếc tạp dề. 

“Còn ngứa ở đâu nữa không?”

Anh khéo léo nhào nặn hai bộ ngực tròn trịa được che dưới tạp dề, núm vú trở nên cứng đến mức có thể đẩy tạp dề lên. 

Người đàn ông trước mặt khẽ lắc lắc người, cởi khóa quần, lấy dương vật ra, chỉ vào hang của mình, lẩm bẩm: “Ở đây ngứa quá…”

"Bạn có muốn tôi đi vào không?"

"Ờ... vớ vẩn..."

Anh xoa con cặc của mình theo vòng tròn vào lỗ của cô, thỉnh thoảng xoa bóp âm vật của cô. 

“Mẹ, tự mình làm đi.”

Bé cũng rất ngoan, nếu được bảo phải di chuyển thì bé tự đỡ bếp và nhét vật cứng vào âm đạo. 

"Ừ..."

Sau vài lần đẩy, anh cảm thấy chưa thỏa mãn nên duỗi thẳng lưng và bắt đầu đẩy. Đột nhiên, trong bếp vang lên tiếng va chạm dâm đãng. 

"Nhẹ nhàng một chút! Đau quá..."

Đào Dương Trinh giảm tốc độ, nhưng cô ấy tăng tốc độ di chuyển. 

“Mẹ, mẹ muốn đi nhanh hay chậm?”

"Hmm...ha...nhanh lên!"

Đào Dương kéo bàn tay đang đỡ bếp của cô vào lòng, một tay vòng qua eo cô, tay kia giữ cằm hôn cô. 

Chiếc tạp dề vừa rồi vẫn còn nguyên vẹn giờ đã bị áp đảo bởi màn tập luyện bạo lực. Hai bên ngực lần lượt lộ ra từ bên trái và bên phải. Chiếc tạp dề bị ép thành dải và mắc kẹt giữa ngực. 

Và bởi vì bị Đào Dương thao túng nên nó vẫn rung chuyển lên xuống. 

Rõ ràng ngay từ đầu hắn là người muốn làm, nhưng bây giờ lại là Đàm Huy bị ăn thịt hoàn toàn, còn bản thân Đào Dương thì chỉ có con cặc được cởi ra.

Vẫn còn súp chưa nấu chín trên bếp. Nếu vừa rồi Đàm Huy không tắt lửa thì bây giờ lửa đã sôi rồi.

Căn bếp bừa bộn, sau bao vất vả, cuối cùng hai người cũng có thể ngồi xuống ăn.

"Cái đó..."

"Cái gì?" Cô đưa một miếng thịt bò vào miệng.

“Thức ăn rất ngon.” 

"Tôi chỉ đùa thôi. Dù sao tôi cũng đã làm việc một mình nhiều năm như vậy." 

"Ân..." Đào Dương chú ý tới trong phòng này không có dấu vết của người thứ hai. Những gì Đàm Huệ nói tiếp theo khiến anh càng quyết tâm hơn.

"Nhân tiện, ở nhà tôi không có quần áo nam, lát nữa cậu có muốn lấy hai bộ đồ ngủ không?" 

Ý cô muốn nói là cô không chỉ chấp nhận anh qua đêm tại nhà cô mà còn mua cho anh những món đồ thường dùng!

"Được rồi!" Đào Dương mỉm cười ngay khi nuốt thức ăn vào miệng.

Ăn xong, cô trịnh trọng đưa anh đi thăm nhà. Không có cây cối trên ban công vì gia đình đã không sống ở đó một thời gian dài. Ngay cả những cây nha đam không được tưới nước mỗi tháng một lần cũng chết rất đơn giản.

Có hai phòng ngủ trong nhà. Cô ngủ ở phòng lớn, để lại phòng nhỏ cho các chị em thỉnh thoảng qua chơi. 

Trong phòng ngủ chính có rất nhiều búp bê, cả lớn lẫn nhỏ, trên bậu cửa sổ giường. Đàm Huệ có chút xấu hổ khi mở cửa cho anh nhìn thấy họ.

Cô ấy trông rất khác so với thường ngày nhưng cũng rất dễ thương. 

“Anh không thấy chúng dễ thương sao?”

"Hả?" Anh không ngờ cô lại đột nhiên hỏi: “Thật sự rất dễ thương.”

"Nó thật dễ thương. Chúng có giá vài trăm nhân dân tệ, đắt quá."

Cô phàn nàn khi bước tới và nắn thẳng một quả cà tím để nó hài hòa với những con búp bê khác.

Anh dựa vào khung cửa, cảm thấy cô như thế này thật sống động và xinh đẹp. 

Có vẻ như tôi thích anh ấy hơn một chút. 

"Đứng đây làm gì vậy? Chúng ta đi mua quần áo thôi." 

Khi cô tỉnh lại, Đàm Huệ đã thay quần áo xong, cầm điện thoại di động lên và đi ra cửa đợi Đào Dương.

"Được rồi." 

Anh cảm thấy cuộc sống của anh với cô vốn dĩ phải như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 mẹ nhỏ bị ép gọi chồng

Ngày hôm sau, Đào Dương nằm liệt trên giường của Đàm Huệ và mãi đến trưa mới dậy. Bên ngoài ánh nắng chói chang, anh chợt nhớ ra mình và Đàm Huy đã chia tay rồi tái hợp vào mùa hè năm ngoái, họ hoàn toàn mất liên lạc. 

Anh thực sự nghĩ rằng sẽ không có cơ hội cho cuộc hẹn hò đó nhưng điều tốt là nó đã kết thúc có hậu. 

"Dậy đi, tôi vừa gọi đồ ăn mang về." Đàm Huệ từ trong toilet thò đầu ra gọi anh, miệng đầy bọt mép. 

Anh dụi mắt, đi đến phía sau cô và nhặt bàn chải đánh răng đã chuẩn bị sẵn lên. 

Các món gọi mang về đều là những món mà cả hai đều thích, và họ đã có bữa sáng và bữa trưa nhàn nhã. 

“Hôm nay tôi sẽ quay lại,” anh nói. 

Đàm Huy trả lời: "Được rồi. Nhân tiện, quần áo treo trên ban công phải khô ráo, lát nữa cậu có thể lấy."

"Được rồi."

"Nhân tiện, tôi không nghĩ mình sẽ quay lại sau hai ngày nữa. Ngày mai tôi phải đi làm. Lát nữa tôi sẽ lấy dấu vân tay của bạn và việc đi vào sẽ dễ dàng hơn." Cô ăn rất ngon miệng, gần như ăn hết một bát cơm lớn. 

Đào Dương vui mừng khôn xiết và bắt đầu nấu ăn nhanh hơn trước. 

Chiều về đến nhà mở cửa thì chẳng có ai ở đó cả. Tôi gọi cho Đào Trinh Văn và hỏi liệu anh ấy có đi công tác không. 

"Em có ở nhà không? Ồ, em đang đi thành phố X. Dì Mạnh dạo này có việc ở nhà, em có thể gọi đồ ăn về nhà."

"Hiểu rồi."

"Không có việc gì để bạn cùng lớp tới cũng không sao, chỉ cần cẩn thận đừng làm loạn nhà là được."

"Vâng."

Thật kỳ lạ. Đào Trinh Văn, người từng phải báo cáo khi đến nhà bạn cùng lớp chơi game, khi về lại phải nói những điều vô nghĩa, hôm nay không những không đặt câu hỏi mà giọng điệu còn tốt đến kinh ngạc. 

Có lẽ mẹ tôi đã xuất hiện. 

Trên bàn bếp còn có những bông hoa hồng trông rất lạ. Chúng không tươi lắm. Tôi đã không nhìn thấy họ khi tôi đi ra ngoài ngày hôm qua. Nói một cách logic, họ sẽ không ở đó qua đêm. 

Chắc là anh ấy mua cho Tấn Huy. 

Chắc hẳn có điều gì đó không ổn khi mua những bông hoa dở tệ như vậy. 

Thế nên đích đến của bó hoa này lại trở thành thùng rác. 

Ăn một mình chắc chắn không vui bằng ăn cùng Tấn Huy. 

Sống với cô ấy trong ngôi nhà này một thời gian dài, tôi luôn có cảm giác như bóng cô ấy ở khắp mọi nơi. 

Nơi duy nhất cô không thể chạm vào là phòng ngủ chính giữa cô và Đào Trinh Văn. Dù có vào cũng chỉ hôn cô chứ chưa bao giờ ngủ với cô. 

Trên bàn trang điểm tinh xảo còn rất nhiều sản phẩm chăm sóc da của Đàm Huệ, rõ ràng là bị bỏ quên vì vali không nhét vào được. 

Anh ngồi trên giường, như thể nhìn thấy bóng dáng cô. 

Một nửa tủ quần áo thuộc về Đàm Huệ và phần lớn thuộc về Đào Trinh Văn. Đương nhiên, hắn không chút do dự mở ra phía Đàm Huệ. 

Có quần áo cho tất cả các mùa, và một số thứ cô ấy không thường xuyên mặc đều được để ở đây. 

Đào Dương chìm vào trong quần áo của cô, tựa như đang ở trong một khu vườn bí mật. 

Anh cởi bộ đồ ngủ ren mà cô đã mặc rồi nằm lên chiếc giường dì Mạnh đã dọn sẵn trước khi đi. Chiếc chăn phẳng có nếp nhăn, anh vẫn lo lắng về bộ đồ ngủ của mẹ kế trong tay. 

Hít một hơi thật sâu, hơi thở của cô biến mất, chỉ còn lại mùi nhang tủ. 

Vẫn cảm thấy tốt hơn khi ôm cô ấy trong nhà. 

Tôi vừa nhìn thấy nó, và bây giờ tôi lại nghĩ về nó. 

Đàm Huệ đang thu dọn đồ đạc thì bất ngờ phát hiện ở nhà Đào Dương vẫn còn một tài liệu. Nó quan trọng nhưng không quan trọng. Cô sợ lúc bận rộn cô tìm chỗ này chỗ kia mà không tìm được nên mới hoảng hốt. 

Cô ấy là kiểu người thích lo mọi việc rồi yên nghỉ. 

Hãy đi lấy lại nó sau khi tan làm vào ngày mai nhé. cô nghĩ. 

Cô nảy ra ý tưởng và mặc bộ đồ ngủ của Đào Dương, một chiếc váy ngủ ngắn tay che gần hết mông, như thể cô được anh bao bọc. 

Nhưng nó không thoải mái bằng trong vòng tay anh. 

Không tốt. 

Chỉ sau khi đi bộ được một lúc, tôi lại muốn quan hệ tình dục với anh ấy. 

Đôi tình nhân cách nhau hai nơi luôn bắt đầu nhớ nhau. 

Đào Dương ngày hôm sau ở nhà, sau giờ làm việc cô ấy đến ngay mà không báo trước cho cô ấy, cũng không có chút phản ứng nào. 

Mặc dù cô ấy đến để lấy tài liệu nhưng ý định bổ sung của cô ấy rất rõ ràng. 

Hai người lần đầu tiên làm tình trên chiếc giường lớn, âm thanh ừm ừ ừ không ra khỏi nhà là nhờ cách âm tốt. 

Tấm ga trải giường màu đỏ sậm khiến cơ thể họ lộ rõ ​​hơn. 

Đàm Huệ ban đầu đã quan hệ tình dục với Đào Trinh Văn trên chiếc giường này, và chắc chắn đã hơn một lần. Anh ta tụt lại phía sau Đào Trinh Văn. 

Chỉ nghĩ đến điều này thôi cũng khiến anh không vui. 

Cho nên dù cô có van xin lòng thương xót thế nào thì anh cũng không xuất tinh, như muốn đụ cô chết trên giường. 

Tinh dịch phun ra làm ướt một tấm ga trải giường lớn, đồng thời bôi trơn khớp nối giữa hai người, khiến quá trình thâm nhập của anh trở nên đặc biệt thuận lợi. 

"Uuuu, tôi sắp chết rồi...ah..."

Không biết bao lâu sau, trên chiếc giường đã hư hỏng đã lâu này, Đào Dương ép Đàm Hối lên cao trào. 

Sau khi làm sạch bao cao su, cô nghĩ mọi chuyện đã kết thúc và đang thư giãn thì một cú đẩy khác từ phía sau lao vào. Vòng eo cô mềm đi, cô lại nằm trên giường, mất hết sức lực. 

"Gọi cho tôi..."

"Đào Dương... ừm, Đào Dương... à... không muốn, được chứ?"

Vì vậy, lần đầu tiên sau một thời gian dài, anh đưa ra một yêu cầu tưởng chừng như vô lý nhưng lại vô cùng bình thường trong mối quan hệ của họ. 

"Gọi chồng tôi..."

Cô thật muốn dừng lại, đầu óc hỗn loạn không có hệ thống lọc nên buột miệng nói: "Chồng..."

"Gọi lại."

"Chồng... em sắp chết rồi, hmm..."

"Từ giờ trở đi em sẽ chỉ đụ chồng mình thôi phải không?"

"Được rồi... ừm..."

"Nói lại lần nữa đi!" Anh lại tăng tốc.

"Từ giờ trở đi...haha...chỉ đụ chồng tôi thôi!"

“Chồng cô là ai?” 

"Anh... ừm..." Sau một cái tát mạnh từ phía sau, cô nói thêm: "Đạo Dương..."

Anh đè cô xuống và xuất tinh, khẳng định chủ quyền của mình trên chiếc giường nơi cô và Đào Trinh Văn đã ngủ cùng nhau nhiều ngày.

Mẹ nhỏ là người như thế nào, đạo đức như thế nào, cô ấy chỉ là bạn gái của tôi mà thôi. 

Bên kia, trong khách sạn, Đào Chấn Văn suýt chút nữa đập vỡ màn hình. Anh ấy biết rằng mình đã đúng sau khi chỉ đọc phần đầu.

Anh ta đã lắp camera trong phòng ngủ trước khi rời đi. Mặc dù không thể nghe thấy âm thanh, nhưng nhìn cô như vậy, chắc chắn cô đã bị đụ rất mạnh, chưa kể cô đã hét lên chói tai như thế nào. 

Đồ khốn kiếp, đang đụ người phụ nữ của tôi trên giường của tôi. 

Còn Đàm Huệ, con khốn này, nó dụ dỗ con trai tôi khi nào? Mẹ kiếp con khốn được vạn người yêu mến này, ngay từ đầu lẽ ra không nên cưới cô ta!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Cuối cùng ly hôn

Không thể nào anh Đàm Huệ lúc nào cũng ở bên Đào Dương Nị được. Anh ấy phải làm việc bán thời gian và trở về nhà sau giờ làm việc vào ngày hôm sau. 

Buổi tối, cô gọi món Nhật, đến tủ lạnh lấy rượu và đợi đồ ăn ngon về. 

Đinh đông——

Cô vui vẻ chạy tới mở cửa, thứ cô nhìn thấy chính là khuôn mặt buồn bã của Đào Trinh Văn. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

"Cái gì, tôi không thể đến?"

"Nói cái gì đó nhanh lên." Cô lười viết mực quá. Cô phải ăn sau và không muốn phá hỏng tâm trạng vui vẻ của mình. 

"Tôi thậm chí đã đến nhà cô và cô không cho tôi vào phải không, vợ?" Giọng nói của vợ anh ghê tởm đến mức khiến cô cảm thấy đau bụng. 

Rốt cuộc thì anh cũng đã đứng trước cửa nhà mình rồi. Cứ cứ bế tắc như thế này là không tốt nên đành phải tránh sang một bên để anh ta tiến lên. 

Cô ấy khá ngạc nhiên. Đào Trinh Văn hoàn toàn không biết số nhà của cô, nhưng có vẻ như việc tìm ra địa chỉ của cô rất dễ dàng đối với anh. 

Đây là lần đầu tiên cặp đôi ngồi nói chuyện lặng lẽ tại nhà Đàm Huệ, nhưng trước khi mông của Đào Trinh Văn ấm lên, Đào Trinh Văn đã bắt đầu di chuyển. 

Đầu tiên cô muốn ôm eo cô, sau đó lại gần muốn chạm vào ngực cô khiến Đàm Huy nổi da gà. 

"Anh đang làm gì vậy! Cút đi!" Cô tức giận đẩy anh ra, hai người ngồi đối diện nhau trên ghế sofa. 

"Sao vậy? Anh là người đàn ông của em, anh không thể đụ em được?!"

"Có chuyện gì vậy. Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra đi!"

Anh ta nới lỏng cà vạt, trên mặt có nhiều biểu cảm khác nhau, thể hiện rõ sự suy sụp của một người đàn ông trung niên. 

“Anh quyến rũ con trai tôi à?”

"Bạn..."

"Tôi nói, cậu ngủ với anh ta à?"

Sau một hồi hoảng sợ, cô nhận ra mình không thể che giấu được nên đành thú nhận: “Ừ.”

"Ngươi... Ngươi thật là một con khốn nạn, ta còn không thể thỏa mãn ngươi sao? Ngươi muốn hại nhi tử của ta!"

Anh bất ngờ lao tới và nhéo cổ cô. Mặt Đàm Huy lập tức đỏ bừng, khó thở. 

Dù vậy, cô vẫn muốn nói chuyện và chọc giận anh: “Tôi và anh ấy… ngủ cùng nhau, khụ khụ… cũng ngủ trên xe của anh, ngủ trên giường của anh… khụ khụ khụ… buông tôi ra!”

"Anh còn muốn đùa với anh ta à? Tôi sẽ giết anh, tin hay không!"

"Khụ khụ khụ...buông...buông ra..."

Trước khi cô bất tỉnh và sắp ngất đi, anh cuối cùng cũng bình tĩnh lại và buông tay mình ra trên cổ cô. 

Khuôn mặt của Đàm Huệ đỏ bừng vì thiếu oxy và trở thành hai màu khác với bàn tay của cô, trên cổ cô có dấu vết của bàn tay anh. 

Cô điều hòa hơi thở, nghe Đào Chấn Văn nói: “Ly hôn đi…”

"Ừm..." Trước khi cô nghĩ rằng anh đã nhắc đến chuyện đó trước, cô đã trả lời: "Được."

“Nhưng làm ơn đừng làm phiền con trai tôi nữa!”

"Điều đó là không thể. Tôi thích anh ấy."

Đào Trinh Văn nhìn khuôn mặt bình tĩnh của cô, nói thích con trai mình, càng cảm thấy mình càng không biết xấu hổ. 

"Con khốn này, mày không thích khuôn mặt của con trai tao sao?"

"Không biết thì đừng nói bậy! Còn nữa, tôi đã chuẩn bị giấy ly hôn từ lâu rồi, không muốn lấy một xu của anh, mau ký đi." Cô lấy bản thỏa thuận ly hôn dưới gầm bàn cà phê ra và đặt trước mặt anh. Rõ ràng là nó đã được tính toán trước. 

Anh ấy chỉ ký ba từ rất chậm rãi và lãnh đạm. 

Sau khi Đào Trinh Văn rời đi, tin tức của Đàm Huệ đến, điều này vừa xoa dịu nỗi sợ hãi còn sót lại của cô sau khi suýt bị bóp cổ đến chết. 

Đào Trinh Văn cầm tờ thỏa thuận ly hôn trong tay, con đường bằng phẳng trở nên đầy ổ gà. 

Nghĩ đến vợ cũ và Đàm Huệ, cuộc hôn nhân của cả hai đều thất bại. 

Mọi thứ đều là lỗi của chính bạn. 

Ban đầu tôi muốn đến đây nói chuyện vui vẻ với cô ấy và giả vờ như chuyện này chưa từng xảy ra. 

Tốt. 

Ban đầu không có nhiều người biết về cuộc hôn nhân của Đàm Huệ, nhưng giờ đây việc thông báo về việc ly hôn của cô đã dễ dàng hơn. 

Xiaoyun khá bình tĩnh khi biết chuyện, Đàm Huệ đã hỏi cô tại sao. 

"Không, tôi chỉ cảm thấy như bạn không đặc biệt thích cuộc hôn nhân này."

“Anh nói đúng đấy.”

"Dù sao thì đừng nói về điều đó nữa, chúc mừng bạn đã bắt đầu cuộc sống mới!"

"Cảm ơn."

Đào Dương đã không gặp Đàm Huệ trong vài ngày và thậm chí còn hiếm khi trò chuyện với cô ấy. 

Đột nhiên một ngày, anh phát hiện tất cả đồ đạc của cô đã được chuyển ra khỏi phòng ngủ chính, bao gồm cả quần áo và sản phẩm chăm sóc da, như thể cô chưa từng đến đó. 

Anh hoảng sợ và nhanh chóng gọi điện cho Đào Trinh Văn để hỏi chuyện gì đang xảy ra. 

"Bỏ đi. Nhân tiện, đừng cho rằng chuyện của anh là tôi không biết, anh không được phép đến gặp cô ấy nữa!"

"Mẹ kiếp!"

Anh lấy một số vật dụng cần thiết và đi ra ngoài. Khi anh mở cửa vào nhà cô, rõ ràng bên trong không có ai.

Anh đến công ty đợi cô. Khi nhìn thấy Xiaoyun, anh kéo cô lại và hỏi: "Chị Xiaoyun, cô ấy có biết Đàm Huệ đã đi đâu không?"

"Anh là anh trai cô ấy, sao còn hỏi tôi? Cô ấy, tôi không biết nhiều về cô ấy, tôi chỉ biết cô ấy đã xin nghỉ phép hàng năm trước, nhất định là ra ngoài chơi phải không?!"

Anh không dám gọi cho cô. Anh chỉ dám tìm hiểu về tình trạng gần đây của cô trong cuộc trò chuyện với cô. 

Anh liên tục cập nhật vòng tròn bạn bè của mình, chỉ chờ đợi manh mối nào từ cô. 

Cuối cùng——

"Hồ Nhĩ Hải"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Kết thúc có hậu

Khi Tao Yang phát hiện ra, anh ta lao tới hồ Erhai như tên lửa. Thực ra, Đàm Huệ không rời đi vì muốn thoát khỏi cuộc sống ban đầu giống như nữ chính trong phim. Cô thực sự chỉ muốn nghỉ ngơi. 

Nếu cô thực sự không muốn người khác tìm thấy mình thì không ai có thể tìm thấy cô. 

Ngày đầu tiên cô đến hồ Nhĩ Hải, mặt trời không mọc, bầu trời đầy mây, như thể Đào Dương đang có tâm trạng không tốt. Trên mặt hắn mọi thứ đều viết rõ ràng, người khác nhìn thoáng qua có thể biết hắn đang tâm tình không tốt. 

Vậy thái độ của cô ấy đối với Đào Dương là thế nào? 

Câu trả lời cho câu hỏi này đã rõ ràng. 

Hồ Erhai trong xanh vào ngày hôm sau. Đó là một dịp hiếm hoi để cô ấy đi ra ngoài một mình, và cô ấy đã làm điều mà chàng trai trẻ đã làm - cô ấy dậy sớm và đi dạo bên ngoài. 

Đất sau mưa có mùi tanh. Không biết là côn trùng hay lá cỏ mới mọc.

Cô đi dọc theo bờ nước. Có nhiều người đến và đi trên đường, bao gồm cả khách du lịch và người dân địa phương. Không có nhiều người. Mọi người đều có nét mặt rất thân thiện và không làm phiền nhau. Bầu không khí này thật đúng đắn. 

Vô thức, ánh bình minh trước mắt cô biến thành bầu trời trong xanh trên đầu cô. Cô nhanh chóng quay lại nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng vì không muốn bị rám nắng. 

Dù phong cảnh có đẹp cũng đừng tham lam. 

Tần Huy mấy ngày nay đã suy nghĩ rất nhiều. Cô ấy đã ở một mình từ rất lâu rồi. Cho dù yêu một người đàn ông và kết hôn với Đào Trinh Văn, cô vẫn cảm thấy cô đơn và không bao giờ hòa nhập. 

Bây giờ cô ấy sẽ chia sẻ cuộc sống của mình với Đào Dương và gửi cho anh ấy những tin nhắn về những gì cô ấy đã ăn vào bữa trưa và cảm giác của cô ấy hiện tại. 

Khi anh bắt máy ở đầu dây bên kia, anh muốn biết hiện tại cô đang ở đâu. Vài ngày sau, cô cảm thấy mình đã dành đủ thời gian ở một mình nên đã đăng tin nhắn này lên vòng kết nối bạn bè mà chỉ anh mới được nhìn thấy. 

"Tần Huy!"

Cách Đào Dương lao tới rất dễ thương, khiến người ta muốn hôn anh. 

"Đây!" Cô giơ tay lên đáp lại người đàn ông lao vào. 

"Sao anh vội thế? Tôi không chạy trốn đâu."

"Tôi chạy nhanh như vậy chỉ vì sợ anh bỏ chạy!" Anh đỏ mặt và nói như một chú cún con. 

"Nhân tiện, tại sao anh luôn gọi tôi bằng tên? Đồng nghiệp của tôi đều gọi tôi là chị." Cô chợt nghĩ tới điều này và nói. 

Con chó con của Đào Dương lại không vui nữa. Khi bố anh lần đầu bảo anh gọi mình là dì Tan, anh không muốn, và việc gọi anh là chị luôn khiến anh cảm thấy như một khoảng cách. 

Anh muốn mọi người cảm thấy giữa anh và cô không có khoảng cách, họ đều là những người trưởng thành như nhau nên anh luôn ngại gọi cô là chị. 

"Điều đó khác." Anh ta muốn đánh lừa anh ta bằng hành động quyến rũ. 

"Bạn gọi cho tôi và tôi sẽ lắng nghe."

"KHÔNG!"

Đàm Huệ cảm thấy tràn đầy sinh lực hơn và nhất quyết hét lên. Cô ghé sát vào tai anh nói: “Tối nay em sẽ không cho anh đi ngủ trừ khi anh hét lên.”

Đào Dương lỗ tai đỏ bừng, dùng giọng nói trầm trầm chậm rãi nói: "Chị..."

đêm. 

Trong phòng nghỉ, Đào Dương trả thù cô vì ban ngày đã “đe dọa” anh. 

Phòng cách âm không tốt nên Đàm Huệ phải bịt miệng lại để ngăn âm thanh ngọt ngào truyền sang phòng bên cạnh. 

Dù Đào Dương gọi điện cho chị gái nhưng cô vẫn buộc phải gọi đi gọi lại cho chồng và anh trai. 

"Ừ... Đào Dương, tỷ không muốn nữa..."

"Chị, chị, haha... em muốn em gái của em."

Anh chạy đi chạy lại những điểm nhạy cảm trong lỗ của cô. 

"Cậu có thể gọi tôi là anh trai được không? Hả?"

"Hmm...anh ơi! Em muốn bị anh trai đụ quá..."

Cô gọi nhỏ anh trai mình, không dám hét to. Cô như đang ôm trái tim anh vào miệng, nhấm nháp từng miếng một. 

Những lời nói ngọt ngào của anh trai tràn ngập trên giường, thỏa mãn điều anh hằng ấp ủ bấy lâu nay. 

Anh muốn lớn hơn cô, được cô dựa dẫm, sống dưới sự che chở của anh, cho cô một cuộc sống và tương lai tốt đẹp. 

Bây giờ anh không còn để ý đến vấn đề này nữa, bởi vì anh có thể trưởng thành nhanh chóng ngay cả khi còn trẻ, và có thể có nhiều thời gian và sức lực hơn để đồng hành cùng anh, dành cho cô thật nhiều tình yêu và bao bọc cô bằng tình yêu nóng bỏng nhất của anh. 

Anh ấy sẽ có sự nghiệp, anh ấy sẽ có tiền, và còn rất lâu nữa anh ấy mới có thể có được mọi thứ. 

"Tần Huy, tôi..."

Cô ấy nói đầu tiên: "Anh yêu em."

Ngày hôm sau thức dậy, anh mua bữa sáng rồi quay lại, sau đó vào toilet súc miệng. 

Tần Huy tỉnh dậy với đôi mắt lờ đờ. Đêm qua khi nhìn thấy kiếp trước trong giấc mơ, cô cảm thấy quá nhàm chán. 

Đưa ra quyết định là điều đầu tiên bạn làm khi thức dậy. Đi đến phía sau anh ấy, vén quần áo lên, chạm vào cơ bụng săn chắc của anh ấy và nói rõ ràng: "Chúng ta sẽ kết hôn khi em 22 tuổi."

Đào Dương không ngờ cô lại cầu hôn một cách đột ngột và vội vàng như vậy, lắp bắp: "A? Được rồi... Được rồi! Kết hôn đi!"

Cô bật cười. Dù không biết tương lai sẽ ra sao nhưng hạnh phúc hiện tại là đủ rồi. 

Rốt cuộc, đây là quá khứ và tương lai. Làm sao cô có thể nghĩ rằng sau này cô sẽ yêu anh mà vẫn thích thú đến thế. 

Chỉ cần quá trình đủ hoàn hảo thì cái kết không quan trọng lắm.
