============================================================
  Hạnh phúc gia đình
  Tác giả    : 21
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39812.html
  Tag        : #Cốt 科, #Cốt truyện, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Mẫu Nữ Hoa, #Vợ người
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Mẹ ơi! Mẹ đã mua khẩu trang và thuốc khử trùng chưa?" Lưu Trịnh sốt ruột hỏi ngay khi nghe thấy cuộc gọi đã được trả lời. 

"Tôi mua thì tôi mua. Hôm qua anh bảo tôi, tôi lái xe ra ngoài mua, nhưng suýt nữa thì không mua. Siêu thị và hiệu thuốc đều chật kín người." Một giọng nữ dễ chịu vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Tốt đấy." Thanh Sơn thở dài một hơi, một tảng đá lớn rơi vào lòng hắn. 

Không ai ngờ dịch bệnh lại đến đột ngột như vậy. Cách đây một thời gian tôi bị cảm và ho. Khi đến bệnh viện, tôi nghe bác sĩ ở đó nói về một bệnh “cúm” kỳ lạ đang xảy ra ở Vũ Hán. Lúc đó tôi nghe nói có người đã chết. 

Ban đầu Qingshan không để tâm đến điều đó, nhưng tin tức về virus Corona ở Vũ Hán đột nhiên xuất hiện trong hai ngày qua. Kết hợp với những gì nghe được ở bệnh viện trước đó, Thanh Sơn đột nhiên trở nên cảnh giác. 

Trận dịch hơn mười năm trước để lại ấn tượng sâu sắc trong anh nên Qingshan nhanh chóng thông báo với mẹ anh ở quê để mua khẩu trang và thuốc khử trùng đề phòng trường hợp khẩn cấp. 

“Có phải mẹ không?” vợ tôi đang lái xe hỏi. 

"Vâng." Thanh Sơn đặt điện thoại ở loa ngoài, nói: “Mẹ, Huyền Hiên đang nói chuyện với mẹ.”

Mẹ Thanh Sơn ở đầu bên kia điện thoại nói: "Xuanxuan, con không sao chứ? Con đã mua hết khẩu trang chưa? Nếu chưa, mẹ sẽ gửi cho con một ít."

Vợ Thanh Sơn Tô Xuân vội vàng nói: "Không đâu mẹ. Thanh Sơn đã mua rất nhiều, hôm qua chúng ta cũng đi mua. Nhân tiện, mẹ nhanh chóng chuẩn bị một ít đồ ăn thức uống, kẻo sau này thiếu hàng."

"Đừng lo lắng về điều này. Công việc của bố con đã cho đi rất nhiều, và ông ấy cũng đã mua rất nhiều khi mua hàng năm mới hai ngày trước..." Giọng của mẹ Qingshan chưa kịp kết thúc trong điện thoại, một giọng nói của một cô bé khác từ xa truyền đến.

“Mẹ ơi, anh ấy là anh trai con phải không?” 

"Ồ, tiểu tổ tiên, xin hãy chậm lại và cẩn thận. Chị dâu của ngươi cũng ở đây."

Thanh Sơn và Tô Huyền nhìn nhau, bất đắc dĩ cười cười, sau đó nghe được cô bé đến gần: "Anh, chị dâu, khi nào thì trở về?"

Thanh Sơn vẻ mặt có chút phiền muộn nói: "Taotao, ta cùng chị dâu ngươi sợ là không thể quay về được. Hiện tại đường cao tốc đều đã đóng cửa, chúng ta không thể đi lên." Mấy ngày trước, công ty Thanh Sơn có chuyện gì đó bị trì hoãn nên cũng không vội quay về. Bây giờ dịch bệnh bùng phát, nhiều đường cao tốc bị đóng cửa. Tôi không biết liệu tôi có thể quay lại được không. 

"Vậy... khi nào em mới về được? Anh nhớ em... và chị dâu của em." Giọng cô bé ở đầu bên kia điện thoại rõ ràng trầm hơn. 

Tô Huyền liếc nhìn Thanh Sơn, nói: "Taotao, đừng lo lắng. Ta và anh trai ngươi xem hai ngày tới có cách nào khác để quay về không. Dịch bệnh ở Vũ Hán hiện nay rất nghiêm trọng, an toàn là trên hết."

"Được rồi, ta sẽ không nói cho ngươi nữa, ngươi cũng phải chú ý an toàn, không cần phải quay lại, tự bảo trọng."

"Được rồi, mẹ." Thanh Sơn Tô Huyền đồng thời trả lời. 

"Thanh Nhi, ở đây." Qingshan thò đầu ra ngoài cửa sổ ô tô và hét lên với một cô bé ở đằng xa. 

Cô bé khoảng mười bốn mười lăm tuổi, mái tóc đuôi ngựa dài thật sự rất bắt mắt. 

Mùa đông ở miền Nam không lạnh lắm. Anh ta mặc một chiếc áo khoác kaki kẻ sọc che đi dáng người mảnh khảnh, có phần ngực hơi phồng lên. Anh ấy mặc quần đùi denim và quần legging trắng, đứng bên đường rất xinh đẹp. 

Nghe thấy tiếng cha hét, Liễu Thanh vội vàng bước lên xe, nhìn sang, cười nói: "Hả? Sao hôm nay mẹ con lại lái xe? Vốn dĩ con muốn bố lái xe, con muốn ngồi ở ghế phụ."

Tô Huyền cười mắng: "Muốn phản loạn, cho dù bố ngươi lái xe, ta cũng sẽ ngồi ở ghế phụ, đi về phía sau."

Thanh Sơn đã xuống xe, mở cửa sau để Liễu Thanh vào.

Trong xe đã bật hệ thống sưởi. Sau khi Liễu Thanh lên xe, cô cởi áo khoác ngoài ra. Bên trong là chiếc áo len cổ lọ mỏng màu trắng. Không còn chiếc áo khoác bồng bềnh, dáng người mảnh khảnh của Lưu Thanh lộ ra. 

Liễu Thanh vừa cởi quần áo, vừa hít hít mũi nói: "Hừ, mẹ keo kiệt."

"Được rồi, Qing'er, đừng nghịch ngợm nữa. Hôm nay là buổi học cuối cùng phải không?"

"Ừ, vâng. Cô giáo nói do dịch bệnh nên năm nay lớp học tạm nghỉ ở đây, năm sau sẽ thông báo thời gian khai giảng. Bố ơi, dịch bệnh nghiêm trọng thế à?"

"Được rồi, không sao đâu, nhưng cậu vẫn phải chú ý."

"Mẹ, chúng ta đi đâu vậy?" Liễu Thanh hỏi khi nhận ra đây không phải đường về nhà. 

"Tới siêu thị Sam. Tết Nguyên Đán sắp đến rồi. Chúng ta đi mua một ít đồ Tết nhé."

"Vậy... cho tôi một hạt kê sầu riêng được không?"

"Đúng vậy."

"Ừ! Mẹ muôn năm."

Vì cảnh giác, Thanh Sơn cố ý mua thêm vài thứ. Thịt gà, cá, thịt và trứng, trái cây và rau quả, ngũ cốc, dầu, gạo và mì. Không biết khi nào dịch bệnh này sẽ kết thúc nên hãy chuẩn bị tinh thần nhé. 

Hai mẹ con Tô Huyền và Liễu Thanh tìm đồ ăn vặt. Lần này, Tô Huyền không hạn chế Lưu Thanh mua đồ ăn nhẹ mà cùng nhau tham chiến. 

Ba người chất đầy ba chiếc xe, trị giá gần 10.000 nhân dân tệ. May mắn thay, không gian trong xe của họ rất rộng, nếu không sẽ không thể chứa hết được. 

Cuối cùng cũng về nhà. 

Qingshan sống trong một khu dân cư cao cấp, một biệt thự bốn tầng, nhà ở tầng ba. 

Đỗ xe và đi thang máy riêng từ tầng hầm đến nhà bạn trên tầng ba. 

Anh mua căn nhà này từ rất sớm, khi nó vẫn còn hoang vu nên anh đã xem qua nơi này và không tốn nhiều tiền.

Chi phí trang trí thực sự còn đắt hơn cả ngôi nhà. Nó được trang bị thang máy và nhà thông minh. Ngôi nhà nhỏ rộng 300 mét vuông được trang bị nhiều khu chức năng khác nhau như phòng tập thể dục, giải trí nghe nhìn, phòng học,… nên một gia đình ba người có thể sinh hoạt thoải mái. 

Hiện những cư dân khác trong tòa nhà này đã về nhà đón năm mới và gia đình Qingshan là những người duy nhất còn lại trong tòa nhà. 

Một gia đình phải mất ba ba chuyến đi mới hoàn tất việc di chuyển đồ đạc. Qingshan là trụ cột của gia đình. Anh ấy là người đàn ông đương nhiên phải xử lý những việc như cơm, mì và đồ uống. Hai mẹ con Tô Huyền và Lưu Thanh chịu trách nhiệm về một số đồ ăn nhẹ, nguyên liệu nhỏ và các đồ dùng khác. 

Một số nguyên liệu dùng để bảo quản được đặt trong tủ lạnh lớn ở tầng hầm, trong khi những nguyên liệu khác được chuyển lên tầng trên. 

Khi lên lầu, hai mẹ con cởi quần áo rồi nằm dài trên ghế sô pha, thở hổn hển vì kiệt sức. 

Khi mới về đến nhà, Thanh Sơn đã bật máy sưởi ở tầng trên nên trong nhà không quá lạnh. 

Khi Tô Huyền cởi áo khoác, cô đang mặc một chiếc áo len ôm sát hông màu hồng. Bộ ngực cao và cặp mông săn chắc của cô lộ rõ, đôi chân thon thả của cô tỏa sáng rực rỡ trong đôi tất màu da thịt. 

Tô Huyền nằm ở trên sô pha, Liễu Thanh vào phòng thay quần áo tập luyện, Thanh Sơn đang bận rộn dọn dẹp trong phòng. 

Hệ thống sưởi trong phòng cuốn đi không khí lạnh lẽo trên người Tô Huyền, cô đột nhiên cảm thấy khát nước. Tô Huyền hướng Thanh Sơn hét lớn: "Lão công, rót cho ta một ly nước trái cây."

"Được rồi." Thanh Sơn đáp lại trong bếp. 

“Bố cũng rót cho con một ly nhé.” Liễu Thanh bước ra khỏi phòng cũng không chịu thua kém. 

"Được..." Thanh Sơn lại dài giọng đáp lại. 

"Này cô bé, sao em lại ra lệnh cho chồng tôi thế?" Tô Huyền đang có tâm tình tốt quay đầu nhìn Liễu Thanh vừa thay quần áo, nói đùa. 

Lưu Thanh khoác lên mình bộ đồ mặc ở nhà có đánh phấn nền và chấm trắng, khiến cô trông càng xinh đẹp hơn. Cô cũng đặt búi tóc đã kéo lên trước đó xuống và chỉ buộc nó thành kiểu đuôi ngựa đung đưa theo bước chân của cô. 

Nghe mẹ trêu mình, anh chạy đến chỗ Lưu Thanh, người vừa từ bếp đi ra với lượng nước cam gấp đôi. Anh đưa tay ra ôm lấy một cánh tay của Thanh Sơn. Sau đó hắn làm mặt xấu với mẫu thân nói: "Ai nói ông ấy là cha ta? Con gái ta kiếp trước là tiểu nhân tình của cha ta. Đương nhiên, tiểu nhân tình của ta được sủng ái hơn chính cung ngươi."

Thanh Sơn vội vàng đưa nước trái cây trong tay con gái cầm cho nàng, nói: "Ôi, cô út, chậm một chút, tràn rồi."

Tô Huyền không hề tức giận khi bị con gái cướp đi. Nàng nheo mắt cười nói: "Sao không, tiểu yêu tinh của ta, nhanh lên cho hoàng cung ta một cái nhéo chân?"

"嗻——, hoàng hậu." Liễu Thanh bắt chước hành động của tiểu cung nữ trên TV, chúc phúc cho Tô Huyền, sau đó chạy đến bên cạnh Tô Huyền, rúc vào lòng mẹ, làm điệu bộ nịnh nọt với mẹ. 

Qingshan cười sảng khoái, cảm thấy rất không vui khi nhìn thấy cảnh náo loạn trước mắt, nhưng sau đó anh nghĩ đến mẹ và em gái ở quê hương xa xôi, trong lòng hiện lên một tia khó chịu. 

"Được rồi, hai đứa vào đây chơi trong khi anh đi nấu ăn. Nếu muốn ăn thì nói với anh nhé." Qingshan quyết định tận hưởng khoảnh khắc hiện tại và không quan tâm đến những điều không vui. 

"Tôi, tôi, tôi." Liễu Thanh nhanh chóng giơ tay lên: "Tôm và trứng trơn, sườn heo chua ngọt, ức bò cà chua, còn gì nữa, vâng, vâng, vâng, còn cá vược hấp, và, và..."

Liễu Thanh há miệng, không dừng được. Tô Huyền vội vàng ngắt lời: "Đủ rồi, đủ rồi. Tiểu tình nhân ngươi sao không một chút quan tâm đến cha mình? Những món ăn này phải nửa đêm mới nấu xong. Hơn nữa, có nhiều món ăn không xong, ngươi sau này muốn ăn sầu riêng ngàn tầng sao?"

Liễu Thanh bỗng nhiên ý thức được: “Đúng rồi, ta quên mất sầu riêng millefeuille, vậy... ăn trứng tôm mịn và cá vược hấp, để lại mấy chỗ cho mẹ.”

Tô Huyền tiếp tục nói: "Được rồi, ta cũng không có đặc biệt gì ăn. Không phải ta mua chút thịt bò kho sao? Cắt nhỏ một chút, xào chút rau. Thế là đủ rồi. Cần ta giúp không?"

"Được rồi, hai người cứ nằm trên ghế sofa đi." Liễu Thanh còn chưa nói xong thì đã vào bếp, đeo tạp dề vào. 

Ở đây hai mẹ con đang nằm trên ghế sofa, Liễu Thanh bật TV lên. 

Mặc dù ban đầu dịch bệnh mới bùng phát nhưng dù sao cũng đã gần cuối năm, trên TV vẫn có một số chương trình giải trí đa dạng. Liễu Thanh chọn một cái và xem nó một cách thích thú. 

Tô Huyền duỗi tay phải ôm con gái vào lòng, vừa che lấy xương sườn bên phải của Liễu Thanh. 

Sau khi xoa xoa một lúc, Tô Huyền xác nhận một ý tưởng vừa rồi trong đầu cô. 

Hóa ra khi Liễu Thanh thay quần áo đi ra, Tô Huyền chú ý tới hai con thỏ nhỏ trên ngực con gái mình treo tự nhiên ở phía trước, trông không giống như đang mặc đồ lót. 

Bây giờ tôi đã tự mình cảm nhận nó và chắc chắn là không có quần lót. Lúc này, Liễu Thanh đang nép vào trong ngực cô, giữa hai chiếc cúc áo phía trước của cô có một khe hở. Từ đây cô có thể nhìn thấy phần thịt trắng mềm bên trong. 

"Qing'er" Tô Huyền hạ giọng trêu chọc: "Sao em không mặc đồ lót? Em thật sự muốn quyến rũ chồng tôi à?"

Liễu Thanh trước lời nói của mẹ lập tức đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Không được. Quần áo luyện tập trước đây của con quá chật, không thoải mái, vừa rồi khi con thay quần áo, cởi ra sẽ thoải mái hơn."

Tô Huyền nói: "Quần áo huấn luyện lại quá nhỏ sao?"

Liễu Thanh nói: “Có vẻ hơi nhỏ, dù sao cũng không thoải mái lắm.”

Tô Huyền kinh ngạc nói: "Đã bao nhiêu ngày rồi? Gần đây nó lớn nhanh như vậy sao? Lại đây, để mẹ sờ vào." Nói xong, Tô Huyền đưa tay xuyên qua khe hở trên quần áo của con gái, nắm lấy ngực con gái, xoa xoa mấy cái. 

"Ồ, nó không còn nhỏ nữa đâu. Tôi không thể cầm nó bằng một tay được." Tô Huyền mỉm cười nói với Liễu Thanh. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ ghét nó." Liễu Thanh bị hành động của Tô Huyền làm cho mất cảnh giác, từ chối: "Ngươi chạm vào ta, ta cũng sẽ chạm vào ngươi."

Cô con gái không muốn bị mẹ lợi dụng một mình nên lật người nằm lên người mẹ, kéo chiếc áo len dài ngang hông của mẹ lên, đặt tay lên bụng mẹ rồi trèo lên. 

Đương nhiên, người mẹ sẽ không để con gái làm gì mình. Bàn tay vẫn đang trong quần áo của con gái đã tìm thấy chính xác núm vú nhỏ nhắn và thanh tú của con gái, dùng lực véo nhẹ khiến con gái rên rỉ "A". 

"Có chuyện gì thế?" Qingshan nghe thấy tiếng khóc của con gái, cầm dao làm bếp lao ra khỏi bếp. 

"Không có gì đâu." Tô Huyền vừa nhìn thấy chồng đi ra liền nói: "Em đang cù Thanh Nhi. Anh nhanh nấu cơm đi, anh muốn bỏ đói hai người chúng ta!"

Vừa nói, động tác của tay anh chậm lại. Nhân cơ hội, cô con gái túm lấy ngực mẹ. Nhưng Tô Huyền lại mặc áo lót bên trong. Con gái tôi thiếu kinh nghiệm và sẽ không thể làm được việc này trong một thời gian. 

Tô Huyền cũng thấp giọng kêu lên, mặt đỏ bừng, thấp giọng quát: "Cô gái chết tiệt, sao cô lại dùng sức nhiều như vậy? Cào vào tôi rất đau."

Liễu Thanh vùi đầu vào trong ngực mẹ, không dám nhìn Tô Huyền, nói: “Ai bảo con nhéo… nhéo con.”

Tô Huyền trong lòng cảm thấy buồn cười. Dù sao con gái bà còn trẻ, mặt mũi dịu dàng nên xấu hổ nói rằng mình đã véo núm vú. 

Tuy nhiên, ngực của con gái tôi lại mịn và nhờn. Tuy không tròn trịa và mềm như của tôi nhưng chúng không có vị hơi xanh. 

Tô Huyền rút tay ra khỏi quần áo của con gái, ôm nàng nói: "Được rồi, cục cưng của mẹ, đừng xấu hổ, bộ đồ lót khác của con có nhỏ quá không?"

Hai tay của Liễu Thanh vẫn đang ôm ngực mẹ cô, nhưng đã buông lỏng. Khi nghe mẹ hỏi mình, cô trả lời: “Ừ, chúng hơi nhỏ thôi”.

Tô Huyền cười nói: "Được rồi, Thanh Nhi của chúng ta đã là cô gái trưởng thành rồi, ngày mai mẹ dẫn con đi mua thêm đồ lót, tối nay con không mặc."

Liễu Thanh gật đầu trong lòng mẹ. Những lời nói nhẹ nhàng của mẹ khiến cô không còn ngượng ngùng như trước nữa. 

Sự xấu hổ trong lòng tôi biến mất và tôi lại có những suy nghĩ bậy bạ. Tôi khẽ đưa tay lên ngực mẹ, cười thầm rồi nói: “Đã vậy thì mẹ đừng mặc nữa.” Dứt lời, dùng một bàn tay mạnh mẽ kéo quần lót của Tô Huyền xuống dưới ngực. 

Dây áo ngực bị kéo đã siết cổ Tô Xuân. Tô Huyền cau mày, đau đớn kêu lên. Bà đưa tay vỗ mạnh vào mông con gái, tức giận nói: “Con bé hư, nhẹ nhàng một chút.”

"Dù sao con cũng không quan tâm, con không mặc thì mẹ cũng không muốn mặc..." Qing'er vặn vẹo thân thể trên người mẹ, làm ra vẻ nịnh nọt với bà. 

"Được rồi được rồi, con ra khỏi đây đi, mẹ đi thay quần áo." Tô Huyền vừa rồi mệt mỏi, muốn nằm xuống nghỉ ngơi một lát. Lần này mệt mỏi sẽ giảm bớt một chút, cô chỉ cần đi thay quần áo ở nhà cũng thấy thoải mái hơn. 

Qing'er mỉm cười lăn ra khỏi người mẹ, không quên véo vú mẹ lần nữa. 

Tô Huyền bước vào phòng và thay bộ quần áo ở nhà giống như con gái mình. 

Chiếc váy này hồi đó mua làm đồ bố mẹ con nhưng nghĩ nó còn nhỏ quá nên chưa mặc lần nào. 

Tình cờ hôm nay tôi đi chơi vui vẻ với con gái, mặc bộ trang phục này khiến con bé trông càng thân mật hơn. 

Liễu Thanh nhìn thấy mẹ mặc bộ quần áo giống mình, liền vui vẻ đưa tay ra cho mẹ ôm. 

Tô Xuân lắc đầu. Bà không liên quan gì đến đứa con gái quý giá của mình nên chỉ có thể ôm con gái trong tay một nửa như trước.

Vừa nằm xuống, tay con gái đã luồn vào trong áo mẹ. Tô Huyền từ bên ngoài quần áo kéo bàn tay tinh nghịch của con gái xuống, trừng mắt nói: "Con đang làm gì vậy?"

Liễu Thanh cười cười nói: "Để ta kiểm tra xem mẹ có mặc quần lót không."

Tô Huyền nghe xong, trợn mắt cười nói: "Được rồi. Nhưng con cũng phải để mẹ kiểm tra con."

Liễu Thanh thấp giọng nói: "Vừa rồi mẹ không kiểm tra sao? Tại sao chúng ta lại cần kiểm tra lại?"

Tô Huyền nói: "Mẹ, để xem con lớn lên thế nào. Ngực của mẹ không cân đối."

Liễu Thanh thấp giọng nói: "Được rồi. Nhưng... Mẹ, xin mẹ nhẹ nhàng một chút, mẹ chạm vào con có chút tê dại."

Thấy con gái không phản đối, Tô Huyền cảm thấy dục vọng dâng trào trong lòng, giữa hai chân mơ hồ có cảm giác ẩm ướt. 

Trong lúc cô đang ngơ ngác, một bàn tay mảnh dẻ đặt lên bộ ngực trần dưới lớp quần áo. 

Tay của con gái tôi hơi lạnh, hoàn toàn khác với cảm giác khi còn nhỏ khi ôm ngực cho con bú. Nó cũng khác với cảm giác mà bàn tay to lớn của chồng mang lại cho cô. 

Bàn tay của chồng tôi dày và ấm, hơi thô ráp nhưng luôn mang lại cho tôi cảm giác an toàn. 

Giống như bà, bàn tay của con gái bà là một đứa trẻ nghịch ngợm. Cô không ở một nơi mà đi lang thang khắp nơi. Cẩn thận, không chạm vào, cô lướt qua núm vú của mình, khiến toàn thân cô run rẩy và nổi da gà. 

Đây là điều mà Tô Huyền chưa bao giờ cảm nhận được, cô gần như rơi vào tuyệt vọng. 

Tô Huyền bình tĩnh lại, đôi tay run rẩy đưa tay vào quần áo của con gái. 

Khác với vừa rồi trêu chọc con gái, lần này Tô Huyền có thể nghiêm túc cảm nhận được cảm giác từ tay cô. 

Da rất mịn, đây là cảm giác đầu tiên. 

Làn da của con gái tôi cũng mềm mại như da của nó, mỏng manh và trắng trẻo. 

Dù không còn trẻ như con gái nhưng làn da của ông vẫn rất mỏng manh. Tự tay chạm vào làn da của con gái mình giống như hai quả trứng mịn chạm vào nhau. 

Vòng eo của con gái tôi thon và lưng thẳng. Việc tập nhảy lâu năm khiến cơ bắp của cô đầy đàn hồi nhưng vẫn mềm mại. 

Trái tim Tô Huyền càng run rẩy hơn khi bà lại chạm vào ngực con gái mình. 

Ngực của con gái tôi vốn đã khá nhỏ so với các bạn cùng trang lứa nhưng vẫn chưa thể so sánh được với ngực của tôi. Chúng được ước tính có kích thước bằng cốc B.

Núm vú nhỏ, có lẽ do chưa bú mẹ và hơi lõm xuống. 

Vừa rồi tôi nhìn lén thì thấy màu núm vú của tôi đẹp hơn của tôi rất nhiều. 

Một mặt do tuổi tác, mặt khác do mang thai và cho con bú trước đó nên núm vú của tôi đã hơi đỏ sậm nhưng núm vú của con gái tôi vẫn như đầu gà mới bóc vỏ, màu hồng nhạt, nhạt hơn rất nhiều so với người bình thường mà tôi biết. 

Ông nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực của con gái mình và từ từ xoa bóp. Có một cảm giác sưng tấy đặc trưng của các cô gái ở ngực. 

"Hmm...ah..." Một tiếng rên khe khẽ đưa Tô Huyền trở lại hiện thực. Bàn tay đặt trên ngực của con gái bà đã mất đi sức lực. Con gái bà nằm uể oải trong lòng hắn, đôi mắt hơi nhắm lại, đôi má đỏ bừng, khóe miệng hơi hé mở của con gái phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ. 

Su Xuân chợt tỉnh dậy trước vẻ ngoài khốn khổ của con gái mình. Cô lén nhổ nước bọt vào mặt mình và mặt cô bị bỏng nặng. 

Ông chậm rãi rút tay ra khỏi quần áo của con gái và quàng tay qua vai cô một cách bình thường. 

Đưa miệng kề sát tai con gái, ông cười khúc khích nói: "Con gái ngoan, con thoải mái nhé."

Liễu Thanh ngượng ngùng hai tai đỏ bừng, đầu vùi vào trong ngực mẹ càng cúi thấp hơn. Cô vẫn im lặng và chỉ nhẹ gật đầu. 

Nhìn thấy con gái ngượng ngùng như vậy, Tô Huyền liền bình tĩnh lại. Bà cúi đầu hôn nhẹ lên đầu con gái, cười nói: “Có mẹ ruột của con thì không có gì phải xấu hổ cả.”

Liễu Thanh lúc này cũng đã bình tĩnh lại, trên mặt vẫn còn đỏ bừng. Cô không đáp lại lời mẹ mà nói: “Mẹ ơi, khi nào con mới bằng tuổi mẹ?”

Su Xuân hơi cau mày sau khi nghe điều này. Một đứa trẻ lớn như con gái tôi chắc hẳn ghét có bộ ngực quá lớn, chưa kể con gái nó rất thích khiêu vũ, nhưng theo những gì mẹ nói, có vẻ như mẹ khá mong đợi điều đó. 

Sắc mặt bà có chút ngưng trọng, nhưng bà sợ hỏi thẳng sẽ làm tổn thương trái tim con gái. Cô suy nghĩ một chút rồi nói: "Con vẫn còn nhỏ, con lớn hơn bạn bè cùng lứa rất nhiều, khi lớn lên con tự nhiên sẽ giống mẹ." Sau đó giả vờ thản nhiên hỏi: "Sao thế? Còn trẻ mà ghét anh?"

Liễu Thanh không nhận ra trong lời nói của mẹ có gì đó không ổn nên đáp: "Không. Con chỉ thấy bố có vẻ rất thích ngực của mẹ. Nhiều lần con thấy bố lén nhìn ngực mẹ."

Tô Huyền sửng sốt, vẻ mặt kỳ quái, tiếp tục làm theo lời nói của con gái: "Không sao đâu, lớn lên con sẽ lớn bằng mẹ, đến lúc đó, cha con cũng sẽ thích."

"Thật sự?" Liễu Thanh buột miệng không cần suy nghĩ.

Vừa dứt lời, Liễu Thanh liền nhận ra mình đã nói sai. Anh nhanh chóng nhìn lên và muốn giải thích. Nhưng khi mẹ anh nhìn anh với vẻ mặt giễu cợt, anh mới nhận ra mình đã bị mẹ dẫn xuống mương. 

Liễu Thanh từ chối, vặn vẹo thân thể nói: “Mẹ ghét con nói chuyện với người khác.”

“Nếu tôi không hỏi thì tôi cũng không biết con gái chúng tôi có người yêu.” Tô Xuân trêu chọc. 

"Mẹ!" Liễu Thanh nhấn mạnh giọng điệu của cô. 

“Ha ha…” Tô Huyền không hề có ý định kiềm chế, giả vờ thất vọng, “Ồ, không ngờ con gái tôi lại thật sự muốn tranh chồng với tôi.”

Liễu Thanh hoảng sợ, vội vàng ngồi dậy nói: "Mẹ, con không muốn, con không muốn cùng mẹ tranh giành bố, con không thích bố..."

Tô Huyền thấy con gái lo lắng sắp khóc, cũng không trêu chọc cô nữa. Bà lại ôm con gái vào lòng nói: "Được rồi, con gái ngoan, mẹ không trêu con nữa. Thích bố con thì có gì sai? Bố con là người đàn ông tốt. Con gái chúng ta tìm bạn trai giống như bố là đúng." Tô Huyền trong lòng âm thầm mắng Thanh Sơn. 

Thấy mẹ thật sự không trách mình, Liễu Thanh mới yên tâm, nhỏ giọng nói: "Mẹ, mẹ có thể kể cho con nghe một câu chuyện khác về mẹ và bố được không?"

Tô Huyền khẽ thở dài, tập trung suy nghĩ, nói: "Cha con và ta là bạn thuở nhỏ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Em yêu, Qing'er, bữa tối đã sẵn sàng rồi." Qingshan đặt bộ bát đũa cuối cùng ra rồi hét vào mặt hai mẹ con đang thì thầm trên ghế sofa. 

"Ừ! Cuối cùng cũng đến giờ ăn rồi. Tôi đói quá." Liễu Thanh đứng dậy khỏi ghế sô pha, duỗi người quá mức, để lộ vòng eo trắng nõn và mềm mại. 

Tô Huyền vỗ mông con gái nói: "Mỗi ngày không thiếu cơm, sẽ chết đói."

"Ôi mẹ ơi! Hôm nay con có lớp học khiêu vũ, tốn rất nhiều tiền, bây giờ con đã lớn rồi." Liễu Thanh ôm mẹ cánh tay nói.

Thanh Sơn nhìn vợ con đang cãi nhau, cười nói: “Nhanh lên, nhanh lên.” 

Liễu Thanh chạy tới bàn ăn trước. Khi nhìn thấy, anh ấy lập tức ngạc nhiên nói: "Chà! Bố ơi, con yêu bố nhiều lắm. Có sườn heo chua ngọt và ức bò." Vừa nói, anh vừa chạy đến Thanh Sơn và ôm chặt Thanh Sơn.

Con gái của ông va phải cánh tay của ông, Thanh Sơn gần như mất thăng bằng. Ông sợ con gái mình ngã nên vội vàng đưa tay đỡ lấy con gái. 

Liễu Thanh được cha ôm, nhân cơ hội hôn lên mặt cha. Sau đó cô nhanh chóng buông Thanh Sơn ra, xoay người, vươn tay lấy ra một miếng ức bò nóng hổi trong nồi, nhét vào miệng, lập tức bị ức bò đốt cháy. 

"Ôi... nóng quá, nóng quá, nóng quá... Huh... Huh..." Liễu Thanh bị bỏng đến mức chỉ có thể bĩu môi, thở ra một hơi yếu ớt. 

Tô Huyền rửa tay xong đi ra nhìn thấy cảnh này liền nói: "Ôi, ngươi nhìn xem, cẩn thận bị phỏng."

Thanh Sơn nhanh chóng cầm chiếc bát bên cạnh lên, đưa tới miệng Liễu Thanh, nói: “Nhanh nhổ ra, đừng làm cháy.”

Liễu Thanh hít sâu vài hơi, chịu đựng nóng rát nhai vài lần rồi nuốt miếng thịt bò trong miệng như một ngụm. Liễu Thanh và Tô Huyền cười lắc đầu. 

Sau khi xoa dịu cơn thèm ăn, Liễu Thanh chạy đi rửa tay. Tô Huyền ngồi xuống sau, nghiêng người nhìn Thanh Sơn, khóe môi nhếch lên nụ cười nói: "Này, có người tâm tình vui vẻ, thật là một chiếc áo khoác bông nhỏ chu đáo."

Thanh Sơn mặt hơi đỏ lên, sau đó kiêu ngạo nói: "Đó là... con gái của ta."

Tô Huyền nói: "Được rồi, đừng khoe khoang nữa. Đi thay quần áo rồi qua ăn tối đi. Về đến nhà tôi bận quá, còn chưa có thời gian thay đồ."

Thanh Sơn nói: “Không cần, ăn tối xong tôi sẽ đi tắm.”

"Không sao đâu." Tô Xuân gật đầu. 

"Mau lên, nhanh lên, sao còn chưa bắt đầu? Ta ăn trước." Liễu Thanh xua tay, theo cơn gió mạnh chạy về. Tôi chưa kịp ngồi xuống thì một miếng sườn đã được đưa vào miệng tôi. 

"Ừ..." Với một tiếng rên thoải mái, trên mặt Liễu Thanh lộ ra vẻ thích thú. 

Tô Huyền đứng bên cạnh cô có chút bối rối. Cô không nhịn được dùng đũa đánh Liễu Thanh nói: "Đây có phải là cường điệu quá không? Gần đây bố cậu không phải bận rộn, không thể nấu ăn nhiều cho cậu sao? Cậu bị sao vậy?"

“Ha ha, mẹ nấu cũng ngon, nhưng con lại nhớ hương vị của bố.” Lưu Thanh tuy đang nói nhưng tay vẫn không dừng lại. 

Tô Huyền cảm thấy thích thú trước hành vi ăn uống quá đáng của con gái mình, ngay từ đầu bà cũng không thực sự tức giận. Hơn nữa, Thanh Sơn còn làm các món chay mà bà yêu thích nên bà không còn bận tâm về ý nghĩa trong lời nói của con gái mình nữa. Điều quan trọng hơn là lấp đầy dạ dày của cô ấy. 

Một gia đình ba, ba đôi đũa, tới lui, thật náo nhiệt. 

Sau khi ăn được mấy miếng, Tô Huyền đề nghị uống chút rượu.

Dù sao sau này mọi người cũng sẽ rảnh rỗi, việc cuối năm của công ty Thanh Sơn cũng đã giải quyết xong. Hôm nay cũng là buổi học cuối cùng của Lưu Thanh, cửa hàng của chính anh cũng bước vào thời gian đóng cửa cuối năm. Vì dịch bệnh nên anh ấy không thể ra ngoài, đành uống chút rượu rồi ngủ tiếp vào ngày mai. 

Thanh Sơn tự nhiên làm hết khả năng của mình nên đứng dậy cầm một chai rượu vang đỏ và hai ly rượu vang đỏ.

Liễu Thanh nhất quyết muốn uống rượu, nhưng Thanh Sơn lại mặt nghiêm túc nói: "Các con, không được phép uống rượu!"

Liễu Thanh vô thức ưỡn ngực, ngẩng cao đầu nói: "Em còn quá trẻ, lớp chúng ta đã có rất nhiều người uống rượu."

"Vậy ngươi cũng không được uống rượu, ta nói cho ngươi biết, ngươi không được uống rượu, nhất là ở bên ngoài, các bạn học cũng sẽ không tốt học tập."

“Tôi chỉ uống ở nhà, không uống ở ngoài.”

…

Tô Huyền bước ra giải quyết ổn thỏa nói: "Được rồi được rồi. Đừng tranh cãi nữa, chồng. Đi lấy rượu hoa quả đó đi. Nồng độ cồn thấp, không có mùi vị như rượu." Vợ hắn lên tiếng, nhưng Thanh Sơn không kiên trì. Hơn nữa, rượu hoa quả quả thực chỉ có 1 loại rượu nên dù có uống một chút cũng không sao. 

Liễu Thanh nghe xong liền vội vàng chọn một ly rượu đẹp đẽ, vui vẻ đi lấy rượu hoa quả.

Tô Huyền nhìn thấy, nói: "Thanh Nhi, đừng chạy lung tung nữa, để bố ngươi rót cho ngươi."

Thanh Sơn đưa cho Liễu Thanh nửa cốc, không để ý đến sự nài nỉ của con gái, nói: "Chỉ vậy thôi, uống từ từ đi, sẽ không còn nữa."

Liễu Thanh lè lưỡi làm mặt, sau đó thẳng mặt, ho khan nói: "Kỷ niệm một năm tuyệt vời đã qua, chúc mừng!"

Qingshan và Su Xuân cười lớn với cô con gái nghịch ngợm của họ. Lưu Thanh bỏ cuộc và giục họ cụng ly với mình: "Ồ, bố, mẹ. Ý con là, nghiêm túc đi."

Cặp đôi nhanh chóng ngồi thẳng dậy, gia đình ba người chạm vào nhau một cách trang trọng. 

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Liễu Thanh uống rượu, ngụm đầu tiên hắn cũng không dám uống thêm. Anh nhấp một ngụm nhỏ. Nó ngọt ngào với một chút vị cay xè mũi, và nó khá ngon. 

"Nó thế nào?" Thanh Sơn hỏi. 

“Không sao đâu, nó ngọt và không có mùi rượu.” Liễu Thanh nhịn không được, đũa bay trái phải trên bàn ăn. 

Thấy Liễu Thanh không có cảm giác khó chịu, hơn nữa Liễu Thanh sau kỳ nghỉ lễ lại bận rộn tập nhảy, hôm nay mới thật sự là ngày nghỉ lễ bắt đầu, Thanh Sơn cũng không có quấy rầy nàng quá nhiều. 

Gia đình ba người kể về một số điều thú vị đã xảy ra với họ. Dù không phải là một bữa ăn thịnh soạn nhưng đây vẫn là một bữa ăn rất thú vị. 

Khi bàn về dịch bệnh tại bàn ăn, Qingshan đánh giá dựa trên một số thông tin mà anh có được trong cơ quan chính phủ rằng tình hình không lạc quan, và khả năng cao là tình hình thời kỳ SARS sẽ xuất hiện trở lại. 

Tô Huyền đề nghị tìm cách đưa mẹ chồng và chị dâu về, nhưng Thanh Sơn nói rằng anh đã sắp xếp xong. 

Ăn xong, Thanh Sơn đi tắm trước, hai mẹ con phụ trách rửa bát, dọn dẹp nhà bếp. Bởi vì trước kỳ nghỉ lễ có rất nhiều việc nên Thanh Sơn hai ngày nay đã làm việc rất chăm chỉ nên định đi tắm để thư giãn. 

Hai mẹ con ở đây dọn dẹp xong nhà bếp rồi lại gục xuống ghế sofa. Liễu Thanh ăn quá nhiều, nằm trên ghế sofa với nụ cười ngốc nghếch. 

“Thanh Nhi, lát nữa chúng ta tìm phim xem nhé?” Tô Huyền đột nhiên đề nghị với con gái. 

"Được rồi!" Liễu Thanh ngồi dậy, hưng phấn nói: "Đã lâu không xem phim, ngươi ở phòng khách hay đi rạp chiếu phim?"

"Tất nhiên là chúng ta sẽ đến 'rạp chiếu phim'." Tô Huyền vừa nói vừa vỗ mông con gái mình. "Mau đi tắm đi. Tắm xong chúng ta sẽ có hoạt động tập thể như một gia đình."

"Được rồi." Liễu Thanh vừa nói xong liền nhanh chóng đứng dậy trở về phòng đi tắm. 

Ba thành viên nhà Thanh Sơn đều thích xem phim nên khi sửa sang nhà cửa, họ đã đặc biệt dành một căn phòng để trang trí như rạp hát tại nhà, có màn hình chiếu, âm thanh vòm, trường âm thanh tốt. 

Lưu Thanh còn đặc biệt thiết kế một tấm biển cửa có viết "Rạp chiếu phim" và treo trên đó. 

Tô Huyền trở về phòng của cô và Thanh Sơn, chuẩn bị đi tắm rồi xem phim. 

Cô chỉ đang mặc quần áo ở nhà nên không cần thay. Vừa rồi cô đã cởi quần lót, tắm xong cũng không có thói quen mặc đồ lót nên đi thẳng vào phòng tắm để tắm. 

"Yo? Tôi tự hỏi tại sao hôm nay tôi không làm gì trong bồn tắm quá lâu vậy? Tôi thực sự thích nó." Su Xuân nói đùa khi thấy Thanh Sơn đang tắm. 

"Hai ngày nay ta rất bận rộn, chúng ta đi tắm rửa nghỉ ngơi đi." Thanh Sơn nghe được Tô Huyền thanh âm, lại đắm chìm trong thân thể thoải mái của hắn. Anh khẽ nhắm mắt, giữ nguyên tư thế nửa nằm, không nhìn vợ bước vào. 

"Rắc-" Có tiếng nước vang lên, một bàn chân ngẫu nhiên chạm vào chân anh. Thanh Sơn mở mắt ra, phát hiện vợ mình đã cởi trần bước vào bồn tắm. 

Trong phòng tắm hơi ẩm, ánh sáng hơi mờ, nhưng cái khe đỏ quyến rũ dưới háng vợ tôi vẫn rõ ràng. 

Gần đây tôi quá bận rộn và tần suất quan hệ tình dục giảm mạnh. Gần như ngay lập tức, con cặc dưới háng Thanh Sơn đã sẵn sàng để sử dụng. 

“Ồ, xin hãy chậm lại.” Tô Huyền dịu dàng kêu lên, bởi vì Thanh Sơn kéo, nàng ngã vào đối phương trong ngực. 

Với sức nổi của nước, Thanh Sơn có thể dễ dàng ôm vợ và cử động tay lên xuống. 

Tô Huyền nhẹ nhàng đẩy hắn nói: "Được rồi, ngươi đừng làm phiền nữa, con gái của ngươi đang chờ xem phim, hôm nay là sinh hoạt tập thể, ngươi tiếp tục gây sự, con gái ngươi hẳn là lo lắng."

"Nhưng vợ ơi, nhìn xem..." Qingshan không hài lòng và dùng con cặc đã cương cứng của mình chọc vào mông mềm mại của Tô Huyền. 

Tô Huyền che miệng cười nhẹ, nói: "Anh bạn trẻ, con chó sói đói bụng này, để ta cho ngươi nếm thứ gì đó ngọt ngào trước đã." Nói xong cô cúi người về phía con cặc của Thanh Sơn. 

Thanh Sơn lẩm bẩm: "Ôi cô bé, hôm nay em xem phim gì vậy? Phim có gì hay đâu."

"Được rồi, đừng phàn nàn nữa, sau này tôi sẽ làm cho cậu cảm thấy thoải mái." Tô Huyền quấn thật sâu mấy ngụm cặc Thanh Sơn rồi ra khỏi bồn tắm. 

"Ôi, em trai tội nghiệp của tôi." Thanh Sơn giả vờ thở dài. Tuy rằng hắn cực kỳ bất đắc dĩ, nhưng tiểu công chúa lên tiếng, hắn đành phải đứng dậy. 

"Bố, mẹ, bố chậm quá."

Vừa vào cửa, Thanh Sơn và Tô Huyền đã nhìn thấy con gái mình đang thò mông ra ngoài tìm phim trong ngăn kéo. Họ nghe thấy tiếng họ bước vào cửa và phàn nàn một chút.

Tô Huyền vội vàng giải quyết không khí nói: "Đừng trách ta, bố ngươi đang tắm."

Thanh Sơn vỗ vào mông vợ, ra hiệu lên án kẻ phản bội, nói: "Sao em lại sốt ruột thế? Dù sao ngày mai em không phải đến lớp, mẹ con anh cũng không cần phải đi làm."

Liễu Thanh quay lại, nhảy lên chỗ bố mẹ cô. Cô chớp chớp đôi mắt to, cười nham hiểm hỏi: “Anh tắm quýt à?” Con gái bà vừa mới tắm xong, thở ra một hơi thở trong lành, tóc hơi ẩm, sắc mặt hồng hồng. 

Đứng trước ngọn núi xanh, hơi nghiêng về phía trước, ngọn núi xanh cao đến mức có thể nhìn thấy những nụ hoa đầu tiên nở rộ. 

Thanh Sơn cười lớn, vươn tay ôm Tô Huyền vào lòng, nói: “Ta và mẹ ngươi đều là vợ chồng già, không tắm quan là có chuyện lạ.”

Tô Huyền mắng: "A, ngươi trước mặt con gái ngươi thật không biết xấu hổ."

"Qing'er, bạn đã chọn được gì để xem chưa?" Liễu Thanh vừa hỏi vừa bật thiết bị nghe nhìn. 

"Này..." Liễu Thanh đưa cuốn phim trên tay cho cha cô. 

Liễu Thanh cầm lấy nhìn xem. "Trùng Khánh tốc hành" tuy có chút buồn tẻ nhưng lại phù hợp với tình yêu văn chương, nghệ thuật của cô bé. 

"Bạn có thích xem những bộ phim như thế này không?" Su Xuân hỏi, nhìn con gái mình.

"KHÔNG." Liễu Thanh quay lại nói: “Hôm nay các bạn trong lớp nói về bộ phim này rất hay, tôi chưa xem, vừa rồi tình cờ xem nên tôi lấy ra xem.”

“Được rồi, một bộ phim văn học, thích hợp cho bé gái.” Liễu Thanh nhét phim vào máy. 

Tô Huyền và Liễu Thanh đã nằm trên giường sofa. 

Để thưởng thức bộ phim, Lưu Thanh đã đặt một chiếc giường sofa lớn trong phòng này, có thể dùng làm ghế sofa. Kéo từ dưới lên là một chiếc giường có tựa lưng. Nó cũng được làm bằng silicone và rất thoải mái. 

Sau khi điều chỉnh âm lượng và tắt đèn, Qingshan đã hoàn thành công việc của mình. Vừa định nằm xuống, Tô Huyền lại lên tiếng: "Em yêu, đợi một chút. Rót cho anh một ly nước nho hôm nay anh mới mua. Lấy cho anh mấy gói đồ ăn vặt. Xem phim mà không ăn vặt thì không trọn vẹn."

Thanh Sơn không nói nên lời, bất đắc dĩ nói: "Ngươi, ngươi không làm gương tốt cho con gái, vừa mới ăn xong, đang ăn điểm tâm gì?"

"Không, bố, con cũng muốn. Con uống nước cam, ăn vặt con muốn những lát rau củ quả, xoắn nhỏ..." Liễu Thanh lập tức đỡ mẹ. 

"Được rồi." Hai quyền không thắng được bốn tay, Liễu Thanh không còn phản kháng, "Còn muốn gì nữa, nói hết một lần đi."

"Không được nữa, không được nữa, đi nhanh đi nhanh lên. Phim sẽ sớm chiếu thôi." Mẹ và con gái đồng thanh nói.

Sau khi rót nước trái cây, chuẩn bị đồ ăn nhẹ và rót cho mình một cốc nước, Thanh Sơn cuối cùng cũng hoàn thành công việc và chuẩn bị nằm xuống bên cạnh vợ. Tô Huyền bỗng nhiên đẩy hắn nói: "Ngươi đừng nằm ở chỗ này, hôm nay ta thưởng cho ngươi, nằm ở giữa, để ngươi hưởng thụ cảm giác được ôm trái phải."

Thanh Sơn từ chối: "Ồ, không, không, không, tôi nằm đây là được."

"Bố, bố ơi, con muốn tựa vào cánh tay của bố."

"Được rồi."

Tô Huyền nhổ nước bọt nói: "Nữ nô" nhổ nước miếng nói: "Nô lệ..."

Thanh Sơn giả vờ như không nghe thấy, vui vẻ trèo vào giữa hai mẹ con. Liễu Thanh vội vàng vén chăn trên người, để cha cô đi vào. 

Mặc dù hệ thống kiểm soát nhiệt độ trong nhà rất tốt nhưng vẫn cần che đậy một chút vào những đêm đông. 

Sau khi cha cô nằm xuống giường, Liễu Thanh vui vẻ nắm lấy một cánh tay của cha mình, đặt dưới đầu cô. Cô hơi nghiêng người về phía bố và nằm một nửa trong vòng tay của bố. Một nửa bộ ngực của cô áp nhẹ vào xương sườn bên phải của cha cô. 

Ngay khi cơ thể con gái rúc vào vòng tay anh, Qingshan cảm nhận được áp lực nhẹ từ bộ ngực đang phát triển của con gái mình. Vì con gái ông không bận tâm nên ông rất vui với điều đó. Tuy trong lòng có chút do dự, nhưng tay phải của ông vẫn không vâng lời ôm chặt con gái vào lòng. 

Nhìn hai cha con không thể tách rời bên cạnh, Tô Huyền cảm thấy ghen tị. Bà cũng bắt chước con gái mình, đặt một cánh tay của Thanh Sơn dưới đầu cô, sau đó cố tình ấn bộ ngực đầy đặn hơn con gái mình rất nhiều vào cơ thể Thanh Sơn. Qua chiếc cổ áo hở hang, bộ ngực tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của cô hơi lộ ra. 

"Lưu Hiểu Viễn." Liễu Thanh kêu lên. 

"Đây, công chúa của tôi." Một giọng nữ điện tử vang lên. Đây là quản gia thông minh của gia đình Qingshan. 

"Tắt đèn và xem phim." Liễu Thanh nói ra những từ mấu chốt. 

"Được rồi, công chúa của tôi." Đèn xung quanh vụt tắt, chỉ còn lại một màn hình LCD lớn trên tường phát ra thứ ánh sáng xanh mờ nhạt. 

Thanh Sơn xem phim này đã lâu, nhưng đã lâu lắm rồi anh mới xem lại. 

Hai mẹ con bên cạnh tôi đang nhìn, nhặt đồ ăn nhẹ lên và ăn từng miếng một. 

Không biết bắt đầu từ ai, bàn tay cầm đồ ăn bắt đầu hướng về phía miệng Thanh Sơn.

Đương nhiên, Thanh Sơn chào đón mọi người. Thỉnh thoảng, anh sẽ bất ngờ đưa những ngón tay đang đưa vào miệng của vợ vào và dùng lưỡi liếm vài lần. Tất nhiên, những hành động này đều diễn ra sau lưng con gái ông. 

Ngón tay của Tô Huyền bị chiếc lưỡi dày của Thanh Sơn liếm, khiến toàn thân cô tê dại.

Thanh Sơn không chỉ cực kỳ đói khát mà còn đã rất lâu không được Thanh Sơn nói nuôi dưỡng. 

Anh vừa bước qua tuổi ba mươi, cái tuổi mà anh giống như sói và hổ. Khả năng tình dục của Qingshan cũng rất mạnh, trước đây anh luôn ăn uống đầy đủ. 

Nó mới trống rỗng được vài ngày và tôi cảm thấy như mình sắp chết đói. 

Tô Huyền nhịn không được, lấy khăn ướt lau tay cho cô. Sau đó, anh ta duỗi tay từ chăn bông đến háng Aoyama, luồn tay dọc theo cạp quần và nắm lấy con cặc của Aoyama. 

Có lẽ là do anh ôm cả hai mỹ nhân trong tay, hoặc là do anh vừa liếm ngón tay của vợ mà con cặc của Thanh Sơn lúc này thực sự đã cứng lại. 

Tô Huyền trợn mắt nhìn Thanh Sơn, vẻ mặt rất quyến rũ, khóe miệng nở nụ cười nhẹ. Cô không biết có phải mình đang nói đùa về việc Thanh Sơn không thể cưỡng lại sự cám dỗ hay không. 

Thanh Sơn không ngờ vợ mình lại bạo dạn như vậy, hơn nữa anh cũng là người dày dặn kinh nghiệm trên chiến trường nên hơi cử động cơ thể để tay vợ dễ dàng thâm nhập sâu hơn. 

Tôi rất quen với bàn tay của vợ. 

Mặc dù đã cầm nó hơn mười năm, nhưng cảm giác mà lòng bàn tay mang lại cho anh vẫn rất tinh tế và hơi ấm áp, xoa dịu ham muốn tình dục cao độ của anh.

Nhưng dù bàn tay của bạn có thoải mái đến đâu thì chúng vẫn chỉ là bàn tay. Chúng không thể mang lại cho bạn sự giải phóng hoàn toàn như miệng hay âm hộ của bạn. 

Khi ham muốn tình dục của anh tăng lên, bàn tay vốn đang quàng qua lưng vợ anh từ từ trượt xuống gấu áo cô và chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Bàn tay còn lại đang ôm con gái lặng lẽ di chuyển lên bộ ngực xanh mướt của con gái qua lớp quần áo của cô. 

Lưu Thanh vốn tưởng rằng cha cô vô tình chạm vào ngực cô, nhưng khi ma sát ngày càng rõ ràng, cô dần dần nhận ra rằng có thể cha cô đã cố ý làm vậy. 

Trong lúc nhất thời, con nai nhỏ loạng choạng, toàn thân căng thẳng, không biết phải làm sao. 

Tôi chỉ có thể giữ tư thế cứng ngắc xem phim, không để ý đến những cử động nhỏ của bố mẹ. 

Nhưng dần dần, động tác của cha cô không tiến xa hơn nữa, tâm trạng căng thẳng của Liễu Thanh cũng thả lỏng. 

Cô lén nhìn mẹ, thấy mẹ dường như không để ý đến mình, liền dựa sát vào cha mình. 

Điều này để lại nhiều không gian hơn cho đôi tay của Qingshan. Với một cú móc cổ tay, Qingshan gần như tóm lấy bộ ngực non nớt của con gái mình. 

Hành động vừa rồi là tiềm thức. Khi Qingshan nhận ra thứ mình đang cầm trên tay phải chính là vú của con gái mình, anh ấy đã rất sốc. 

Nhưng sự co giãn đến từ bộ ngực non nớt của con gái khiến ông không thể bỏ xuống, đồng thời ông cũng nhận ra chính con gái đã tạo cơ hội cho mình, ông dần từ bỏ ý định buông tay. 

Nhưng Lưu Thanh rốt cuộc vẫn là một đứa trẻ thiếu kinh nghiệm. Bàn tay to lớn của Thanh Sơn gãi gãi mấy cái, hơi thở trở nên rối loạn. Su Xuân nhanh chóng nhận thấy điều này. 

Và Su Xuân cũng nhận thấy con cặc của Qingshan dày hơn và cứng hơn trước. 

Tô Xuân cảm thấy hưng phấn. Bà hơi ngẩng đầu lên và nhìn con gái mình. 

Lúc này, Liễu Thanh đã bị bàn tay to lớn của Thanh Sơn chạm vào. 

Dưới ánh sáng của màn hình, Tô Huyền nhận thấy đôi mắt con gái hơi nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi xinh đẹp dường như đang nhỏ giọt nước. 

Tô Huyền trở nên nghịch ngợm, đột nhiên dựa vào mặt Thanh Sơn, nói "Này", hôn cô thật nặng nề. 

Qingshan sợ hãi trước cử động của vợ, tưởng rằng vợ nhận thấy cử động của tay phải mình nên lập tức rút tay lại. 

Nhưng người vợ chỉ hôn mình, hôn xong còn liếc nhìn con gái một cách khiêu khích. 

Vâng, khiêu khích, Qingshan xác nhận rằng anh ấy đã đọc chính xác. 

Trong lòng Liễu Thanh biết mẹ đã phát hiện ra hành động của mình, nhưng cuộc nói chuyện chân thành giữa hai mẹ con trước bữa tối đã khiến trong lòng cô có những gợn sóng kỳ lạ. 

Liễu Thanh không nhanh chóng tách khỏi cha mình như thường lệ. Thay vào đó, cô quay sang một bên và hôn lên mặt cha mình. Tất nhiên, cô không hôn mãnh liệt như mẹ cô. 

Tô Huyền biết con gái đang giở trò đồi bại với mình, nhưng bà không thể thừa nhận thất bại. Thế là hắn đứng dậy, quay người lại, nằm xuống hôn Thanh Sơn. 

Trong đầu Thanh Sơn có chút trống rỗng. Trong lúc nhất thời, anh không biết phải trả lời thế nào. Anh chỉ biết nằm ngây ra đó để vợ thọc cái lưỡi linh hoạt của mình vào. 

Không phải Lưu Thanh chưa từng được cha mẹ hôn bao giờ. Không khí gia đình cô rất thoải mái và bố mẹ cô cũng không quá cứng nhắc. Họ thường xuyên thể hiện tình cảm trước mặt cô. 

Nhưng đây là lần đầu tiên chúng tôi thân thiết đến vậy. 

Mẹ có vẻ rất điên cuồng, ôm đầu bố mà hôn một cách bừa bãi. Từ góc độ của mình, cô có thể thấy lưỡi của họ giao nhau. 

Tô Huyền hôn cô bốn năm phút mới dừng lại. Bà đứng dậy và nhìn con gái mình một cách đầy tự hào. Ý tứ rất rõ ràng: "Cô bé, hãy trêu chọc tôi khi em còn nhỏ." 

Thanh Sơn thở phào nhẹ nhõm, tưởng rằng chiến tranh mẹ con đã kết thúc. Nhưng giây tiếp theo, miệng Liễu Thanh trực tiếp hôn lên môi mình, Thanh Sơn cảm giác tim mình sắp ngừng đập. 

Môi con gái tôi ấm áp, có lẽ là do hồi hộp, hơi run run. 

Hơi thở hỗn loạn phả vào mũi anh, mang theo hơi thở thanh khiết nữ tính. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, đôi mắt của con gái bà nhắm chặt, hàng mi dài khẽ run lên, trên đó dường như có những giọt nước. 

Qingshan nghiện nụ hôn của con gái. Anh cố gắng đẩy cô ra, nhưng đôi tay run rẩy của anh dường như không muốn nghe lời, thực ra anh muốn ôm chặt con gái mình vào lòng. 

Ngay khi Thanh Sơn đang ở giữa cuộc chiến giữa trời và người, anh đột nhiên cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm. Vì bị con gái che khuất tầm nhìn nên anh không thể nhìn thấy vợ mình đang làm gì. 

Ngay sau đó, phần dưới cơ thể anh cảm thấy lạnh, vợ anh còn cởi quần anh ra. 

Sau đó, con cặc của anh bước vào một căn phòng ấm áp và trơn trượt. 

Vợ tôi thực sự đã thổi kèn cho tôi trước mặt con gái tôi! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Thanh Sơn lại một lần nữa cảm giác như nghẹt thở, tim như ngừng đập. 

Anh không ngờ vợ mình lại bạo dạn đến mức thổi kèn cho anh trước mặt con gái mình. 

Trong chốc lát, tôi căng thẳng đến mức trán đập “huohuo”, ngón chân căng cứng, dương vật dường như lại sưng lên. 

Cánh tay anh vô thức siết chặt hơn, ôm con gái mình chặt hơn. Để giảm bớt sự kích thích trên cặc, Qingshan lè lưỡi thâm nhập vào miệng con gái mình. 

Tô Xuân cảm thấy choáng váng. Cô không biết là do mùi hương nam tính nồng nặc của con cặc to mà cô đã lâu không gặp hay là vì điều gì khác. 

Nhưng lúc này, cô không muốn nghĩ tới bất cứ điều gì. Toàn bộ năng lượng trong đầu cô đều tập trung vào con cặc trong miệng dường như đang tiếp tục giãn nở. Cô mím chặt miệng và mút thật mạnh. 

Liễu Thanh lấy hết dũng khí, chủ động trao nụ hôn đầu tiên cho cha mình, nhưng cô không ngờ mẹ mình còn cởi mở hơn cô. 

Trong ánh sáng xanh lờ mờ, chỉ có thể nhìn thấy đường nét của phần thân dưới của bố và mẹ - Đầu mẹ nhấp nhô lên xuống, một chiếc cột xuất hiện và biến mất theo nhịp điệu của mẹ. 

Cô chưa kịp nhìn kỹ hơn thì một chiếc lưỡi đột nhiên tiến vào miệng trêu chọc cô lên xuống khiến cô lập tức nghiện. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở gấp gáp và vài tiếng rên rỉ yếu ớt của ba người. 

Liễu Thanh và cha cô môi và lưỡi giao nhau hồi lâu, cô có chút hụt hơi. 

Qingshan kịp thời buông con gái ra để cô thở, tay phải của anh đã hoàn toàn ôm lấy bộ ngực ớt cay của con gái mình. 

Liễu Thanh không mặc nội y, bộ ngực phát triển tốt khi chạm vào có cảm giác nặng nề, núm vú bị dục vọng kích thích cứng ngắc trước lòng bàn tay của Thanh Sơn, khiến Thanh Sơn không khỏi đùa giỡn. 

Liễu Thanh quay đầu nằm lên ngực cha, cảm nhận được bàn tay tinh nghịch của cha đang di chuyển trên ngực mình. Cô nhìn mẹ mình không chớp mắt nuốt cặc của bố qua ánh sáng của màn hình. Cô không khỏi càng ngày càng gần, cuối cùng tựa đầu vào bụng cha mình. 

Tô Huyền uống mấy ngụm thật sâu để giải tỏa cơn nóng trong lòng, sau đó nhổ cặc ra và dùng tay vuốt ve. Con cặc trắng lấp lánh được bao phủ bởi nước bọt của chính cô. Dưới ánh đèn, nó sáng bóng đến mức như đang phát sáng. 

Khi anh ngẩng đầu lên, khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái anh đã ở ngay trước mặt anh, đỏ rực dưới ánh sáng từ màn hình. 

Liễu Thanh thấy mẹ phát hiện mình, xấu hổ đến mức vội vàng vùi đầu vào trong ngực cha, hành động như một con đà điểu. 

Tô Huyền che miệng cười, ghé vào Liễu Thanh bên tai nói: "Con gái yêu, con có muốn thử không?"

Liễu Thanh vội vàng ngẩng đầu, vẻ mặt háo hức muốn thử, nhưng sau đó lại tỏ ra lo lắng, liếc nhìn về phía Thanh Sơn, nhỏ giọng nói: "Ba... Cha có bằng lòng không?"

"Cô gái ngốc nghếch!" Tô Huyền âm thầm thở dài, "Mặc kệ hắn, đây là chuyện của mẹ, mẹ là người quyết định."

Thấy mẹ không còn bận tâm nữa, Liễu Thanh tiến lại gần, tiến lại gần cây gậy lớn của bố.

"Mẹ, bố... nó trắng quá." Lưu Thanh đến gần hơn và nhận ra dương vật của bố cô có màu trắng và mềm mại, có một chút màu đỏ do tắc nghẽn. Nó có màu trắng và đỏ, không có lông mu, trông rất dễ thương.

“Gia đình bố cậu là thế này, cậu cũng vậy.” Su Xuân thản nhiên trả lời. Liễu Thanh nghĩ đến phần thân dưới trắng như tuyết, không có lông của mình, gật đầu. 

Tô Huyền cúi đầu ngậm con cặc Thanh Sơn vào miệng, quấn mấy cái rồi nhổ ra, dùng tay cầm đưa đưa đến miệng con gái, cười nói: “Con không ghét mẹ sao?”

"Mẹ..." Liễu Thanh nhướng mày nói, sau đó cúi đầu nhìn con cặc to lớn bên cạnh miệng mình.

Quy đầu có màu đỏ và có kích thước bằng quả trứng. Thân dương vật tuy có màu trắng nhưng khi lại gần bạn vẫn có thể nhìn thấy những đường gân nổi lên, tạo cho nó một luồng khí xuyên thấu. 

Nghĩ rằng sau này cây gậy có thể đâm vào cơ thể mình, Liễu Thanh nhất thời cảm thấy phần thân dưới nóng bừng, như có thứ gì đó phun ra. 

Liễu Thanh đưa cái lưỡi mềm mại của mình ra, thăm dò liếm thử. Trước khi kịp rút lưỡi lại, cô đã thấy cặc mình run rẩy dữ dội. 

Sau đó cô nghe thấy một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ cha cô. Liễu Thanh giật mình, tưởng mình đã làm sai điều gì, vội vàng nhìn mẹ cầu cứu. 

"Không sao đâu. Con đã làm rất tốt. Bố con rất thoải mái." Tô Huyền cười khích lệ: "Nào, mở miệng ra thử nhận lấy."

Liễu Thanh nhớ lại dáng vẻ của mẹ mình, dùng tay nắm lấy con cặc nóng hổi, ​​há miệng ra, ngậm một nửa quy đầu vào miệng. 

Khi chạm vào dương vật có cảm giác cứng nhưng khi bạn thực sự đưa nó vào miệng, nó có cảm giác cứng nhưng lại mềm. 

Liễu Thanh chỉ nuốt một nửa quy đầu, sau đó mím môi, nhấc quy đầu ra khỏi miệng rồi hôn lên mắt ngựa. 

Thanh Sơn cảm thấy mình sắp phát điên. 

Khoảnh khắc lưỡi con gái chạm vào quy đầu, anh cảm thấy như cặc mình sắp nổ tung. 

Sau đó Tô Huyền nhéo mạnh đùi cô. Thanh Sơn đau đớn không dám kêu lên, chỉ có thể rên rỉ. 

Tiếp theo, cô con gái đưa quy đầu vào miệng ngậm, lập tức có cảm giác muốn xuất tinh. 

Ông biết mình phải kiên nhẫn, nếu không có thể khiến đứa con gái ngoan ngoãn của mình sợ hãi. 

Vì vậy, ông đưa tay ra, đặt vào vòng eo thon thả của con gái rồi chui vào bộ đồ ngủ của con gái. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, Tô Huyền vẫn luôn chú ý tới động tĩnh của Thanh Sơn đã nhìn rõ hành vi của Thanh Sơn. 

Sau khi người chồng thọc tay vào quần con gái, ông đẩy bộ đồ ngủ của con gái thành nhiều hình dạng khác nhau, sau đó con gái hợp tác duỗi thẳng eo. Người chồng cởi bộ đồ ngủ của con gái đến đầu gối, sau đó đặt lại lên cặp mông trắng nõn và thẳng tắp của con gái rồi từ từ nhào nặn. 

Cuối cùng, ngón tay của người chồng trượt xuống khe mông của con gái, cô con gái trước mặt khẽ rên lên, như không nhịn được. 

Tô Huyền bị tiếng rên rỉ của con gái gọi lại, không còn quan tâm đến chồng nữa, lặng lẽ cởi quần áo. 

Sau đó, ông đưa tay vào vòng tay con gái và cởi khuy bộ đồ ngủ của con gái cô đang tham lam liếm cặc của chồng. Sau đó, ông nắm lấy bộ ngực non nớt của con gái và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Liễu Thanh toàn thân run rẩy. Bố cô cởi quần cô và mẹ cô cởi áo cô. Khỏa thân trước mặt bố mẹ trong tình huống này khơi dậy trong cô cảm giác xấu hổ mãnh liệt, nhưng cô không muốn từ chối. 

Vì vậy, cô tập trung toàn bộ sự chú ý vào con cặc trước mặt, miệng há to nuốt trọn quy đầu. Tuy nhiên, lưỡi cô có chút nhạy cảm với vật lạ xâm nhập, đầu lưỡi ấn vào mắt ngựa, như muốn đẩy nó ra khỏi lãnh thổ của mình. 

Một chút chất lỏng rỉ ra từ mắt ngựa tan chảy trên đầu lưỡi, một mùi tanh nhẹ lan tỏa trong miệng, kích thích dục vọng của Liễu Thanh. 

Liễu Thanh vô tư mút quy đầu trong miệng, giống như đang chơi đùa với nó. Cô không hề nhận ra rằng mình đã bị lột trần thành một con cừu nhỏ trần truồng với sự hợp tác của cha mẹ cô. 

Tô Huyền cởi hẳn áo của con gái, thấy con gái khéo léo ngậm hết quy đầu của chồng rồi nhổ ra, liền cúi người ngậm túi trứng của chồng vào miệng mút.

Túi đựng trứng của Qingshan cũng trắng trẻo không tì vết. Mặc dù có một số nếp nhăn nhưng về cơ bản, tinh hoàn khổng lồ đã mở ra các nếp nhăn. Anh đưa nó vào miệng và liếm nó. Nó cực kỳ trơn tru. 

Đây cũng là điều mà Tô Xuân thích nói đến. 

Dưới sự phục vụ bằng lời nói của hai mẹ con, Qingshan không tồn tại được lâu. Một lúc sau, mắt anh đau nhức, lưng tê dại, chuẩn bị nổ tung. 

Tô Huyền đang ôm túi trứng Thanh Sơn lập tức cảm giác được, tinh hoàn trong miệng co giật. 

Cô nhanh chóng đưa tay ấn vào đầu Liễu Thanh, nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. 

Liễu Thanh không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ cảm thấy con cặc trong miệng đang co giật và sưng tấy. Sau đó, cô dùng tay ấn đầu để ngăn mình nhổ con cặc ra. Sau đó cô nghe thấy giọng của cha mình: "Xuanxuan... Qing'er, tôi sắp... xuất tinh! A..."

Liễu Thanh cảm thấy quy đầu trong miệng đã sưng lên đến mức tối đa, sau đó một dòng chất lỏng lớn phun ra, ập vào cổ họng cô. Trước khi cô kịp phản ứng, nó đã trôi xuống cổ họng cô, khiến cô gần như nghẹt thở. 

Chuyện vẫn chưa kết thúc, quy đầu đã tuôn ra hết dòng này đến dòng khác. Liễu Thanh không kịp nuốt nước bọt, chỉ có thể cố gắng ngậm vào miệng, tay đặt trên đầu khiến cô không thể rời đi cho đến khi miệng chứa đầy tinh dịch. 

Qingshan cuối cùng đã làm trống túi tinh trùng ham muốn của mình, và Su Xuân buông đầu con gái mình ra. 

Cô con gái ngẩng đầu lên, miệng lồi ra nước mắt, trông có vẻ hụt hẫng. Trong lòng Tô Huyền rung động, bà hôn lên miệng con gái mình. 

Qingshan cảm thấy đã lâu rồi mình không xuất tinh tốt như vậy. Sau nhiều ngày kiêng khem, lần này anh ta phun ra một lượng lớn bất thường. 

Ông sợ ảnh hưởng xấu đến con gái nên đang định đứng dậy an ủi con gái thì thấy vợ bất ngờ hôn con gái mình với vẻ mặt bối rối. 

Tô Huyền không biết tại sao mình lại làm như vậy, nhưng vừa rồi vẻ mặt ngây thơ của con gái khiến bà muốn hôn cô. 

Môi mẹ và con gái gặp nhau. 

Tô Huyền dùng lưỡi nhẹ nhàng lướt qua đường viền môi của con gái, mở môi con gái ra. Một dòng tinh dịch tanh tanh chảy ra từ miệng con gái bà. Đó là một hương vị quen thuộc với cô. 

Tô Huyền nóng lòng đem tinh dịch đưa vào trong miệng nuốt xuống. Bà không còn muốn dè dặt trước mặt con gái mình nữa. Cô muốn con gái mình nhìn thấy mẹ cô thực sự trông như thế nào trên giường. 

Qingshan nhìn hai mẹ con khỏa thân chia sẻ tinh dịch của mình. Người lớn thì trưởng thành và xinh đẹp, còn người em thì trẻ trung và xinh đẹp. Mỗi người đều giỏi chiến thắng. Con cặc của anh hầu như không được làm mềm. Nó đứng thẳng và giận dữ chỉ vào hai mẹ con. 

Tô Huyền cầm trong tay con cặc Thanh Sơn, cảm nhận được độ cứng trong tay, khiến Tô Huyền thầm vui mừng. 

Hôn con gái một lúc, Tô Huyền không kịp suy nghĩ rời khỏi miệng con gái, nói với cô: "Thanh Nhi, con có muốn mẹ đến trước không?"

Liễu Thanh ngượng ngùng gật đầu. 

Tô Huyền bước lên eo Thanh Sơn, cúi nửa người xuống con cặc của Liễu Thanh, một tay vén lông mu của cô sang một bên, tay kia nắm lấy dương vật của Liễu Thanh rồi từ từ ngồi xuống trong khi nhắm nó vào âm hộ của cô. 

Mở môi âm hộ màu đỏ tươi ở đầu quy đầu và từ từ đưa vào cho đến khi chạm đến điểm cuối. 

Tô Huyền đã nhiều ngày không quan hệ, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm. 

Liễu Thanh rất ngạc nhiên khi mẹ cô có thể nuốt chửng một con cặc to và dài như vậy cùng một lúc. 

Đây cũng là lần đầu tiên cô được nhìn cận cảnh âm đạo của mẹ. Lớp lông mu mỏng chỉ che kín âm đạo. 

Xương mu có màu trắng và mềm, còn môi âm hộ có màu đỏ tươi. Bây giờ chúng đang bị con cặc lớn của bố kéo căng ra, và chúng bị ép chặt vào cặc của bố. 

Cây gậy trắng như tuyết của bố ra vào môi âm hộ màu đỏ của mẹ rất đẹp. 

Thấy vợ bận việc riêng, Thanh Sơn lúc này cũng không khách khí. Ông di chuyển chân của con gái mình và để cô ấy ngồi trên đầu mình. Sau đó, ông lặng lẽ bật đèn bên cạnh và quan sát âm hộ của con gái mình. 

Đúng như ông dự đoán, con gái ông cũng là một con hổ trắng. 

Con gái tôi tuy còn nhỏ nhưng những cô gái bình thường ở độ tuổi này sẽ có một ít lông mu. 

Xương mu của cô con gái sạch sẽ và thậm chí lông cũng rất nhẹ. 

Xương mu của con gái hơi nhô lên, không giống của mẹ, bầu bĩnh như chiếc bánh bao hấp. 

Nhưng môi âm hộ đã khép chặt, chỉ để lại một khe mỏng màu hồng, óng ánh như nước, thật sự rất quyến rũ. 

Thanh Sơn nhẹ nhàng mở miệng, trên người hắn có một chút ẩm ướt, còn có một mùi ngọt ngào, chính là trinh nữ mùi hương. 

Bên trong đôi môi thịt mềm mại mềm mại, nhìn mềm mại mềm mại đến mức khiến người ta không khỏi muốn nếm thử. 

Lúc này Thanh Sơn tự nhiên sẽ không khách khí. Há miệng, cái miệng lớn trực tiếp bao phủ, đầu lưỡi liếm dọc theo môi âm hộ, khiến người trên người lập tức căng thẳng. 

"A..." Liễu Thanh kêu lên. 

"Có chuyện gì thế?" Tô Huyền đang vung mông lên xuống nuốt cặc nghe thấy tiếng khóc của con gái, vội vàng hỏi. 

"Bố...Bố bắt nạt người khác." Liễu Thanh trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. 

Trên thực tế, Tô Huyền đã chú ý tới hành động của chồng mình từ lâu, cô cũng biết chồng mình là người rất lắm lời. Bà mỉm cười với con gái và nói: “Đừng sợ, bố đang chăm sóc con mà.”

Nói xong, Tô Huyền cố chịu đựng phần thân dưới tê dại, nâng phần thân trên của con gái lên, để hai mẹ con ngồi đối diện nhau trên người Thanh Sơn. 

Tô Huyền đưa tay nắm lấy ngực của con gái, nhẹ nhàng xoa xoa, sau đó hôn lên môi con gái để giải tỏa căng thẳng cho con gái. 

Nhưng Lưu Thanh lần đầu tiên tiếp xúc với cảnh sex lại không thể chịu được sự kích thích mãnh liệt như vậy. 

Một lúc sau, cô thoát ra khỏi sự bú mút của Tô Huyền và rên rỉ. 

Su Xuân đơn giản phớt lờ cô và tập trung chiến đấu với con gà trống trong cơ thể cô. 

Qingshan bị ám ảnh bởi âm hộ dịu dàng của con gái mình, nhưng anh cũng không bỏ qua vợ mình. Cảm thấy động tác của vợ ngày càng mãnh liệt, anh cũng chủ động nâng hông lên và vung eo, phục vụ cho động tác của cô và bắt đầu đẩy. 

Thanh Sơn vừa động, Tô Huyền nhịn không được nữa: "A... a... lão công, dùng lực nữa!" Cô dùng hai tay ôm lấy ngực mình và nhào nặn thật mạnh, khiến phần thân dưới của cô di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Liễu Thanh nhìn thấy mẹ điên cuồng xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô. Vì lý do nào đó, cô cảm thấy muốn bú sữa mẹ. Chiếc lưỡi đưa vào âm đạo của cô càng khiến ý tưởng này trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cô lờ đi, lao vào vòng tay mẹ, nhặt một núm vú lên và bắt đầu bú. 

"Ừ... Qing'er... bạn... bạn đang trả thù mẹ mình à?" Su Xuân kêu lên, bị con gái mình mất cảnh giác. 

"Chồng... Em không thể sống sót được nữa, cứu em... cứu em..." Không chịu nổi đòn kép, phòng ngự của Tô Huyền trong nháy mắt sụp đổ, hai chân tê dại, ngã đè lên người Thanh Sơn. 

Thanh Sơn nhanh chóng buông con gái ra, cởi áo, ôm lấy người vợ mềm nhũn của mình, xoay người đè cô xuống dưới mình. 

Sau đó, anh ta ôm hai chân vợ vào ngực, đứng dưới đất, dang chân và thọc mạnh vào âm hộ của vợ. 

Đột nhiên trong phòng vang lên một tiếng nổ lớn, kèm theo đó là tiếng nước chảy róc rách. 

"A... a... a..." Tô Huyền tiếng rên rỉ lập tức lớn hơn, giống như sắp chết. 

Lưu Thanh chết lặng khi nhìn bố mẹ mình ân ái mãnh liệt. Mặc dù cô biết ít nhiều về nó, nhưng cảnh tượng trước mắt rõ ràng nằm ngoài phạm vi nhận thức của cô. 

"Thanh Nhi, đi uống sữa mẹ đi." Qingshan phấn khích ra lệnh cho con gái vẫn còn đang ngơ ngác. 

Liễu Thanh nghe xong liền tỉnh táo lại, nhanh chóng làm theo yêu cầu của cha mình. Tô Huyền nhịn không được nữa: "Thanh nhi... đừng... nghe lời cha ngươi... a..."

Cảm nhận được phần thịt mềm quấn quanh cặc mình co giật, Thanh Sơn biết vợ mình sắp lên đỉnh.

Anh ta dùng hết sức lực và đâm mạnh vài lần, sau đó đưa tay ấn vào âm vật của Tô Huyền. Tô Huyền lập tức ngẩng cổ lên, há to miệng, giọng nói như nghẹn lại trong cổ họng. 

Miếng thịt mềm mại trong âm hộ co rút vô cùng, dòng nước trào ra, ngâm cặc Thanh Sơn vào đó, khiến nó ấm áp. 

Một lúc sau, Tô Huyền nói "Ân...", hít một hơi, tỉnh lại. Liễu Thanh nằm trên ngực mẹ, liên tục dùng tay vỗ vỗ ngực mẹ để giúp bà thở. 

Qingshan cúi xuống ôm vợ và con gái vào lòng. Đầu tiên, anh hôn lên miệng vợ một lúc để cô trải qua cảm giác cực khoái, sau đó hôn lên môi con gái một lúc. 

Tô Huyền nhìn hai cha con hôn nhau, trên mặt mỉm cười nói: "Ta cũng muốn, ta cũng muốn." Sau đó, ba cái miệng chụm lại và cùng lè lưỡi liếm nhau. 

Người cha nắm lấy lưỡi con gái đưa vào miệng mút một lúc. Người mẹ lè lưỡi liếm khớp giữa môi họ. Người chồng nắm lấy lưỡi vợ và ngậm vào miệng để xoa dịu cô. Khi người mẹ hôn con gái, con gái không thoát khỏi số phận bị ngậm lưỡi. 

Cô con gái tương đối thiếu kinh nghiệm và luôn ở thế phòng thủ, chiếc lưỡi nhỏ bé của cô thay phiên nhau ra vào miệng bố mẹ. 

Qingshan, người chưa xuất tinh ngay từ đầu, đã cảm thấy cặc mình sưng lên nhiều hơn khi giao hợp bằng môi và lưỡi. 

Anh nhẹ nhàng di chuyển vòng eo của mình và đâm vào và ra khỏi âm hộ mềm mại của Tô Huyền. 

Tô Huyền cảm nhận được động tác của chồng, nhẹ nhàng cười nói: "Sao em lại sốt ruột thế? Ở đây còn có một con nữa, em nhanh lên đi?"

Thanh Sơn thọc vào trong âm hộ Tô Huyền mấy cái, sau đó cười nói: "Anh không ghen tị với con gái mình sao?"

“Tôi ghen tị rất nhiều thứ nhưng dù thế nào cũng không đến lượt con gái tôi”.

Qingshan không coi trọng điều đó. Anh ta rút cặc ra khỏi âm hộ của vợ và đưa nó trước mặt con gái mình. Tô Huyền vừa cởi xác cô, bật đèn trong phòng sáng hơn để hai cha con có thể nhìn rõ nhau. 

Con cặc vừa được rút ra khỏi âm hộ của mẹ cô đầy dịch âm đạo và lấp lánh, nhưng Liễu Thanh lại không hề cảm thấy ghê tởm. 

Cô cảm thấy mình là đứa trẻ hạnh phúc nhất khi được bố cùng với mẹ yêu thương. 

Và mẹ tôi bằng lòng chia sẻ bố tôi cho tôi, vậy làm sao tôi có thể ghét mẹ được? 

Qingshan cúi xuống và ôm con gái hoàn toàn vào lòng. Liễu Thanh cũng duỗi tay chạm vào cổ bố của người đăng. Hai cha con lại hôn nhau. 

Lúc này, Thanh Sơn hoàn toàn dựa vào con gái mình, ông cảm thấy cặp mông của con gái mình thực sự rất lớn. Cô bé này thích khiêu vũ nhưng thường xuyên giấu nó đi. 

Tô Huyền không làm xáo trộn thế giới giữa cha và con gái. Bà trượt xuống phía dưới hai người, đầu tiên ngậm con cặc của Thanh Sơn vào miệng quấn vài vòng, sau đó liếm âm hộ của con gái mình vài lần. Sau đó, bà chộp lấy con cặc của Qingshan, nhắm vào âm hộ của con gái mình và từ từ đưa vào. 

Quy đầu dương vật xuyên qua môi lớn và từ từ đi sâu vào bên trong. 

Khi Tô Huyền tiến vào, bà lè lưỡi trêu chọc khớp nối giữa hai người, có ý định giảm bớt chứng mê sảng của con gái mình. 

Sau khi nhét nó vào một độ sâu nhất định, Tô Huyền rõ ràng cảm thấy Thanh Sơn dừng lại. Cô biết con cặc của chồng đã chạm vào trinh tiết của con gái mình. 

Tô Huyền không chút do dự, đặt tay lên mông chồng, đẩy mạnh. Cô con gái chỉ nghe một tiếng “hừm”, cặc của chồng đã chui hẳn vào, làm móp kín quần áo của cô con gái. 

Một con gà trắng như tuyết được nhét vào trong con ngựa trắng như tuyết, không lộ ra chút thịt mềm nào. Trong lúc nhất thời, Tô Huyền có chút điên cuồng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Liễu Thanh cảm thấy thân thể dưới của mình sắp bị xé nát. 

Suy cho cùng, anh vẫn chỉ là một thiếu niên. Dù đã trưởng thành nhưng con cặc của cha rõ ràng không phải là vật tầm thường. 

Dưới cơn đau dữ dội, cô nhanh chóng mở môi cha mình ra, nghiến răng nghiến lợi, hai tay ôm lấy cổ Thanh Sơn, âm đạo thanh tú không khỏi siết chặt lấy cặc của cha mình. 

Thanh Sơn vốn muốn thực hiện từng bước một, nhưng không ngờ vợ mình lại liều lĩnh như vậy. Phản ứng của người nhỏ nhắn bên dưới khiến anh sợ làm tổn thương người mình yêu. 

Nhưng lúc này, hắn cũng biết mình không thể hấp tấp rút cặc vào lúc này, nếu không sẽ gây thêm tổn thương. 

Vừa phàn nàn về sự thiếu kinh nghiệm của vợ, anh vừa cẩn thận hôn lên trán và tai con gái cô. Đồng thời, bà còn rảnh tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực mềm mại của con gái, giúp Liễu Thanh thả lỏng cảm xúc, thả lỏng âm đạo càng sớm càng tốt. 

Nhìn thấy con cặc của chồng nhét vào âm hộ mỏng manh của con gái mình đã tác động rất lớn đến trái tim Tô Xuân. 

Nhưng khi nhìn thấy chồng mình sau khi nhét nó vào vẫn bất động, Bingxue thông minh lập tức hiểu rằng con gái mình có thể sẽ không chịu nổi nỗi đau khi làm vỡ quả dưa. 

Tô Huyền cảm thấy có chút áy náy. Trong cơn tuyệt vọng, bà đưa miệng thẳng vào mối liên hệ giữa chồng và con gái, lè lưỡi cẩn thận liếm dọc theo đường nối giữa môi âm hộ của con gái và cặc của chồng. Đồng thời, bà đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa đùi con gái, làm cho con gái bớt căng thẳng. 

Với sự giúp đỡ của cha mẹ, Liễu Thanh dần dần thoát khỏi cơn đau xé nát phần thân dưới. 

Sau khi cơn đau dịu đi một chút, cảm giác sưng tấy do cặc của bố gây ra ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. Cùng lúc đó, sâu trong cái lỗ mềm mại của tôi có một cảm giác ngứa ngáy mơ hồ. Tôi bắt đầu hy vọng bố có thể cử động một chút cho đỡ ngứa. 

Qingshan giàu kinh nghiệm ngay lập tức cảm nhận được những thay đổi ở con gái mình. 

Khoang hẹp của con gái và chiếc lưỡi nhanh nhẹn, mượt mà của vợ đều khơi dậy ham muốn của anh, con cặc nhét vào âm hộ của con gái anh dường như lại sưng lên. 

Lúc này, ông phát hiện con gái mình đã ra hiệu cho ông có thể tiếp tục. Ông nóng lòng muốn nhẹ nhàng đẩy phần còn lộ ra ngoài nhưng chưa đưa hết vào âm đạo của con gái mình. 

Quy đầu vốn đã ép chặt vào phần thịt mềm mại dưới đáy lỗ của con gái, tách ra khỏi lớp thịt nặng như mật ong, tiến sâu hơn vào trong con gái, dường như đã làm gãy cổ tử cung của cô một chút. 

"A..." Trong miệng Liễu Thanh phát ra một tiếng rên dài, Tô Huyền chợt hiểu, chồng mình sắp bắt đầu động đậy. 

Bà nhanh chóng đưa lưỡi ra khỏi môi âm hộ của con gái, hơi nâng lên, mở miệng ngậm túi trứng yêu thích của chồng vào miệng. 

Với động tác này, chóp mũi Tô Huyền vừa lúc đối diện với hậu môn của Thanh Sơn, Tô Huyền nghịch ngợm đẩy chóp mũi của cô vào trong. 

Hai mẹ con khiến Thanh Sơn nổ tung, hắn nóng lòng chờ đợi một lát nhưng hắn biết phải làm sao. 

Đầu tiên, ông từ từ rút con cặc ra khỏi âm hộ của con gái mình, sau đó rút thân con cặc ra và rút ra âm hộ của con gái, như thể âm hộ non nớt của con gái không muốn ôm lấy con cặc của cha mình. 

Khi chỉ còn quy đầu lộ ra bên trong cơ thể con gái, Thanh Sơn mới từ từ đưa con cặc vào lần nữa, phần thịt mềm trong khoang bụng con gái đã bị cặc của người cha nhét lại. Khi gà đã được đưa vào hết cỡ, một vết lõm màu trắng hồng sẽ để lại trên mông của con gái. 

Khi chồng rút cặc ra, Tô Huyền cẩn thận quan sát. Trên cặc của chồng chỉ có một vệt máu, nhưng trên con gái thì không có nhiều máu. 

Có lẽ do tập múa thông thường, động tác cơ thể lớn, linh hoạt tốt nên con gái bà không bị tổn thương quá nhiều. 

Nhìn thấy cặc của chồng bắt đầu tự do ra vào trong âm hộ của con gái mình, cùng với âm hộ mềm mại của con gái hiện lên rồi biến mất, Tô Huyền thực sự có chút cảm động. 

Tô Huyền lấy khăn ướt lợi dụng khe hở giữa cặc Thanh Sơn lau hết máu trên cặc Thanh Sơn và xung quanh lỗ hở non nớt của con gái mình. 

Chờ một lúc, xác nhận không còn máu nữa, Tô Huyền bắt đầu hành động. 

Cô đưa chân con gái vào eo chồng và yêu cầu chồng ôm đùi con gái. Sau đó, cô vỗ nhẹ vào đùi chồng, ra hiệu cho anh dang rộng chân và quỳ xuống giường. 

Qingshan đang nếm thử âm hộ tươi của con gái mình. Giữa đẩy và đẩy, khoang thịt chật hẹp quấn chặt lấy cặc anh. 

Các nếp gấp bên trong âm đạo của con gái bà vô cùng phong phú, bà không thể đặt nó xuống khi trượt cặc. 

Nhưng vợ anh cứ làm việc này việc kia một lúc khiến anh cảm thấy không mạch lạc. May mắn thay, khi anh dang rộng chân và nửa quỳ để ôm chân con gái vào lòng thì vợ anh không còn quấy rầy anh nữa. 

Đôi chân của con gái tôi dài, thẳng và vô cùng mềm mại, mịn màng. Cô ấy bế chúng trên tay và chơi với chúng rất nhiều, như thể cô ấy đang “chơi bằng chân”. 

Mặc dù con gái cô đang học cấp 2, cao hơn nhiều so với các bạn cùng trang lứa và đôi chân cũng thon gọn nhưng cô vẫn thấp hơn mình rất nhiều. Lúc này, hai chân cô đang ôm trong tay, lòng bàn chân của con gái vừa chạm vào cằm anh. 

Thanh Sơn yêu đến mức không nhịn được hôn lòng bàn chân con gái, thậm chí còn đưa lưỡi ra liếm nhẹ.

Tô Huyền nhìn thấy hai cha con đã chuẩn bị xong tư thế. Cô nằm nghiêng trên giường, sau đó duỗi đầu vào khớp của cả hai, đưa miệng vào với âm đạo của con gái, sao cho miệng dưới và miệng trên của con gái nối nhau thành hình chữ V, còn dương vật của chồng thì ra vào theo hình chữ V.

Sau đó, cô mở miệng và để con cặc của chồng đi qua môi và lưỡi mình trong khi đẩy. 

Con cặc của Qingshan sắp nổ tung, màn chơi của vợ quá hưng phấn khiến anh không thể kiềm chế được. 

Cảm thấy con gái đã quen với những cú thúc của mình, ông chỉ cần hạ thân trên xuống, nửa ôm cô vào lòng, đặt đầu gối lên giường sofa và bắt đầu tấn công dữ dội vào âm hộ mềm mại của con gái mình. 

Liễu Thanh cảm thấy mình sắp chết. 

Kể từ khi mẹ anh nằm dưới anh vừa rồi, anh dường như đã mất kiểm soát cơ thể. 

Con cặc dày của bố liên tục ra vào, cào vào thịt âm đạo và đẩy vào cổ tử cung của cô, mang lại khoái cảm hơi đau đớn. 

Miệng của mẹ thỉnh thoảng lướt qua đáy chậu và môi âm hộ của mẹ, mang đến một loại khoái cảm khác hẳn với miệng của bố. 

Dịch âm đạo không ngừng chảy ra, Liễu Thanh thậm chí còn có thể cảm nhận được tử cung của mình như đang phun nước ra ngoài, linh hồn như bị rút ra khỏi cơ thể. 

Trong lúc nhất thời, Liễu Thanh có cảm giác như mình đang ở trên một chiếc thuyền nhỏ lạc giữa biển khơi. Cô đã cố gắng hết sức để giành lấy mọi thứ có thể cứu được mạng sống của mình. 

Cô ôm chặt cổ bố, mút lưỡi ông vào miệng cô mút một cách tuyệt vọng, để chiếc lưỡi to hơi thô ráp của bố mang đến cho cô chút nhẹ nhõm và nhẹ nhõm. 

Và tiếng rên the thé mà lẽ ra cô phải phát ra khi lên đỉnh đã bị chặn lại trong miệng cha cô. 

Thanh Sơn lúc này đã có chút ghen tị. Nếu không biết người dưới quyền là cô con gái mới ly hôn của mình thì anh đã đâm dương vật của mình vào tử cung rồi. 

Vì vậy, ông cảm thấy ham muốn của mình không bao giờ có thể đạt đến đỉnh điểm, nhưng con gái ông đã lên đến đỉnh điểm mấy lần. 

Qingshan sợ nếu tiếp tục làm như vậy sẽ làm tổn thương con gái mình, nhưng lúc này, mũi tên đã cắm vào dây, anh phải bắn, nhưng anh vẫn bắn trượt phát cuối cùng. 

Tô Huyền nhìn thấy chồng mình đẩy càng lúc càng nhanh, cặc anh ngày càng sưng tấy và dày hơn, gần như kéo dài lỗ âm đạo của con gái thành một hình vòng cung trơn tru. 

Nhưng cô chưa bao giờ thấy con cặc của chồng mình co giật hay run rẩy. Sau nhiều năm chung sống, Tô Huyền biết chồng mình giờ đang cận kề cái chết. 

Tô Huyền vội vàng ngẩng đầu lên, nhìn khoảnh khắc chồng đưa cặc sâu vào âm đạo của con gái, cô ngậm tinh hoàn của Thanh Sơn vào miệng và mút thật mạnh. 

Tuy nhiên, dưới áp lực của cổ tử cung sâu trong lỗ mềm mại của con gái và dịch vụ miệng của vợ, da đầu của Qingshan lập tức tê dại, lưng đau nhức, đáy chậu căng cứng dữ dội, mắt quy đầu áp vào miệng cổ tử cung của con gái, một dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra. 

Liễu Thanh vốn đã tức giận, bị tinh dịch của cha làm bỏng, lập tức phát ra một tiếng rên rỉ, âm thanh như bị ép ra khỏi cổ họng. 

Qingshan ôm con gái vào lòng, vùi con cặc vào sâu nhất trong âm hộ của con gái rồi vui vẻ xuất tinh ra khắp tử cung và âm đạo của con gái cô. 

Ba người cứng đờ ngay tại chỗ. Qingshan không biết mình đã xuất tinh bao lâu. Anh chỉ cảm thấy đầu choáng váng và miệng khô khốc. 

Tô Huyền cảm thấy tinh hoàn trong miệng co rút lần cuối, không còn cử động nữa. Cô biết chồng mình đã xuất tinh xong. 

Qingshan chống khuỷu tay lên hai bên con gái và nằm lên người cô, nhưng không dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên cô. 

Vừa xuất tinh xong, ông không muốn rút cặc ra khỏi cơ thể con gái nhanh như vậy. 

Có rất nhiều chất lỏng nằm sâu bên trong âm hộ mềm mại của con gái tôi, và tôi cảm thấy rất khó chịu khi ngâm quy đầu của mình vào đó. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên của Lưu Thanh nhưng thể lực tốt đã giúp cô phục hồi nhanh chóng. 

Nhìn người cha đầy yêu thương, cái miệng nhỏ nhắn không khỏi bĩu môi. Thanh Sơn trèo xuống, ngậm cái miệng nhỏ nhắn của con gái vào trong, trao cho cô một nụ hôn ướt át kiểu Pháp. 

Không muốn bị bỏ lại một mình, Tô Huyền từ bên dưới trèo ra, nằm trên lưng chồng, hôn lên bờ vai và tấm lưng rộng rãi của chồng. 

Trong lúc ba người đang âu yếm nhau, hai mẹ con đột nhiên nhìn nhau qua vai Thanh Sơn. 

Liễu Thanh ngượng ngùng nhanh chóng nhắm mắt lại. Tô Huyền cười hắc hắc nói: "Này, cô dâu xấu hổ, vừa rồi hét lớn như vậy."

Liễu Thanh nghe xong lập tức cự tuyệt nói: "Bố, nhìn mẹ mà trêu chọc con."

Thanh Sơn lúc này rất tự hào, cười nói: "Không sao đâu, vừa rồi con không thấy mẹ con sao?"

Tô Huyền giả vờ khó chịu, vỗ nhẹ vào lưng Thanh Sơn, tức giận nói: "Có con gái thì không muốn lấy vợ nữa."

Thanh Sơn vội vàng quay đầu lại, hôn thật sâu vào miệng vợ rồi nói: "Ở đâu? Vợ tôi là lớn nhất."

Tô Huyền hít một hơi, nhỏ giọng nói: "Chỉ có ngươi tin vào ma."

Phía sau Thanh Sơn, bộ ngực to tròn mập mạp mịn màng của vợ anh đang cọ xát, trước mặt anh là bộ ngực xanh nõn nà của con gái anh đang áp vào ngực cô. 

Dưới sự kích thích của hai mẹ con, một lúc sau, Thanh Sơn vẫn đưa vào cơ thể con gái, con cặc nửa mềm lại trở nên cương cứng. 

Qingshan hơi lắc lư eo và hông và bắt đầu đâm vào và ra khỏi lỗ của con gái mình. 

Liễu Thanh mất cảnh giác kêu lên "A". Tô Huyền biết rõ năng lực của chồng mình, mỉm cười nhìn con gái nói: "Lần này, Thanh Nhi, ngươi đi trước."

"Không được. Bố mẹ ơi, trong lòng con chua chát quá..."

…

Ánh nắng buổi sáng mùa đông chiếu xuyên qua tấm rèm dày, chiếu một tia sáng vào phòng. 

Thanh Sơn từ từ mở mắt, liếc nhìn đồng hồ trên bàn bên trái. Đã chín giờ rồi. 

Đêm qua tôi đã dành nửa đêm cho hai mẹ con. Tôi đã xuất tinh tổng cộng năm lần với vợ và con gái tôi. Ngoại trừ lần đầu tiên do con gái tôi nói ra và được vợ tôi chia sẻ, bốn lần còn lại, mỗi lần hai lần, đều được đưa vào tử cung của chúng. Đã lâu rồi tôi không trút bầu tâm sự vui vẻ như vậy. 

Lúc này, con gái ông đang nằm bên tay trái, quay lưng về phía ông. Tấm lưng mịn màng của cô mềm mại như bạch ngọc, mơ hồ lộ ra sắc hồng của thiếu nữ. 

Nhiệt độ trong phòng vừa phải nhưng tư thế ngủ của con gái tôi không được chân thực, hai chân ở ngoài chăn. Nhiều năm tập luyện khiêu vũ đã khiến hình dáng con gái bà trở nên đặc biệt duyên dáng. Đôi chân của cô cũng dài và thẳng, giữa chân là nơi cô đã “khiêu vũ bằng kiếm và súng” đêm qua. 

Nghĩ đến đây, Thanh Sơn chợt giật mình. Đêm qua ông đã xuất tinh nhiều vào âm hộ của con gái nên không muốn bị lừa. 

Vợ tôi không cần lo lắng, cô ấy đã uống viên thuốc tránh thai dài hạn mà anh Tiêu đưa về. 

Nhưng con gái tôi vẫn còn là một đứa trẻ, nếu nó có thai cũng không phải chuyện đùa. 

Thanh Sơn đang định đứng dậy thì quay người lại phát hiện vợ đang nhìn mình mỉm cười. 

Mặc dù tối hôm qua ba người đều chú ý tới mọi việc, nhưng hôm nay đột nhiên trao đổi ánh mắt với vợ khiến Thanh Sơn đỏ mặt nói: "Anh cũng tỉnh à? Anh tỉnh khi nào vậy?"

"Tôi tỉnh lại chưa lâu, sao vậy? Con gái tôi có xinh không?" Tô Huyền cố ý trêu chọc hắn.

“Ha ha…” Lúc này Thanh Sơn tự nhiên sẽ không trực tiếp khen ngợi con gái mình, “Đúng vậy, cứ theo phu nhân của ta đi.”

Tô Huyền nhổ nước bọt nói: "Không được! Đều là giả. Hiện tại thật tốt, hai mẹ con cùng bay, cha con bát cơm, giống như làm hoàng đế vậy."

Bây giờ sự việc đã kết thúc, Thanh Sơn không cần kiêu ngạo nữa, anh ôm vợ vào lòng, hôn cô, không biết xấu hổ nói: “Cảm ơn vợ.”

Tô Huyền còn chưa kịp mở miệng, Thanh Sơn đã nói tiếp: "Nhân tiện, phu nhân. Mau tìm loại thuốc đó và cho Thanh Nhi một viên. Đừng để xảy ra chuyện gì."

"Hừm, tối qua vui vẻ sao cậu không nghĩ tới chuyện đó?"

"Ồ, là lỗi của tôi. Không đùa đâu, nếu tôi bị lừa thì khủng khiếp lắm."

"Sợ cái gì? Có thì cứ sinh con đi." Tô Xuân trả lời. 

Thanh Sơn sửng sốt, kỳ quái nhìn Tô Huyền, từng chữ nói: "Ngươi nghiêm túc sao?"

Tô Huyền nói: "Có chuyện gì vậy? Tôi đã ngừng uống thuốc được một tuần rồi."

Đầu óc Thanh Sơn quay cuồng, hắn nhìn chằm chằm Tô Huyền hết lần này đến lần khác, Tô Huyền cũng nhìn chằm chằm lại hắn cũng không thua kém. Một lúc sau, anh lại hỏi: “Em cố ý à?”

Tô Huyền sắc mặt tối sầm, tức giận nói: "Ta ép ngươi? Ta ép ngươi? Ngươi có lợi thế, nhưng ngươi còn làm ra vẻ ngoan ngoãn!"

Thanh Sơn sửng sốt, lập tức cười nói: "Thực xin lỗi phu nhân, ta mắc bệnh hiểm nghèo, nhưng Thanh nhi không được mang thai, ngoan ngoãn uống thuốc nhanh lên."

Tô Huyền cười nửa miệng nhìn Thanh Sơn, một lúc sau mới nói: "Anh không nghĩ là tôi không biết đứa trẻ trong bụng Đào Đào là của ai sao?"

Một câu nói như tiếng sét nổ tung trên đầu Thanh Sơn, khiến mồ hôi chảy dọc sống lưng, vô số khả năng lóe lên trong đầu anh. 

Tô Huyền không để ý đến hắn, tự nhủ: "Một đứa con gái đã như vậy, sao phải sợ đứa khác?"

Thanh Sơn khó khăn quay đầu lại, lắp bắp nói: "Đây là loại con gái gì vậy? Đào Đào là em gái của ta..."

Tô Huyền không cho Thanh Sơn cơ hội chạy trốn, kéo đầu Thanh Sơn qua, đối diện với cô, vẻ mặt nghiêm túc và ánh mắt tức giận nói: "Vậy cô có dám làm xét nghiệm quan hệ cha con không?!"

Trong đầu Thanh Sơn hỗn loạn, tất cả những gì anh có thể nghĩ được là "Không thể nào, không thể nào... cô ấy không thể biết được? Nếu biết thì tại sao đến tận bây giờ cô ấy mới nói cho cô ấy biết? Tại sao cô ấy không vạch trần tôi sớm hơn?"

Thấy mình dọa chồng đến mức sắc mặt trắng bệch, Tô Huyền vốn đang làm mặt nghiêm túc đột nhiên cười lớn nói: "Anh bạn trẻ, anh có gan làm, nhưng anh không có gan thừa nhận."

Khi Qingshan nhìn thấy tình huống này, trái tim anh như đang đi tàu lượn siêu tốc. Khi đạt đến điểm ổn định, hắn đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng vẫn có rất nhiều điều hắn không thể nghĩ ra, vì thế hắn khó hiểu nhìn chằm chằm Tô Huyền. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghi hoặc của chồng, Tô Huyền tựa đầu vào ngực Thanh Sơn, nhìn tấm lưng mịn màng của con gái trong ánh sáng ban mai, nhẹ giọng nói: “Mẹ còn nhớ lúc chúng ta tốt nghiệp cấp ba, lúc đó chúng ta vừa thi đại học xong, mẹ không để ý đến con một lúc, con tìm mẹ khắp nơi, mẹ không trả lời điện thoại, ước chừng nửa tháng mẹ không ở nhà. Sau này, mẹ đồng ý gặp con, sau đó mới cho con lần đầu tiên.”

Qingshan nghe câu chuyện của vợ và cố gắng ghi nhớ. 

Tô Huyền tiếp tục: "Ngươi hỏi ta vì sao không thấy ngươi, ta nói là đi ra ngoài chơi với mấy đứa em gái, làm mất điện thoại di động, không có thời gian đi mua nên không liên lạc được với ngươi. Kỳ thật là ta nói dối, nửa tháng không đi đâu, liền nhốt mình ở nhà làm một việc - quên ngươi đi!"

"Nhưng tôi đã thất bại." Tô Huyền tự giễu cười nói: "Muốn biết chuyện gì xảy ra sao?"

Tô Huyền dừng lại, Thanh Sơn cũng không nói chuyện, lặng lẽ chờ đợi Tô Huyền. 

"Sau ngày thi tuyển sinh đại học, anh đến nhà em tìm em. Em không biết đúng không, anh cũng chưa bao giờ nói với em. Ngày hôm đó, anh ăn diện thật đẹp và chuẩn bị trao thân cho em. Chúng ta quen nhau từ khi còn nhỏ, chúng ta đã là bạn thuở nhỏ từ khi học cấp hai. Anh bắt đầu yêu nhau, ban đầu mọi chuyện cũng ổn. Sau khi vào cấp ba, anh liên tục từ chối em vì sợ ảnh hưởng đến kỳ thi tuyển sinh đại học. kết thúc rồi, tôi nghĩ cũng sắp đến giờ rồi nên tôi sẽ để lại bản thân mình cho bạn."

"Ta tới cửa nhà ngươi, phát hiện cửa từ bên trong khóa một nửa, không suy nghĩ nhiều, đẩy cửa đi vào trong sân. Vốn ta nghĩ, ta sẽ kiểm tra trước xem bố mẹ ngươi có ở nhà hay không. Nếu họ có ở nhà thì ta đưa ngươi ra ngoài, nếu không ta sẽ giao mình cho ngươi. Nhưng khi bước vào phòng trong, dần dần nghe thấy một tiếng rên rỉ yếu ớt..."

Nghe vậy, Thanh Sơn trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn rốt cuộc nhớ lại tình huống lúc đó. 

"Ta đi theo âm thanh, qua cửa sổ nhìn thấy một cảnh tượng mà cả đời ta sẽ không bao giờ quên - mẹ ngươi vừa ôm Taotao vừa bú sữa, cưỡi lên cưỡi xuống trên người ngươi. Lúc đó đầu óc ta trống rỗng nên quay người chạy về nhà."

Thanh Sơn tỏ vẻ khó chịu. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy thấy cửa mở vào cuối ngày hôm đó và nghĩ rằng đó là gió. 

“Về đến nhà, tôi nhốt mình trong phòng, tôi muốn quên đi tên khốn nạn đã loạn luân với mẹ ruột của tôi!” Nghe Tô Huyền nghiến răng nghiến lợi, Thanh Sơn thở dài, vươn tay ôm vợ vào lòng, hôn lên tóc cô để bày tỏ lời xin lỗi. 

Tô Huyền đi theo động tác của Thanh Sơn, đổi sang tư thế thoải mái hơn, nép vào trong ngực Thanh Sơn. 

"Ta cố gắng nửa tháng, nhưng thất bại, ta cũng không thể quên ngươi, cho dù ngươi là loạn luân cuồng loạn. Trong khoảng thời gian này, ta muốn đi gặp cảnh sát, nói cho cha ngươi, hoặc nói cho cha mẹ ta, hoặc nói cho mọi người... Nhưng cuối cùng ta không làm được. Tình yêu của ta đối với ngươi đã đè nén hết hận ý trong ta." Nói xong, Tô Huyền ngẩng đầu trìu mến nhìn Thanh Sơn.

Thanh Sơn đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt Tô Huyền, lòng anh chợt dịu lại. Anh ôm thật sâu cô gái trước mặt vào lòng, nhẹ giọng nói: “Anh xin lỗi.”

Tô Huyền cười khổ nói: "Ngươi biết sau đó xảy ra chuyện gì, ta trao thân cho ngươi, ta cũng không tin mình sẽ thua mẹ ngươi. Mặc dù mẹ ngươi rất xinh đẹp, nhưng ta cũng không tệ. Hơn nữa, ta còn trẻ, mấy năm nữa mẹ ngươi già đi, ngươi dù sao cũng sẽ là của ta. Sau khi ngươi vào đại học, mặc dù ngươi có ta. Đây là bạn gái thật sự của ta, nhưng ta ba ngày một lần vẫn về nhà. Ta biết ngươi sẽ về nhà ở với mẹ, ta không sẵn lòng chấp nhận." nó, nên tôi có thai vào năm thứ hai và muốn giữ bạn ở gần tôi. Sau này, chúng ta tốt nghiệp và kết hôn, mẹ bạn ngày càng già đi, nhưng mẹ bạn thì không bao giờ già đi mà càng ngày càng xinh đẹp. Bạn còn kiếm cớ để Taotao có môi trường giáo dục tốt hơn nên tôi nghĩ tốt hơn hết là nên chuyển đến đây cùng Taotao, bạn có thể kiềm chế bản thân hơn. một nhà ba người..." Tô Huyền vừa nói vừa có chút tức giận, dùng ngón tay ôm lấy phần thịt mềm mại quanh eo Thanh Sơn, vặn vẹo.

Thanh Sơn cười khổ chịu đựng, không dám nói một lời.

"Khi Taotao lớn lên, tôi dần dần chấp nhận cuộc sống chia sẻ chồng mình như thế này. Nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng bạn, một con thú, thậm chí còn tấn công con gái của mình." Tô Huyền tuy nói lời gay gắt, nhưng giọng điệu có chút bất đắc dĩ, "Mẹ ngươi cũng là yêu tinh, khi chúng ta đứng cùng Đào Đào, đôi khi giống như chị em. Hai mẹ con đang đợi ngươi ở đó, chắc chắn hấp dẫn hơn ở đây. Ta rất muốn từ bỏ, đấu khẩu với ngươi và chuẩn bị ly hôn, nhưng ngươi không vì điều này mà đối xử lạnh lùng với ta.

Qingshan lại một lần nữa may mắn khi vợ và con trai suýt nữa đã chia tay.

"Sau này ta lạnh lùng nhìn, phát hiện Thanh Nhi cũng có hứng thú với cha ngươi - ừ, sao ngươi lại tốt như vậy? Tôi muốn cạnh tranh với mẹ của bạn và Taotao, vậy tại sao tôi phải cạnh tranh với Qing'er?"

Thanh Sơn ôm Tô Huyền, nhẹ giọng nói: "Đừng sợ, đừng sợ, không ai có thể cướp đi..."

“Sau đó ta nghĩ, sao chúng ta không thuận theo, để Thanh Nhi ngủ trên giường của ngươi, như vậy ở đây chúng ta là mẹ con, bên kia là mẹ con, ít nhất chúng ta cũng bình đẳng. Đúng lúc tôi đang do dự thì Taotao lại có thai." Lúc này, Tô Huyền lại hung hăng đánh Thanh Sơn.

"Bạn thực sự là một con vật. Đầu tiên là mẹ, sau đó là con gái. Tại sao bạn phải để họ có thai? Bạn muốn có một đứa con, nhưng tôi không thể sinh nó cho bạn? Nhưng sau khi điều này xảy ra, cảm giác khủng hoảng của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Nhỡ đâu ở đó có ba thế hệ ông bà, chỉ có tôi và con gái ở đây thì sao…”

Tô Huyền một hơi nói ra những bí mật chôn giấu trong lòng nhiều năm, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm khó tả. 

Cô ngồi dậy, vươn vai và nói: "Bây giờ ổn rồi. Tôi cũng sẽ giao Qing'er cho bạn. Chúng ta hai mẹ con có thể cùng nhau mang thai, như vậy luôn có thể đánh về phía mẹ ngươi." Tô Huyền nháy mắt với Thanh Sơn, nhanh nhẹn nói.

"Ừm..." Thanh Sơn xấu hổ gãi đầu nói: "Thật ra mẹ tôi cũng đang mang thai..."

"Cái gì?" Tô Huyền nghe được lời này sửng sốt một lát, sau đó cau mày, nhào vào trong ngực Thanh Sơn, nện búa vào ngực Thanh Sơn nói: "Chuyện xảy ra khi nào? Tôi không quan tâm, tôi cũng sắp có thai rồi." 

"Ồ, mới có vài ngày thôi. Ta vốn định về nhà tìm lão nhân, sau đó giấu đi người khác."

"Quái vật!" Tô Huyền tức giận lẩm bẩm, bỗng nhiên như nhớ ra điều gì đó, hỏi: "Làm sao ngươi giấu được chuyện này với cha ngươi?"

Thanh Sơn cười khổ nói: “Cha ta biết.”

"Cái gì?" Đôi mắt của Su Xuân mở to.

“Bố tôi đã biết từ lâu rồi, ông ấy đã chết từ lâu rồi, nếu không thì ông ấy đã không ngày ngày giao du với một đám tu sĩ và đạo sĩ.”

"Bắt con trai cắm sừng thật sự là một kẻ biến thái trong nhà." Tô Huyền tức giận phàn nàn, cuối cùng còn nói thêm: “Bây giờ, tôi cũng là một trong những kẻ biến thái trong gia đình này. Ồ, tôi có thể làm gì đây? Anh nợ em một mạng... Không, anh phải nhanh chóng mang thai, không thể để mẹ em và những người khác phải chịu thiệt thòi quá nhiều."

Tô Huyền vừa nói vừa vén chăn bông của Thanh Sơn lên, trượt xuống phần thân dưới của Thanh Sơn, nắm lấy con cặc hơi cương cứng của Thanh Sơn nhét vào miệng cô.

Lúc này, Liễu Thanh bị động tác của mẹ làm cho cảm động, cũng tỉnh dậy với vẻ mặt ngơ ngác. 

Cô chậm rãi ngồi dậy, chăn bông trên người rơi ra, lộ ra thân hình mảnh mai của cô gái. 

Sau khi nhìn rõ tình hình, mặt anh đỏ bừng, nói: "Mẹ, tối qua mẹ không mệt sao?"

"A... Xích Lưu, Xích Lưu... Thanh Nhi, ngươi tỉnh rồi... Xích Lưu... Đến giúp mẹ, hôm nay chúng ta cùng nhau tiêu hao cha ngươi đi..."

Liễu Thanh nghe vậy, hai mắt sáng lên, vẻ mặt hưng phấn, lập tức đi theo mẹ mình. 

Thanh Sơn nhìn cảnh tượng hai mẹ con nằm trên háng hắn tranh nhau liếm cặc, không khỏi dở khóc dở cười. Anh không khỏi nghĩ đến hai mẹ con thường cư xử như thế này. 

Ngay lúc một gia đình ba người đang vui vẻ trên giường, một âm thanh điện tử dễ chịu đột nhiên vang lên:

"Chào thầy. Bà nội và dì đã về rồi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Giọng nói bất ngờ của người quản gia thông minh khiến gia đình ba người đang chuẩn bị đánh nhau lập tức hoảng sợ. 

"Có chuyện gì vậy? Sao hôm nay mẹ lại tới đây?" Tô Huyền kinh ngạc nhìn Thanh Sơn. 

"Tôi không biết? Hôm qua tôi mới nhờ giám đốc Song trông chừng giúp tôi, nhưng anh ấy vẫn chưa trả lời tin nhắn của tôi à?"

"Mẹ, bố, chúng ta phải làm sao bây giờ? Bà nội và cô dì có thể trực tiếp vào..."

“Thanh Nhi, ngươi mau về phòng đi; Thanh Sơn, lấy chăn phủ lên ghế sô pha trong rạp chiếu phim, ta đi tìm quần áo.”

"Tại sao bạn lại bọc ghế sofa?" Thanh Sơn vẻ mặt bối rối. 

"Nói nhảm, nếu không che đậy, đêm qua máu của Thanh Nhi đã bị phát hiện."

Một câu nói khiến Liễu Thanh đỏ mặt, Thanh Sơn chợt bừng tỉnh, hai cha con nhanh chóng làm theo chỉ dẫn của Tô Huyền. 

Trong lúc nhất thời, có ba người khỏa thân chạy quanh phòng, ngực lắc lư, khá buồn cười. 

Liễu Thanh ôm bộ quần áo lấy từ "rạp chiếu phim" chạy vào phòng rồi đóng cửa lại. Dựa vào cánh cửa đóng kín, Liễu Thanh Chi cảm thấy tim mình đập "hahahao", hồi lâu không thể bình tĩnh lại. 

Lúc đó cô rất bối rối và bối rối, nhưng bây giờ khi đã bình tĩnh lại, Liễu Thanh cũng có thể hiểu rằng mẹ cô chính là nguyên nhân chính dẫn đến chuyện xảy ra tối qua. 

Tuy không biết nguyên nhân tại sao mẹ lại làm như vậy, nhưng Liễu Thanh rất quyết tâm quan hệ tình dục với cha mình, nhưng cô không ngờ nó lại phát triển nhanh đến vậy. 

Bây giờ bà ngoại và dì đột nhiên đến, tôi cảm giác như bị “bắt lên giường”. 

Liễu Thanh biết, bà nội cùng dì nhất định sẽ không biết chuyện này, nhưng trong lòng xấu hổ cùng lo lắng rất lâu vẫn không thể nguôi ngoai. 

Hơn nữa, tôi vừa có nụ hôn da kề da với bố, đó là thời điểm tôi mới quen nhau. Sự xuất hiện của bà và dì tôi chắc chắn là một bóng đèn lớn. Chắc chắn tôi sẽ không còn cơ hội sống lại niềm vui ngày hôm qua cùng bố. Nhưng tôi thực sự rất ghét bản thân mình vì đã quá ghê tởm bà ngoại và dì... Trong lúc nhất thời, cô bé lòng đầy buồn bã, quăng mình xuống giường, vùi đầu vào chăn, giơ nắm đấm nhỏ lên và giận dữ đánh con gấu tội nghiệp đang ôm vài cái. 

Cánh cửa mở ra, một cặp người đẹp một lớn một nhỏ đứng ở bên ngoài. 

Cả hai đều mặc áo khoác ngoài màu xanh lá cây và quần bó màu đen, khiến đôi chân của họ trông thẳng và thon thả, tạo nên sự tương phản rõ ràng với phần thân trên đầy đặn. 

Người lớn hơn có lông mày liễu và đôi mắt hình quả hạnh, chiếc mũi xinh xắn và đôi môi anh đào, đôi mày đầy vẻ quyến rũ; trong khi người trẻ hơn, ngoại trừ vẻ mặt hơi trẻ con, lại giống hệt người lớn hơn. 

Nếu đứa lớn không trưởng thành hơn một chút, khi đi trên đường sẽ không ai nghĩ hai người là mẹ con, nhất định sẽ tưởng hai người là song sinh. 

Cặp đôi này đương nhiên là mẹ và em gái của Qingshan. 

"Anh..." Vừa nhìn thấy Taotao từ Qingshan, anh ta đã nhào vào lòng anh trai mình, miệng mím chặt và nước mắt lưng tròng, như thể anh ta đang cảm thấy bất bình vô hạn. 

Thanh Sơn lúng túng đứng đó, không biết đặt tay thế nào. Tô Huyền liếc nhìn hắn, cười nửa miệng. 

Ban đầu tôi tưởng vợ tôi không biết gì. Anh và em gái đã diễn vô số lần trước mặt cô ấy nhưng giờ tôi mới nhận ra rằng vợ tôi đã biết tất cả. Lại đối mặt với cảnh tượng như vậy, Thanh Sơn xấu hổ ôm ngón chân xuống đất. 

Hơn nữa, vừa rồi vợ tôi đã cảnh cáo tôi rất nhiều lần không được nói cho mẹ và em gái những điều cô ấy đã biết nên bây giờ tôi chỉ có thể giả vờ bối rối như thể mình hiểu. 

Nói xong, Taotao đang nằm trong tay cô với cái bụng no căng và bông hoa lê trên tay. Trong bụng cô vẫn còn hạt giống của chính mình, cô đã chạy khắp nơi cả đêm. 

Thanh Sơn cảm thấy nhẹ nhõm, không quan tâm nữa. Anh đưa tay ôm Taotao vào lòng, nhanh chóng trầm giọng an ủi cô: "Được rồi, Taotao thân yêu, không sao đâu."

Tâm trạng bà bầu dao động lớn, trong lòng nghi hoặc suốt đêm. Lúc này, khi lần đầu tiên nhìn thấy anh trai mình, người mà cô ngày đêm nhớ đến, cô cảm thấy có chút choáng ngợp.

Nhưng khi quay lại, anh thấy chị dâu đang đứng sau lưng anh trai, mỉm cười nhìn anh. Anh lập tức xấu hổ và muốn thoát khỏi vòng tay của anh trai mình. Lúc này, Thanh Sơn ôm chặt Đào Đào, ra hiệu cho cô không được cử động.

Tô Huyền đứng ở phía sau nhìn anh em diễn xuất có chút thích thú. 

Khi anh nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của mẹ vợ sau Taotao, nụ cười trên khuôn mặt anh càng rộng hơn.

Nhìn thấy mẹ chồng xách túi lớn nhỏ, Tô Huyền biết mẹ chồng cũng có thai liền bước tới, nhận đồ từ tay mẹ chồng rồi nói: "Mẹ, để con làm. Vào nhanh đi, bên ngoài lạnh lắm."

"Dạ, mẹ vào nhanh đi. Nhân tiện, làm sao mẹ vào được đây vậy?" Thanh Sơn vừa ôm em gái vừa nói với mẹ. 

“Chú Tiêu giúp cháu tìm giám đốc của một bệnh viện nào đó, cháu nghĩ ông ấy tên là Hàn Thần.” Mẹ của Qingshan, Hạ Quyên Lý, vừa bước đi vừa nói. 

"Giám đốc bệnh viện Huichun, tôi biết anh ấy. Anh ấy đã sắp xếp để anh đến đây như thế nào?" Qingshan ngồi trên ghế sofa với em gái. 

"Đó là bệnh viện tốt nhất của chúng ta, nghe nói có nền tảng quân sự, khó trách có năng lượng lớn như vậy." Tô Xuân tiếp tục nói. 

"Hiện nhiều nơi đang tuyển bác sĩ để chuẩn bị hỗ trợ Vũ Hán. Tiểu Giải đã sắp xếp cho chúng tôi lên xe bệnh viện với nhiều bác sĩ quân y trên tàu. Chúng tôi dự định sẽ đến thủ phủ tỉnh trước rồi sau đó hỗ trợ Vũ Hán trong hai ngày."

Thanh Sơn và Tô Huyền nghe xong sắc mặt hơi thay đổi. Họ không bao giờ ngờ rằng dịch bệnh lại trở nên nghiêm trọng đến vậy. 

"Bố tôi có biết các bạn sẽ đến đây không?" Thanh Sơn hỏi.

“Tôi đã nói với bố cậu khi tôi lên xe.” Hạ Quyên Lý cũng ngồi trên ghế sofa.

"Bố em bận việc gì vậy? Ở nhà một mình bố làm gì?" Thanh Sơn có chút lo lắng. 

"Bố cậu và những người khác đang bận chuẩn bị cho nghi lễ. Tôi đã không gặp ông ấy vài lần kể từ khi về nhà. Tôi vẫn ở lại hiệp hội của họ. Trước đó, họ đang tổ chức một loại 'Lễ hội năm mới Tuyền Trấn'. Sau đó có tin từ Vũ Hán truyền đến. Hiệp hội Đạo giáo của họ đang lên kế hoạch tổ chức một nghi lễ kéo dài 49 ngày để cầu nguyện cho người dân Vũ Hán." 

Thanh Sơn lắc đầu cười khổ. Anh không thể làm gì được với người cha này. 

"Thanh Nhi ở đâu?" Taotao đang hồi phục trong vòng tay anh trai đột nhiên hỏi. 

"Thanh Nhi nằm trên giường còn chưa dậy? Cuối cùng cũng có một ngày nghỉ, tối hôm qua ta điên cuồng đến nửa đêm." Tô Xuân mỉm cười nói.

Sau một đêm gập ghềnh, hai mẹ con bước vào một môi trường ấm áp và thoải mái. Một cảm giác mệt mỏi ập đến ngay lập tức và tất cả đều ngáp dài.

Tô Huyền thấy vậy nói: "Mẹ, Đào Đào, chắc mẹ mệt rồi. Thanh Sơn, đi hâm sữa cho mẹ và Đào Đào đi. Con chuẩn bị giường cho hai người ngủ một giấc."

Thanh Sơn cũng gật đầu nói: "Đúng vậy, ngươi đi ngủ trước đi, ngồi trên xe cả đêm chắc hẳn rất mệt mỏi. Đặc biệt là Đào Đào, cô ấy còn đang mang thai."

Hạ Quyên Lý và con gái thực sự buồn ngủ. Họ ngừng uống sữa và phớt lờ mùi hôi trong xe suốt đêm. Họ ngáp và đi vào phòng ngủ.

Sau khi mẹ chồng và chị dâu Tô Huyền vào phòng đóng cửa lại, bà chọc vào eo Thanh Sơn, cười nói: "Có người quyến rũ thật đấy. Mẫu thân xinh đẹp này đã vượt qua mọi khó khăn, liều mạng đến đây qua đêm. Ta thực sự không biết ngươi có gì tốt như vậy."

Lúc này Thanh Sơn đã quen với sự trêu chọc của vợ. Anh ta ôm Tô Huyền vào lòng, không biết xấu hổ nói: "Đúng vậy, nếu không tôi có thể lấy cô Tô Huyền xinh đẹp đáng yêu làm vợ!"

Tô Huyền không thể làm gì được tên vô lại Thanh Sơn. Cô trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ và lẩm bẩm: "Anh thật tốt bụng. Anh là người duy nhất chỉ ăn cỏ ở rìa tổ."

Thanh Sơn cười "haha", Tô Huyền nói tiếp: "Được rồi, đừng ở đây với ta nữa, ta phải đi gặp tiểu tình nhân kiếp trước của ngươi. Mẹ và Đào Đào đột nhiên tới, ta đoán là nàng sợ hãi."

“Ừ, ừ,” Thanh Sơn đồng ý, “Mau đến gặp Thanh Nhi và an ủi cô ấy.”

"Hừ! Sao con không tự đi? Làm sao một người cha có thể đụ con gái mình và yêu cầu mẹ lau mông cho con trong khi người khác đang cõng con? Tôi cũng đau, cần được an ủi." Tô Xuân bĩu môi từ chối. 

"Ồ, thật là một người vợ tốt. Vợ yêu của tôi..." Qingshan vội vàng cúi đầu cầu xin sự thương xót.

Tô Huyền che miệng cười, trên mặt lộ ra vẻ giúp đỡ, nói: "Được, được, vì thành ý của ngươi, ta liền làm." 

Thanh Sơn biết vợ đang giở trò đồi bại với mình nhưng anh không hề khó chịu.

Sau khi vợ vào phòng con gái, anh nhanh chóng cầm điện thoại di động lên, suy nghĩ một chút rồi quyết định gọi cho chú Tiểu Giới trước. Một mặt, anh muốn đảm bảo rằng mẹ và em gái anh được an toàn, mặt khác, anh vẫn còn một số điều khiến anh phải bận tâm.

"Này chú Tiêu, tôi là Thanh Sơn... À, mẹ và em gái tôi đang ở đây. Cảm ơn chú Tiêu rất nhiều. Hãy nói lời cảm ơn với viện trưởng Hàn cho tôi đi... Nhân tiện, chú Tiêu, chuyện gì đang xảy ra ở Vũ Hán lần này... Nghiêm trọng quá... Được rồi, được rồi, tôi biết, tôi sẽ chuẩn bị... Nhân tiện, thuốc còn có không... Không phải mẹ tôi, là Qing'er... Chú Tiêu, xin đừng cười tôi... Đủ rồi, thế là đủ rồi đủ, hoặc không nhiều lắm... Tôi sẽ nói về tương lai sau..."

“Duk duk duk” vang lên vài tiếng, Liễu Thanh toàn thân kích động, lập tức cao giọng hỏi: “Là ai?”

"Tôi." 

Liễu Thanh vội vàng đứng dậy khỏi giường, mặt đỏ bừng mở cửa, để mẹ vào.

Tô Huyền nhìn thấy Liễu Thanh, sắc mặt đỏ bừng đến tận cổ. Cô sửng sốt một chút, mỉm cười nói: "Sao vậy? Sao bây giờ lại xấu hổ như vậy?"

"Mẹ..." Liễu Thanh nhìn thấy mẹ mình, lập tức cảm thấy mình như có xương sống. Cô ôm mình vào lòng nói: "Em... em không biết, em chỉ hơi lo lắng thôi."

"Đêm qua được bố yêu, tôi không hề lo lắng. Tại sao bây giờ tôi lại lo lắng?" Tô Xuân ôm con gái ngồi bên giường hỏi.

Thấy Liễu Thanh cúi đầu không nói gì, Tô Huyền không khỏi trêu chọc: "Con cho rằng vì có bà nội và dì ở đây nên sau này không có cơ hội làm tình với bố sao?" 

"Mẹ——" Âm thanh kết thúc dài, thể hiện sự bất mãn của Liễu Thanh.

"Haha, được rồi, anh không trêu em nữa." Tô Xuân cười khúc khích, "Tôi nghĩ mình xấu hổ vì bà và dì đều ở đây. Vốn là chuyện của gia đình ba người chúng tôi, nhưng bà và dì đột nhiên đến, nên cậu có chút sợ hãi phải không?"

Liễu Thanh không ngờ mẹ cô sẽ bộc lộ suy nghĩ của mình chỉ bằng một lời nói. Hơn nữa, đêm qua cô và mẹ cô đã thành thật với nhau. Cô lúc này không giấu giếm điều gì, gật đầu trong vòng tay mẹ. 

Tô Huyền biết rất rõ cô con gái nhỏ của Lưu Thanh đang nghĩ gì nên bước vào trêu chọc cô trước để cô bớt căng thẳng.

Thấy Liễu Thanh thừa nhận, hắn tiếp tục nói: "Đừng lo lắng, mỗi người đều có bí mật của riêng mình. Cứ coi chuyện này như bí mật của gia đình ba người chúng ta, giống như ngươi thường có một số bí mật không nói cho Taotao và bà nội ngươi. Cứ coi việc này như một bí mật bình thường trong đó." 

"Mẹ, con làm như vậy có sai không?" Liễu Thanh trầm ngâm hỏi.

Tô Huyền cười nói: "Nha đầu ngốc, ngươi không có tổn thương người khác."

"Nhưng... tôi cảm thấy như mình đã làm tổn thương mẹ mình. Tôi đã cướp chồng của bà ấy." Liễu Thanh cúi đầu lo lắng.

Tô Huyền trong lòng cảm thấy dịu dàng, thương hại nói: "Qing'er, con không làm tổn thương mẹ. Mẹ yêu con và bố con. Mẹ không ngại chia sẻ bố với con. Hơn nữa, bố con cũng rất yêu con. Nhưng bây giờ tình cảm này còn sâu sắc hơn trước, con tin bố con sẽ không bỏ rơi con. Gia đình chúng ta sẽ gắn kết và gần gũi hơn trước, chẳng phải rất tốt sao?"

Sau khi nghe mẹ nói, nỗi lo lắng của Liễu Thanh đã giảm bớt rất nhiều. Tô Huyền nói tiếp: “Hơn nữa, hôm qua là mẹ tôi chủ động, khi nhìn thấy đứa bé ngây ngất dưới thân của cha mình, bà cảm thấy rất vui mừng. Nếu bà cảm thấy bị tổn thương thì làm sao có thể làm được điều này?” Lời nói của Tô Huyền dần dần trở nên trêu chọc, Liễu Thanh không khỏi xấu hổ. Cô bé vặn vẹo trong vòng tay mẹ một lúc lâu để phản đối. 

Thị vệ của Liễu Thanh đi xa, cô chợt nhớ ra điều gì đó, nhưng chuyện này càng khiến cô khó nói hơn. Cô do dự hồi lâu, cuối cùng sau khi bị Tô Huyền sốt ruột thúc giục, cô ngập ngừng nói: "Mẹ... con... con hình như... hai ngày nay. ...Giai đoạn nguy hiểm là gì? Con...không nên...uống thuốc đó sao?" Liễu Thanh hít thở vài hơi trước khi nói xong câu. Trong suốt quá trình, khuôn mặt cô vùi sâu trong vòng tay Tô Huyền, đôi tai thanh tú đỏ bừng, nóng bừng. 

Tô Huyền vui mừng khôn xiết, cười khúc khích: "Ồ, không ngờ con gái nhỏ của mẹ lại biết nhiều như vậy?"

"Mẹ... đừng cười con được không?" Liễu Thanh vẻ mặt nói. 

“Vậy con gái yêu của mẹ, con có muốn sinh con cho bố không?” Tô Huyền thản nhiên hỏi.

"Thật sự?" Nghe vậy, Liễu Thanh đứng thẳng khỏi vòng tay của mẹ và ngạc nhiên hỏi.

Tô Huyền nhìn Lưu Thanh vẻ mặt: "Đúng như ta dự đoán." Liễu Thanh sững sờ, biết mình lại bị lộ, lại hoảng sợ như đà điểu.

"Được rồi, mẹ đã nói từ lâu rồi sẽ không phiền, con không cần phải cẩn thận như vậy."

"Nhưng... nhưng tôi vẫn cảm thấy rất có lỗi với mẹ tôi."

"Thanh nhi, nghe kỹ mẹ nói." Tô Huyền thẳng mặt, kéo con gái ra khỏi vòng tay của mình. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, Liễu Thanh nhanh chóng ngồi thẳng dậy và nghe lời mẹ nói.

"Mẹ đã nói mẹ không bận tâm chuyện xảy ra giữa con và bố, sau này con không được chôn vùi những chuyện này trong lòng. Nếu con có việc gì thì cứ nói với mẹ hoặc bố. Vốn mẹ muốn chúng ta trở nên thân thiết hơn như một gia đình. Nếu điều này khiến chúng ta xa cách, mẹ sẽ rất đau lòng. Sau này, con và bố mẹ sẽ sống cùng nhau nhiều năm như vậy. Nếu trong nhà không thể thành thật với nhau thì làm sao duy trì được mối quan hệ của chúng ta?"

Liễu Thanh nghe xong liền trịnh trọng gật đầu nói: “Mẹ, con hiểu rồi, con sẽ không tái phạm nữa.”

Tô Huyền hài lòng gật đầu nói: "Ngươi phải suy nghĩ chuyện mang thai, nếu như có thai, có thể phải nghỉ học một thời gian, có thể rất lâu không được khiêu vũ." 

"Không sao đâu mẹ. Con muốn. Con muốn sinh cho bố một đứa con." Liễu Thanh kiên quyết nói.

Tô Huyền bỗng nhiên cười nhẹ nói: "Vậy trong thời gian này con phải để bố xuất tinh trong bụng con, cuối năm nay mẹ có thể lên chức bà ngoại."

Liễu Thanh sửng sốt. Cô không ngờ mẹ cô lại đột nhiên nói ra những lời rõ ràng như vậy. Cô đỏ mặt nhưng vẫn giữ vẻ ngượng ngùng nói: “Nhưng… tôi là con gái của bố tôi, con của chúng tôi có bị biến dạng không?”

"Có vẻ như con gái tôi ở trong lớp rất nghiêm túc." Tô Huyền nửa vời cười nhạo Liễu Thanh: "Việc này ngươi đừng lo lắng, ba ngươi sẽ lo liệu."

"Bà và dì thì sao? Bà và dì ở nhà không tiện."

Tô Huyền không ngờ con gái mình lại nhanh chóng trở thành đạo sĩ như vậy, bà thầm nghĩ: Bà và dì của ngươi còn sớm hơn ngươi. 

Nhưng bây giờ nói với con gái những chuyện này cũng không thích hợp nên tôi nói: “Ồ, con không thể đợi sớm như vậy được. Không sao đâu, khi đến lúc mẹ sẽ che chở cho con”. Nói xong, ông làm mặt nhăn nhó với con gái mình. 

Liễu Thanh nghe được lời này trong lòng tràn đầy hưng phấn. Trong chốc lát, căn phòng nhỏ tràn ngập khung cảnh mùa xuân. 

Khi hai mẹ con ra khỏi phòng, Thanh Sơn vẫn đang nghe điện thoại. 

"Ừ, ừm... Tôi hiểu rồi... Nếu cậu cần giúp đỡ gì thì hãy kịp thời liên lạc với tôi... Được rồi, tôi không làm phiền cậu nữa, cậu đang bận trước... Tạm biệt."

Nhìn thấy vẻ mặt nặng nề của Thanh Sơn, hai mẹ con vội vàng hỏi: "Chồng (bố), sao vậy?"

Thanh Sơn mời hai mẹ con ngồi xuống trước, sau đó anh cũng ngồi xuống ghế sô pha. Anh ta suy nghĩ một lúc, tiêu hóa và sắp xếp lại các loại tin tức vừa nhận được, sau đó nói: "Tình hình hiện tại có chút nghiêm trọng. Trong nước đã cử một số nhóm chuyên gia đến. Tuy nhiên, trước đó, loại virus cụ thể vẫn chưa được xác định. Hiện tại người ta đánh giá rằng nó có thể giống với SARS hơn mười năm trước. Nếu là cùng một loại virus với SARS trước đây, thì Vũ Hán có thể phải phong tỏa thành phố."

"Khóa thành phố?!" Hai mẹ con kêu lên: "Làm sao đóng cửa thành phố? Chỉ còn vài ngày nữa là đến Tết Nguyên đán. Bị nhốt làm sao có thể ra ngoài được?" Tô Huyền lập tức hỏi vấn đề mấu chốt. Tôi chưa biết tin tức cụ thể nhưng theo lời một người bạn của tôi, Trung Nam Sơn đánh giá có thể có sự lây truyền từ người sang người, và tình hình hiện tại ở Vũ Hán rất không lạc quan. Một số bệnh viện đã quá tải bệnh nhân và thiếu hụt trầm trọng bác sĩ và y tá. 

Thanh Sơn cau mày nói cho hai mẹ con tin tức mình nhận được. 

Tô Huyền cùng Liễu Thanh hai mắt to mắt nhỏ nhìn nhau, vẻ mặt ngơ ngác. 

Liễu Thanh còn trẻ. Cô không phải được sinh ra khi đại dịch vương miện mới ập đến nhưng Tô Xuân đã trải qua. 

Năm đó họ đang học năm thứ ba trung học và vì sự cố SARS, họ đã bị nhốt ở trường vài tháng. 

"Điều rắc rối nhất hiện nay là nhiều người đã rời khỏi Vũ Hán. Vũ Hán là trục đường của 9 tỉnh, rất nhiều người đã đi đến mọi miền đất nước. Trường hợp xấu nhất hiện nay là virus đã lây lan khắp cả nước. Và nơi chúng tôi đã bắt đầu thực hiện kiểm soát cách ly, yêu cầu người dân tự cách ly tại nhà và không đi đâu cả." Thanh Sơn vừa nói vừa đứng dậy: “Tôi đi tắm rửa, sau đó phải ra ngoài, cậu nên ở nhà đừng đi đâu, bây giờ bên ngoài không an toàn.”

Tô Huyền nghe nói Thanh Sơn muốn đi ra ngoài, vội vàng đứng dậy hỏi: "Lão công, bây giờ ngươi đi ra ngoài làm gì?"

"Tôi đang đến công ty và chính phủ xem công ty chúng tôi có thể giúp đỡ như thế nào. Chờ mẹ tôi và Taotao tỉnh lại, các bạn có thể nói chuyện với họ và bảo họ đừng chạy lung tung. Các bạn nên suy nghĩ ngay bây giờ muốn mua gì rồi lập danh sách cho tôi, khi về tôi sẽ mua."

Thanh Sơn nói rồi bước nhanh vào phòng tắm. Tô Huyền vươn đầu hỏi cô có muốn ăn xong bữa sáng ở nhà trước khi rời đi không. Thanh Sơn xua tay từ chối.

Qingshan lo lắng và nhanh chóng rửa sạch. Lúc này hai mẹ con vừa lập danh sách mua sắm. 

Bởi vì hắn bình thường quan tâm đến hai mẹ con nhiều hơn nên Thanh Sơn cầm lấy xem qua. Anh cảm thấy có chút kỳ lạ, vô thức hỏi: “Sao lại không có băng vệ sinh? Nếu thời gian cách ly kéo dài, bốn cô các cô sẽ phải dùng rất nhiều thứ này.”

Tô Huyền nghe vậy, tức giận tát Thanh Sơn một cái, nói: "Biết rõ mà còn hỏi." Nhưng Liễu Thanh đỏ mặt không dám ngẩng đầu lên. 

Thanh Sơn còn chưa nói hết lời, đầu óc đã quay cuồng, chỉ có thể cười khúc khích "hehe". Sau đó, anh ta hôn lên môi hai mẹ con rồi lao ra cửa trước sự phản đối của hai mẹ con. 

Đêm hôm đó, Thanh Sơn bận rộn đến sáng sớm mới trở về nhà. 

Tôi nghe chú Xiao nói rằng nước này đang có kế hoạch xây dựng hai "bệnh viện dã chiến" ở Vũ Hán, và sản phẩm của công ty chú tình cờ có vật liệu có thể dùng để xây bệnh viện nên chú lập tức huy động nhân sự của công ty và chuẩn bị một số vật tư để gửi đến Vũ Hán. 

Mấy ngày kế tiếp, Thanh Sơn đi sớm về muộn, trong lúc nhất thời không rảnh để ý đến mẹ và em gái đến qua đêm. 

Hai mẹ con cũng rất ân cần, giống như Tô Huyền và con gái, họ đã ủng hộ và động viên Thanh Sơn rất nhiều. 

Cuối cùng, vào ngày 29 tháng 12 âm lịch, tin tức về việc Vũ Hán bị phong tỏa đã được công bố trên các bản tin. 

Trong một thời gian, gia đình Qingshan cảm thấy “bụi bặm đã lắng xuống”, công việc bận rộn của Qingshan về cơ bản đã hoàn thành, dịch bệnh dần dần lan đến thành phố của anh, và một số bệnh nhân có triệu chứng tương tự bắt đầu xuất hiện. Qingshan bình tĩnh đáp lại lời kêu gọi của đất nước và ở nhà cùng gia đình. 

Sáng nay Thanh Sơn không có ra ngoài. Anh thức dậy từ sáng sớm và ở lại phòng làm việc để trả lời điện thoại. Bốn bà mẹ còn lại cũng cư xử rất tốt, để lại cho anh một không gian yên tĩnh để xử lý công việc mà không bị ai quấy rầy. 

Cuối cùng, Thanh Sơn gọi điện lần cuối, uống một ngụm nước, thấm ướt cổ họng đang bốc khói; sau đó anh đi đến ghế sofa, nhắm mắt lại và thở dài nhẹ nhõm - cuối cùng anh cũng có thể nghỉ ngơi! 

Sau mấy ngày bận rộn làm việc, Thanh Sơn vô cùng mệt mỏi. Nếu không phải đột nhiên gõ cửa, Thanh Sơn có lẽ đã không trực tiếp ngủ say. 

"Mời vào." Thanh Sơn bình tĩnh lại nói. 

Tôi nhìn thấy cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra một khe nhỏ, rồi một khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào bước ra, khuôn mặt trẻ con quả dưa đầy nụ cười, hai bím tóc đuôi ngựa dài buông xuống một bên, trông vừa nghịch ngợm vừa đáng yêu. 

"Hehe...Bố ơi, con nghe nói trong phòng không có tiếng động...Bố xong chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Này - tôi xong rồi... Tôi bận đến mức chóng mặt." Qingshan duỗi người cường điệu và giả vờ nói.

"Vậy để con bấm nút cho bố nhé." Cô con gái ngoan đã chứng kiến ​​tất cả những vất vả mà bố đã làm trong những ngày qua. Bây giờ cô đã có cơ hội biểu diễn của riêng mình và cô rất háo hức được thử. 

“Đó là điều bố muốn.” Thanh Sơn vui vẻ nói. 

Liễu Thanh vào phòng, quay người đóng cửa lại. Lúc này Thanh Sơn mới nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của Lưu Thanh. 

Bộ đồ ngủ màu hồng nhạt in hình hellokitty. Phần thân trên là dạng áo phông, còn phần thân dưới là một chiếc quần nóng bỏng. Đôi chân dài mang đôi tất màu da của cô ấy lộ ra hoàn toàn, đôi chân cũng mang đôi dép hellokitty màu hồng mềm mại. Cả người trông hồng hào và dễ thương. 

Liễu Thanh đi tới ghế sô pha, đối Thanh Sơn nói: "Ba, mời ngồi sang một bên." Sau đó anh ta ngồi xuống chiếc ghế mà Thanh Sơn bỏ trống, vòng qua cổ Thanh Sơn, dùng sức nhẹ đưa đầu Thanh Sơn vào lòng mình.

Qingshan choáng váng trước sự táo bạo của con gái mình, anh cũng choáng váng. Khuôn mặt nhỏ nhắn phủ đầy mây đỏ của con gái ông ở ngay phía trên ông, với đôi mắt đẫm lệ, ông vô cùng xấu hổ. 

Vì con gái tôi sẵn sàng thực hành lòng hiếu thảo nên tôi nên tận hưởng nó một cách thực tế. 

Mà nằm trên đùi co giãn của con gái, tiếng tóc và tất cọ vào tai anh "xào xạc", hơi ấm từ đôi chân của con gái xuyên qua chiếc tất sau đầu, mũi anh tràn ngập hơi thở thơm tho của con gái... Thanh Sơn cảm thấy mình đã lên thiên đường, lúc này sự mệt mỏi bao ngày đều bị cuốn đi. 

Kể từ ngày đó, Liễu Thanh đã lâu không thân mật với cha mình. 

Chính mẹ tôi là người đã cho tôi ý tưởng ngày hôm nay, và tôi đã phải suy nghĩ rất lâu mới có đủ can đảm để làm điều đó. 

Vốn dĩ cô còn nhút nhát, không kiềm chế được, nhưng khi nhìn thấy bố nằm trong lòng cô, thoải mái nhắm mắt lại, vẻ mệt mỏi giữa hai lông mày của cô dường như đã tiêu tan đi rất nhiều. Nghĩ đến những ngày qua cha cô đã vất vả, Liễu Thanh cảm thấy trong lòng vừa thương vừa thương, nỗi xấu hổ cũng không còn nặng nề nữa. 

Nhẹ nhàng mở lòng bàn tay của cả hai tay, ngón cái đặt lên trán bố, bốn ngón còn lại hơi xòe ra, ấn quanh thái dương Thanh Sơn. 

Liễu Thanh nghĩ tới mẹ cô thường xoa bóp cho cha cô như thế nào, liền chậm rãi bắt đầu xoa bóp Thanh Sơn. 

Thanh Sơn hoàn toàn thả lỏng bản thân, thở dài một hơi. 

Trong lòng ông đương nhiên hiểu được tình cảm ẩn chứa trong hành động của con gái mình. Sự chu đáo, quan tâm như vậy không chỉ là cách con gái đối xử với cha mà còn là cách người vợ đối xử với chồng. 

Liễu Thanh nhíu mày một hồi, sau đó dời đầu Thanh Sơn xoay hắn sang một bên, chắp hai tay lại, đan ngón áp út và ngón út, hướng về ngón giữa và ngón trỏ, lòng bàn tay hơi phồng lên, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào sau tai Thanh Sơn để giảm áp lực lên não. 

Thanh Sơn nghiêng người, mặt hướng vào bụng con gái, toàn bộ miệng và mũi đều vùi vào vùng tam giác của con gái. Một chút mùi hương xạ hương phong lan trêu chọc thần kinh của Thanh Sơn. 

Lúc này, xương cốt và cơ bắp của Thanh Sơn toàn thân tê dại, không muốn cử động một ngón tay. 

Sau khi để con gái phục vụ mình một thời gian, hương thơm của con gái đã khôi phục lại sức sống cho Thanh Sơn. 

Thanh Sơn cọ mũi vào bụng con gái mấy cái, khiến con gái lên tiếng không đồng ý, sau đó hỏi: “Mẹ con và những người khác đang làm gì vậy?”

“Bà nội đang dẫn mẹ đi ăn bánh bao.”

"Dì của bạn ở đâu?"

"Dì tôi đang vẽ tranh. Bà ấy nói ở quê đã nhiều ngày không vẽ, tay bà rất thô."

“Sao con không theo mẹ và mọi người đi hấp bánh bao?”

"Vốn là ta muốn giúp đỡ, nhưng mẹ ta nói... để ta xem ngươi bận rộn cỡ nào, liền nhờ ta giúp ngươi..." Liễu Thanh thanh âm càng nói càng ôn hòa, Thanh Sơn lúc này biết rằng Tô Huyền đang tạo cơ hội cho mình và con gái.

Thanh Sơn liếc nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Liễu Thanh Hồng. Hai mẹ con đều như vậy, hắn làm sao nỡ gạt đi ý tốt của bọn họ. 

Đúng lúc đó, anh đưa tay vén gấu áo của Liễu Thanh, hôn lên cái bụng mềm mại của con gái cô. 

Liễu Thanh bị cha mình tấn công bất ngờ đến mức không nhịn được cười. Cô cố gắng đẩy đầu bố ra khỏi vòng tay mình bằng cả hai tay, nhưng tay chân cô yếu ớt vì bị lưỡi của bố liếm đến nỗi cô không thể cưỡng lại được vòng tay của bố đang ôm chặt cô. 

Như một con chó con tham lam, Thanh Sơn nằm trong lòng con gái, không ngừng liếm làn da mịn màng của Liễu Thanh. Da bụng của con gái bà mềm như thạch, Thanh Sơn sợ mình có thể vô tình dùng vũ lực làm rách nó. 

Và Liễu Thanh cũng bị sự nhiệt tình của cha cô làm cho choáng váng. Cô yếu ớt ngã xuống ghế sofa, chỉ còn lại tiếng rên rỉ và thở hổn hển. 

Chậm rãi, đôi tay của Thanh Sơn trượt từ eo và hông của con gái mình vào trong gấu quần của cô, dần dần di chuyển về phía phần trên cơ thể của con gái mình. Cuối cùng, anh nắm lấy bộ ngực non nớt của Liễu Thanh, nhẹ nhàng bóp. 

Toàn thân Liễu Thanh run rẩy khi bàn tay hơi thô ráp của cha cô chạm vào cô. Khi bị cha tóm lấy và xoa bóp, cô phát ra một tiếng rên rỉ dài và khó có thể giữ được tư thế ngồi. Cô nằm nhẹ nhàng trên ghế sofa. 

Mong muốn của Qingshan mà anh đã kìm nén trong nhiều ngày nay đã trở nên không thể ngăn cản được. Ông đứng thẳng dậy khỏi vòng tay của con gái mình, chỉ trong vài cú vuốt ve, ông đã biến người đàn ông tuyệt vời trên ghế sofa thành một con cừu non trần truồng. Sau đó, ông nhanh chóng cởi bỏ quần áo và mặc lại xác con gái mình. 

"Có lạnh không?"

"Trời không lạnh!"

Hai cha con nhìn nhau âu yếm, rồi môi họ gặp nhau và hôn nhau một cách vị tha. 

Đây là lần thứ hai Lưu Thanh quan hệ tình dục. Cô không biết phải làm sao nên giao lại mọi việc cho người cha đang nằm trên xác cô. 

Môi Thanh Sơn theo sau môi con gái, lướt qua chiếc cằm thanh tú và chiếc cổ thon gọn của cô, leo lên hai đỉnh thịt trên ngực cô, cầm lấy “đầu gà tươi bóc vỏ” thơm ngon trên đỉnh. 

Liễu Thanh chỉ cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, đặc biệt là núm vú và âm đạo. 

Cô ấn mạnh đầu cha vào ngực mình, hy vọng lưỡi của ông sẽ làm cô bớt ngứa; cô bắt chéo chân và xoa bóp nhưng không thể làm dịu đi cơn ngứa sâu ở chân. 

Thanh Sơn không ở trong ngực con gái quá lâu. Tuy rằng hắn không đành lòng rời đi, nhưng còn có chuyện quan trọng hơn đang chờ hắn. 

Ông tiếp tục đi xuống bụng con gái, đi qua để lại một dòng nước ngoằn ngoèo - đó là dấu vết do lưỡi ông liếm vào cơ thể cô để lại. 

Cuối cùng, Qingshan cũng nhìn thấy âm đạo mỏng manh của con gái mình. 

Lần trước đèn tối quá nên tôi không có cơ hội chiêm ngưỡng âm hộ của con gái mình. Bây giờ cuối cùng tôi đã có được thứ mình muốn. 

Trên âm đạo trắng như tuyết của cô không có một sợi lông nào, giống hệt mẹ cô và Taotao. Điều khác biệt là con gái bà còn nhỏ, âm hộ cũng không nhô ra nhiều, không giống mẹ, hai chân khép vào nhau và âm hộ phình ra như chiếc bánh bao hấp vừa ra khỏi lồng. 

Về tình trạng của Taotao giữa mẹ cô và Lưu Thanh, có lẽ vì mang thai nên xương mu của Taotao đã trở nên đầy đặn hơn trước. 

Giữa ban ngày, cha cô quan sát phần thân dưới của cô ở cự ly gần. Liễu Thanh cảm thấy tim mình sắp nhảy ra ngoài, hai chân bất an vặn vẹo. 

Qingshan nhẹ nhàng nhưng chắc chắn dang rộng đùi con gái mình. Giữa môi lớn sưng tấy có một khe hở khép kín. Dù lúc này hai chân dang rộng nhưng khe hở vẫn không hề mở ra, bảo vệ vững chắc trái tim yêu của cô gái. 

Đầu tiên Thanh Sơn nhẹ nhàng hôn lên khe hở, khiến cô gái run rẩy rên rỉ. 

Sau đó, anh ta thè lưỡi ra, đưa đầu lưỡi vào từ phần dưới của khe thịt và vuốt nhẹ lên trên. Lỗ thủng mềm mại của cô gái lập tức biến mất, để lộ phần thịt mềm mại màu hồng bên trong và môi bé giống như chiếc váy bào ngư. Cùng lúc đó, một mùi thơm đậm đà ập đến khiến Lưu Chinh say sưa. 

Qingshan không thể chịu đựng được nữa nên mở cái miệng to ra bao bọc lấy âm hộ mềm mại của con gái mình, đầu lưỡi chạm vào từng ngóc ngách trong âm đạo của con gái cô. 

Liễu Thanh chịu không nổi nữa, trong miệng không ngừng rên rỉ. 

Tiếng rên rỉ của cô gái nhỏ cũng mỏng manh như âm hộ thơm ngon của cô, pha chút âm thanh như sữa, khiến dục vọng của Thanh Sơn càng thêm mãnh liệt. 

Cô con gái nhỏ không chỉ mỏng manh mà còn nhiều nước. 

Một lúc sau, Qingshan cảm thấy miệng mình tràn ngập tinh dịch từ âm hộ của con gái mình. 

Miễn cưỡng nuốt nước ép tình yêu của con gái mình, Qingshan ngẩng đầu lên nhìn kỹ hơn. Lúc này, lỗ thủng mềm mại của con gái ông giống như một bông hoa, nở rộ vô cùng xinh đẹp. 

Qingshan đứng dậy, quỳ một chân trên ghế sofa và ấn con cặc đã sẵn sàng sử dụng của mình vào âm hộ mềm mại của con gái mình. 

Liễu Thanh vươn đầu chờ đợi nhìn cha cô từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm hộ của cô. 

Ngay khi quy đầu khổng lồ được đưa vào, Liễu Thanh cảm thấy âm đạo của mình giãn nở đến mức tối đa, phần thân dưới có cảm giác căng đầy. 

Khi quy đầu dần dần sâu hơn, Liễu Thanh cảm thấy khoang của mình đang bị quy đầu của cha cô xẻ ra từng chút một, nhưng khi quy đầu được mở ra, khoang ngoằn ngoèo lập tức vướng vào thân gậy của cha cô. 

Cuối cùng, Thanh Sơn cảm thấy quy đầu của mình thăm dò phần thịt mềm mại sâu trong lỗ của con gái mình, mềm mại và đàn hồi. 

Với kinh nghiệm phong phú của mình, ông biết mình đã chạm vào tình yêu của con gái mình, nhưng lúc này, con cặc của ông vẫn còn một phần nhỏ lộ ra ngoài. 

Ông cảm thấy có lỗi với con gái mình nên chắc chắn sẽ không hấp tấp mở cung điện cho cô. Ngay lúc đó, anh ta ôm con gái cô vào lòng, vung eo và hông rồi bắt đầu đẩy cô. 

Mặc dù đã chuẩn bị đầy đủ nhưng sau vài ngày, Liễu Thanh vẫn cảm thấy có chút không thể chịu nổi mùi vị con cặc to của cha mình. 

Mẹ tôi nói với tôi rằng âm đạo của con gái thường có thể dài tới 20 cm. Chẳng lẽ chiều dài cặc của bố tôi vượt quá 20 cm? 

Lúc này Liễu Thanh không có thời gian suy nghĩ vấn đề này. Cú thúc của cha cô đã tập trung mọi giác quan vào âm đạo của cô. 

Rút ra, đưa vào và xoa bóp, con cặc Thanh Sơn đã mang lại niềm hạnh phúc vô hạn cho Liễu Thanh. Lúc này cô chỉ muốn hét lên để trút hết khoái cảm. 

Tiếng rên rỉ của con gái khiến Thanh Sơn giật mình, ông nhanh chóng cúi xuống, dùng miệng chặn giọng nói của con gái mình. 

Mặc dù phòng làm việc cách bếp khá xa và khả năng cách âm trong phòng làm việc khá tốt nhưng tôi chỉ lo lắng không biết có chuyện gì xảy ra không. 

Liễu Thanh đưa lưỡi của cha vào miệng, liều lĩnh mút. Lực đẩy của con cặc dày gần như hút hết linh hồn của cô. 

Lúc này, cô rất cần một cách để trút bỏ cảm giác nhẹ nhõm không chịu nổi và rùng mình. 

Bởi vì bà đã tập múa nhiều năm nên con gái bà tuy không lùn nhưng dù sao vẫn còn trẻ. Thân hình cao lớn của Thanh Sơn khiến ông không thể duy trì tư thế cong lưng hôn con gái lâu. Rốt cuộc, phần thân dưới của anh vẫn đang cử động mạnh mẽ. 

Qingshan tạm dừng lực đẩy của mình, một tay giữ mông đàn hồi của con gái, tay kia giữ cổ con gái mình rồi dùng một lực mạnh bế cô lên. 

Sau đó, anh quay lại, ngồi trên ghế sofa và để con gái cưỡi lên mình. 

Nhìn ánh mắt bối rối của con gái, Thanh Sơn cười thầm, sau đó hôn lên môi con gái nhỏ giọng nói: "Suỵt... nhỏ giọng đi, cẩn thận đừng để bà nội và người khác nghe thấy. Không nhịn được thì cắn bố đi."

Liễu Thanh nghe thấy cha giễu cợt mình, cô liền nắm tay, tức giận đánh vào ngực cha mình.

Cô vừa định nói thì Thanh Sơn đã nhéo eo cô, duỗi thẳng thân dưới và tiếp tục đâm. 

Lời đáp lại sắp thoát ra khỏi miệng cô lập tức biến thành tiếng rên rỉ. Liễu Thanh vội vàng cắn môi, nhào vào trong ngực của cha, không chịu phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Thanh Sơn cúi đầu nhìn cô con gái trong lòng. Những lọn tóc đuôi ngựa dài đung đưa theo những cú thúc của anh. Từ trên vai con gái nhìn xuống, ông thấy tấm lưng mịn màng của cô cực kỳ thẳng tắp. Khi chạm tới vòng eo thon gọn của cô thì nó xẹp vào trong, sau đó là một chiếc mông nhỏ tròn trịa và đầy đặn. 

Mông của ba người phụ nữ còn lại tuy không tròn trịa nhưng vẫn đẹp hơn ba người phụ nữ còn lại. 

Dù còn trẻ nhưng cô vẫn có đường cong quyến rũ. 

Thanh Sơn dần dần không hài lòng với kiểu đẩy nhẹ và đẩy chậm này. Ông đổi tay ôm mông con gái, sau đó nói vào tai cô: “Chuẩn bị sẵn sàng, bố sẽ dùng vũ lực.”

Liễu Thanh còn chưa kịp phản ứng, Thanh Sơn đã động mông, bắt đầu đâm mạnh.

Con cặc gần như đã rút hoàn toàn ra khỏi âm đạo, chỉ còn lại một nửa quy đầu. Sau đó, trọng lượng của chính Lưu Thanh và động tác của Thanh Sơn nhanh chóng đẩy mông Lưu Thanh xuống. Gần như trong nháy mắt, quy đầu đã đi sâu vào trái tim cô gái, khiến trái tim Liễu Thanh có chút đau đớn. 

Lúc này, Liễu Thanh không nhịn được nữa liền mở miệng cắn vật gần miệng nhất - núm vú của cha cô. Bằng cách này, cô đã kìm nén được ham muốn rên rỉ của mình. 

Qingshan bị kích thích khi núm vú của anh bất ngờ bị cắn. Con cặc của ông ngày càng sưng lên, cứng gần như sắt, và kéo căng âm đạo của con gái ông ra. Dường như nếu dày hơn nữa, nó sẽ làm vỡ âm đạo của cô gái. 

Âm hộ của Lưu Thanh mềm mại và nông cạn, cơ thể cô sẽ trở nên mềm mại trong thời gian ngắn. Qingshan cũng đã kiêng quan hệ tình dục mấy ngày, âm hộ chật hẹp của con gái khiến anh muốn xuất tinh. 

Thanh Sơn đẩy mạnh mấy lần, ham muốn xuất tinh càng ngày càng không thể khống chế, tay cũng dần dần mất đi khống chế. 

Đột nhiên, quy đầu của Qingshan đâm vào sâu trong âm đạo của con gái ông, phần thịt mềm mại đàn hồi ở trung tâm con gái cô co lại. Qingshan rất sốc, sợ mình vô tình mở âm đạo cho con gái nên lập tức giữ lấy mông con gái để ngăn nó tiến xa hơn. 

Nhưng vào lúc này, Thanh Sơn không thể chịu đựng được nữa. Ông áp chặt mắt vào cổ tử cung của con gái và phun tinh dịch. 

Toàn bộ lỗ nhỏ của Liễu Thanh tê dại trước sự xâm nhập của cha cô. Cú đánh cuối cùng từ quy đầu khiến lỗ tử cung của Lưu Thanh đột nhiên mở rộng. Một cỗ khoái cảm râm ran lập tức tràn ngập Liễu Thanh, Liễu Thanh run rẩy đạt đến đỉnh điểm. 

Da thịt âm đạo co giật điên cuồng cọ xát con cặc trong lỗ. Mặc dù lỗ tử cung mở rộng không bị quy đầu xuyên qua nhưng lỗ tử cung vặn vẹo chỉ chứa một phần nhỏ quy đầu. 

Cái miệng mỏng manh của cô con gái mút lấy quy đầu của người cha, không chịu để tinh dịch lọt vào trong đó. Sau khi quy đầu xuất tinh xong, miệng tử cung của con gái vẫn cẩn thận mút quy đầu, như muốn vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng. 

Và tinh dịch chứa đầy tinh trùng của người cha chảy vào tử cung của con gái, tìm kiếm quả trứng mà cô đã chuẩn bị từ lâu. 

Hai cha con duy trì tư thế cao trào hồi lâu, Thanh Sơn khôi phục tinh thần trước. 

Đây là lần đầu tiên anh trải qua cảm giác quy đầu bị miệng tử cung giữ lại và phun ra, khác với cảm giác trực tiếp mở tử cung ra. 

Anh âu yếm hôn cô con gái trong lòng, vuốt ve lưng cô, dùng ngực chậm rãi xoa xoa bộ ngực của con gái. 

Dưới sự vuốt ve của cha, Liễu Thanh dần dần lấy lại được sức lực nhưng vẫn còn đau. 

Qingshan đặt con gái lên ghế sofa rồi nhẹ nhàng rút cặc ra. Con cặc hơi mềm vẫn lấp đầy âm đạo của con gái ông. Mép thịt của quy đầu anh cọ vào khoang bụng của con gái, khiến con gái cô rên rỉ thêm vài tiếng nữa.

Khi con cặc đã rút hoàn toàn ra khỏi âm đạo của con gái, miệng âm đạo của con gái lập tức co lại, chỉ để lại một lỗ nhỏ có kích thước bằng ngón tay út của con gái. 

Có lẽ vì anh đã xuất tinh vào tử cung của con gái nên hầu như không có tinh dịch nào chảy ra ngoài sau khi rút con cặc ra. 

Phần thịt mềm mại trong âm hộ khẽ co giật, con cặc của Qingshan lại căng đầy máu, khiến anh gần như muốn nhét nó trở lại ngay lập tức. 

Nhưng Qingshan biết rằng con gái mình khó có thể chịu đựng được ham muốn thứ hai của mình. Ông nhẹ nhàng lau chất lỏng xung quanh âm đạo của con gái, mặc quần áo cho cô bé rồi mặc quần áo của mình vào. Cuối cùng, anh ôm con gái vào lòng, ghé vào tai cô thì thầm những lời yêu thương. 

Tô Huyền nhìn đồng hồ trên tường. Đã 11h30 và đã đến giờ ăn trưa. Tại sao hai cha con vẫn chưa ra ngoài? 

Tô Huyền quyết định không chờ đợi nữa. 

"Mẹ..." Tô Huyền gọi mẹ chồng đang xem nồi hấp và nấu bữa trưa trong bếp: "Con phải đi vệ sinh."

"Được rồi, các em có thể đi. Nhân tiện, tôi bảo hai người ra ngoài ăn tối. Mấy giờ rồi? Các em không đói sao? Cha Thanh Nhi không phải nói mọi chuyện đã xong rồi sao? Tại sao trong phòng học còn chán nản không ra ngoài được..."

Tô Huyền cười khúc khích, mặc kệ mẹ chồng cằn nhằn, đi vào phòng sau. 

Vừa quay lại, anh đã thấy Thanh Sơn bước tới với nụ cười trên môi. Khi Thanh Sơn bước tới gần anh, Tô Huyền từ trên xuống dưới nhìn Thanh Sơn với nụ cười trên môi. 

Thanh Sơn cảm thấy có chút xấu hổ khi Tô Huyền nhìn thấy hắn. Anh ho khan. Anh vừa định nói thì Tô Huyền đã ngắt lời anh: "Anh thế nào rồi? Có thoải mái không?"

Thanh Sơn không hề giả vờ, ôm Tô Huyền, hôn thật mạnh vào miệng Tô Huyền rồi nói: “Cám ơn vợ.”

"Bah, bah, bah...nó có mùi như tinh dịch của con gái tôi. Tôi không biết làm thế nào để làm sạch nó." Tô Huyền giả vờ chán ghét, đẩy Thanh Sơn ra: "Con gái tôi đâu? Anh sẽ không đụ cô ấy chứ?"

"Này! Con gái của ta, ta cũng cảm thấy có lỗi với con." Thanh Sơn bất mãn nói: “Ta đi xem phim.”

"Sắp ăn cơm rồi. Xem phim gì đây?" Tô Xuân hỏi.

Thanh Sơn cười lạnh nói: “Đừng để ý tới chuyện này.”

Tô Huyền trợn mắt, đi ngang qua Thanh Sơn đi vào trong. Thanh Sơn tò mò hỏi: “Sao lại đi?”

"Đi vào phòng tắm!" Tô Huyền lớn tiếng nói, cố ý bảo mẹ chồng ở trong bếp nghe: "Mẹ, Thanh Sơn tới, để hắn nấu cơm, ngươi nhanh chóng nghỉ ngơi."

Thanh Sơn bất đắc dĩ cười nhìn Tô Huyền đi vào phòng sau. 

Khi Tô Huyền biến mất ở góc đường, Thanh Sơn xắn tay áo đi vào bếp. 

Trong bếp, một bóng dáng xinh đẹp quay lưng về phía Thanh Sơn, một tay cầm nắp nồi, một tay cầm thìa đang múc một thìa súp từ trong nồi ra nếm thử. 

Mẹ Thanh Sơn mặc một chiếc váy ngủ có dây màu hoa oải hương và đi tất lụa. Dù đeo tạp dề nhưng dáng người duyên dáng của cô vẫn không thể che giấu được. 

Dù không thể nhìn thấy khuôn mặt phía trước nhưng làn da mỏng manh, mịn màng lộ ra phía sau khiến người ta không thể tưởng tượng đây là một phụ nữ đã ngoài năm mươi. 

Hình như tôi nghe thấy phía sau có tiếng nói: “Trịnh Nhi, em không cần làm việc nữa, dọn bàn đi, lát nữa chúng ta sẽ ăn cơm…”

Anh chưa kịp nói xong thì một thân hình cường tráng nghiêng về phía trước, sau đó một đôi cánh tay rắn chắc ôm chặt lấy anh. 

"Có chuyện gì thế?" Hạ Quyên Lý nhẹ nhàng hỏi. 

Thanh Sơn vùi đầu vào cổ mẹ, hít một hơi thật sâu nói: “Con có nhớ mùi của mẹ không?”

"Không phải tôi làm cái này cho cậu sao? Hãy ngoan ngoãn nghe lời. Cậu sẽ sớm được ăn thôi." Con trai dù có bao nhiêu tuổi thì vẫn là báu vật của mẹ. 

"Không phải mùi này, là mùi của mẹ." Qingshan đã sửa lỗi của mẹ mình. 

Một đôi tay thò qua khe hở trên tạp dề rồi kéo gấu áo của mẹ lên. 

Bộ đồ ngủ bằng lụa rất mềm mại, Thanh Sơn dễ dàng đặt lên ngực mẹ, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Hạ Quyên Lợi. 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa. Họ sẽ ra ngoài sớm thôi." Hạ Quyên Li bất đắc dĩ vặn vẹo thân thể, kéo tay con trai xuống, xoay người hôn lên miệng con trai, cười nói: "Con chó tham lam, đợi hai ngày đi."

Thanh Sơn cũng biết hiện tại không phải thời điểm tốt, cũng không tiếp tục quấy rầy mẹ mình. Anh vừa chạm vào cái mông bụ bẫm của mẹ lần nữa, rồi giữa lúc mẹ mắng, anh cầm bát đũa bỏ chạy vào nhà hàng. 

Ngay khi bát đĩa và đũa được dọn xong, Tô Huyền quay lại với vẻ mặt khó hiểu. Đầu tiên cô liếc nhìn mẹ chồng đang nấu ăn trong bếp, sau đó kéo Thanh Sơn thấp giọng hỏi: “Mẹ không xuất tinh à?”

Thanh Sơn rất kinh ngạc, theo bản năng trả lời: “Bắn rồi.”

"Hả? Vậy sao tôi không tìm thấy khăn giấy cậu dùng để lau tinh dịch?" Tô Huyền lẩm bẩm, sau đó trợn to hai mắt, tóm lấy Thanh Sơn, duỗi cánh tay phải ra, kẹp cổ Thanh Sơn dưới xương sườn, trầm giọng tức giận nói: “Ngươi không phải định mở cung cho con gái ta đấy chứ!”

"Ân, nhẹ nhàng một chút." Thanh Sơn không dám lớn tiếng nói: “Ta không phải là con hoang, đây là con gái ta lần thứ hai, ta cho nàng mở cung sẽ không hại chết nàng.”

"Vậy thì sao? Anh xuất tinh vào miệng con gái mình? Chuyện này không thể làm được. Chúng tôi đã đồng ý để hai mẹ con chúng tôi mang thai càng sớm càng tốt." Tô Huyền nghĩ đến một khả năng khác.

"Không thể nào..." Thanh Sơn thấp giọng nói cho Tô Huyền chuyện vừa xảy ra. 

"Cám ơn ngươi có chút lương tâm." Tô Huyền thở phào nhẹ nhõm khi biết chồng chưa ly hôn với con gái. 

Dù đưa con gái lên giường chồng nhưng không có nghĩa là bà không yêu con gái mình. 

Cô không muốn con gái mình phải chịu bất kỳ tổn hại về thể chất hoặc tinh thần nào từ việc này. 

"Được, ta gọi con gái ngoan của ta đi ăn, ngươi đi gọi con gái ngoan khác của ngươi đi ăn." Tô Huyền cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu mời chồng mình, người đã lợi dụng cô, đến. 

"Này... nô tỳ tuân lệnh." Qingshan làm tư thế giống như thái giám trong phim cung đình nhà Thanh nghe lệnh, khiến hoa của Tô Huyền run rẩy. 

Qingshan đến một phòng học khác ở nhà. Phòng học này rộng hơn phòng của anh. 

Thường khi tôi không có việc gì phải giải quyết, cả nhà sẽ cùng nhau ra đây đọc sách, uống trà và làm bài tập. 

Lúc này Taotao đang ngồi trước bảng vẽ, phía sau bảng vẽ là một ấm trà. 

Taotao, giống như mẹ cô, mặc bộ đồ ngủ có dây đeo tương tự. 

Nhưng cô ấy không mặc quần legging vào chân. 

Phụ nữ mang thai có nhiệt độ cơ thể cao, hệ thống điều nhiệt trong phòng được đặt ở nhiệt độ tương đối cao nên Taotao dù để chân trần cũng không cảm thấy lạnh. 

Taotao hiện đang mang thai được sáu tháng và cô ấy đã có thai một chút. Cái bụng nhô ra của cô tạo thành một vòng tròn phình ra trong bộ đồ ngủ. 

Nhưng thật ra cô chỉ mới 16 tuổi, cao hơn Thanh Nhi nửa cái đầu. Vẻ trẻ con của cô vẫn chưa hề phai nhạt, nhưng lại có chút ánh sáng mẫu tử, khiến Thanh Sơn cảm thấy không chịu nổi. 

Qingshan bước tới Taotao trong vài bước. Taotao ngước lên và nhìn thấy người anh trai yêu quý của mình. Cậu bé vui mừng đến mức ném chiếc bàn chải đi và lao vào vòng tay của anh trai mình. 

"Anh ơi, anh xong rồi." Một đôi mắt cười như hai vầng trăng. 

"Chậm một chút, cẩn thận cái bụng của ngươi." Thanh Sơn vội vàng cẩn thận ôm Bỉ Nhân vào lòng, nói: "Bây giờ ngươi làm việc xong, ta có thể ở nhà với ngươi."

Sự phấn khích của Taotao lắng xuống và cô nhận ra đây không phải là nhà của cô và mẹ cô nên cô nhanh chóng nhìn ra cửa. 

Qingshan nhìn vẻ mặt cẩn thận của Taotao và cảm thấy vui mừng nên nhắm vào cái miệng nhỏ nhắn của Taotao và hôn cô. 

"Anh ơi, đừng..." Taotao nhanh chóng từ chối, nhưng lại bất đắc dĩ đẩy anh trai mình ra. 

Hai người trò chuyện một lúc, Thanh Sơn cũng không dám quá tự phụ. Anh buông Taotao ra và nói: "Chúng ta đi ăn đi. Anh cũng không đói. Nếu anh không đói thì đứa trong bụng anh cũng đói."

Taotao nằm trong vòng tay anh trai, bình tĩnh lại sau khi bị anh trai hôn vừa rồi thở dốc, nhẹ nhàng trả lời: "Ừ."

Ngay lúc hai người đang trò chuyện với nhau, ngoài cửa thư phòng, Liễu Thanh dựa vào tường, hai mắt mở to, trên mặt lộ ra vẻ khó tin...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Liễu Thanh nhìn thấy cha cùng dì làm tình, trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ, nhưng cuối cùng chỉ còn lại một câu: Chẳng lẽ đứa trẻ trong bụng dì là của cha cô phải không? ! 

Liễu Thanh chợt nhớ tới tin dì mang thai mấy tháng trước. 

Bố tức giận đến mức mũi vẹo, lao ra định giết “thằng hư” đó. Dì chỉ khóc và không nói gì. 

Bây giờ có vẻ như họ đang diễn xuất? 

Nghĩ đến đây, Liễu Thanh bỗng nhiên căng thẳng: Cô không được để bà nội và mẹ mình biết chuyện này! 

Liễu Thanh lặng lẽ lùi lại vài bước, sau đó hét lớn: "Bố, dì, ăn đi. Bánh bao của bà vừa ra khỏi nồi, ngon quá." Nói xong, cô cố tình dừng lại ở cửa vài giây chứ không lao vào. 

Không lâu sau, dì tôi bước ra khỏi phòng trước, theo sau là bố tôi. Vết đỏ trên mặt dì tôi còn chưa nguôi đi nhưng hai người đã dọn dẹp gần xong. 

Qingshan giật mình trước giọng nói của Lưu Thanh và nhanh chóng đưa Taotao ra khỏi phòng làm việc. 

Nhìn thấy một đứa con gái khác mà tôi vừa quan hệ, tôi cảm thấy khá xấu hổ và cảm thấy mình chỉ là một kẻ cặn bã. 

Qingshan buộc mình phải bình tĩnh lại và không tỏ ra gì lạ khi nhìn thấy Qing'er. Anh nắm lấy cánh tay Taotao và vui vẻ bước đến trước mặt anh như một đứa em gái. 

Hôm nay là ngày 29 tháng 12 âm lịch, lần đầu tiên một gia đình năm người ngồi ăn cơm. 

Hạ Quyên Lý cảm thấy có lỗi với con trai mình và đã nấu rất nhiều món ăn ngon. 

Tuy tay nghề không bằng Thanh Sơn nhưng món canh vẫn rất ngon. 

Hai cô gái bị sưng bụng sau khi uống rượu. Taotao không thể nhận ra rằng cô ấy đang mang thai, nhưng bụng của Qing'er thoạt nhìn rõ ràng là tròn trịa. Tô Huyền trêu chọc cô như thể cô đang mang thai. 

Người nói không có ý định, người nghe có ý định. 

Qingshan liếc nhìn mẹ mình không để lại dấu vết, anh thở phào nhẹ nhõm khi thấy mẹ cô không có phản ứng gì đặc biệt. Sau đó hắn lại nói với Tô Huyền: "Đừng nhắc đến Thanh Nhi, ngươi đã uống hai bát rồi."

Tô Huyền đang định phản bác thì vô tình ợ hơi, đột nhiên đỏ mặt. Cô chạy đến bên cạnh Hạ Quyên Lễ, ôm lấy cánh tay mẹ chồng, nũng nịu nói: "Mẹ ơi, nhìn con trai mẹ kìa, nó luôn bắt nạt con."

Hạ Quyên Lý cố ý giữ vẻ mặt nghiêm túc, nghiêm mặt nói: "Ừ, đúng rồi. Mẹ thấy rồi, Qing'er rất sai lầm. Sau này mẹ sẽ trừng phạt hắn nhéo chân con, được không?"

Thanh Sơn vội vàng phản đối: “Ôi chao, con phản đối… Mẹ, con nói thật, mẹ không thiên vị như vậy!”

Hạ Quyên Lý giả vờ trừng mắt nhìn Thanh Sơn, nói: "Phản đối vô ích! Có phúc cho ngươi nhéo chân Huyền Hiên, nếu nói quá nhiều, ta sẽ đuổi ngươi ra ngoài."

Hai cô gái nhìn thấy Thanh Sơn xì hơi, ở một bên cười "hehe". 

Qingshan nhìn thấy liền quay lại trừng mắt nhìn dì và cháu khiến hai cô gái chạy đến mẹ (bà) phàn nàn. Trong lúc nhất thời, trong phòng tràn ngập thanh Sơn cầu xin tha thứ. 

Ăn xong, Thanh Sơn để bốn người phụ nữ yên tâm ngồi trên ghế sofa xem TV, còn anh thì rửa bát, dọn dẹp nhà bếp và phòng ăn từ trong ra ngoài. 

Dọn dẹp xong, Thanh Sơn đứng ở phòng khách, nhìn bốn mỹ nhân đã trưởng thành, xinh đẹp, thanh tú hay đáng yêu, cao hứng nói: “Ngày mai là ba mươi, muốn ăn cái gì thì nói cho ta biết.”

Hai cô gái vui vẻ và bắt đầu nói chuyện nhanh chóng. Thanh Sơn vội vàng lấy ra một tờ giấy viết xuống. 

Sau khi hai cô gái nói xong, Thanh Sơn hỏi ý kiến ​​của hai cô gái lớn. Một lúc sau, thực đơn cho bữa tối đêm giao thừa được đưa ra. 

Sau khi sắp xếp thực đơn xong, Thanh Sơn lại bận rộn. 

Năm nay tôi không ăn Tết ở quê, cũng không có nhiều lo lắng đón tiễn, bố tôi lại là một nhà sư. 

Ngày nay, mặc dù bên ngoài virus đang hoành hành, nhưng tôi và hai mẹ con tôi ở trong thế giới nhỏ bé này, không phải lo lắng về công việc và giao tiếp xã hội một thời gian, nhưng họ rất hòa hợp và không liên quan gì đến nó. 

Taotao là một phụ nữ mang thai thích ngủ. Cô chưa xem TV được bao lâu thì đã ngủ quên trên ghế sofa. 

Qing'er đã cùng cha phát điên một lúc vào buổi sáng, bây giờ cô cảm thấy mệt mỏi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Hạ Quyên Lý tuy lớn tuổi nhưng thân hình vẫn như người trẻ. Cô ấy không ngủ nhiều mỗi ngày nên thường dựa vào Taotao và nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Tô Huyền mấy ngày nay bận việc gia đình, đồng thời cũng xử lý một số việc công việc. Lúc này cô hoàn toàn được tự do. Cô không kìm được cơn buồn ngủ mà ngủ quên trên ghế sofa. 

Thanh Sơn bận rộn trong bếp đã lâu, đang định nghỉ ngơi và trò chuyện với mấy người phụ nữ. 

Không ngờ vừa ra khỏi bếp đã thấy cả bốn người phụ nữ đều đã ngủ say. 

Thanh Sơn có chút buồn cười. Ông sợ họ bị cảm lạnh nên đã mang chăn đắp cho họ. 

Trong lúc bốn người đang ngủ say, mọi người đều lén hôn lên miệng nhau. 

Trong lòng tôi chợt nảy sinh một ảo tưởng - không biết khi nào mới có thể lột trần cả hai mẹ con rồi đặt họ lên giường...

Đêm đó, Tô Huyền la hét bắt chéo chân, yêu cầu Thanh Sơn mở cung cho mình. 

Quy đầu của Thanh Sơn xuyên qua cổ tử cung của Tô Huyền, không kiềm chế phun tinh dịch vào tử cung Tô Huyền khiến người phụ nữ dưới bụng phải bụng to. 

"Huh...huh...con đi ở với mẹ chúng ta đi." Thở hổn hển, Tô Huyền đẩy Thanh Sơn ra khỏi người cô, hai chân cô đổ sụp xuống giường. Không có dấu vết của tinh dịch chảy ra từ giữa âm hộ của cô. Đây chính là ưu điểm của việc xuất tinh qua tử cung. Tất cả tinh dịch còn sót lại trong tử cung và không cần phải làm sạch. 

Thanh Sơn ôm Tô Huyền vào lòng, hỏi: "Ngươi không ghen tị sao?"

“Tôi ghen tị hơn mười năm rồi, ngay cả mùi dấm cũng không còn nữa.” Tô Xuân mỉm cười nói. 

Thanh Sơn trìu mến nhìn Tô Huyền, hôn thật sâu lên môi Tô Huyền, xúc động nói: "Em yêu, cảm ơn anh. Thật sự, anh không biết phải cảm ơn em thế nào. Hôm nay cho anh ở lại với em, được không?"

Tô Huyền vuốt ve khuôn mặt người đàn ông mà cô vô cùng yêu quý trước mặt, nói: "Được rồi, tôi biết anh yêu vợ mình. Nhưng anh nghĩ, mẹ chúng ta đã ở đây lâu như vậy, anh chưa bao giờ nghiêm túc với bà ấy. Hơn nữa, anh còn nói rằng bà ấy cũng đang mang thai, đúng lúc tôi cần anh. Lát nữa anh có thể ngủ ở đó, sau đó sẽ ra mặt và lén lút quay lại vào sáng mai."

Thấy vợ ân cần như vậy, quả thực đã lâu không ở cùng mẹ, Thanh Sơn không còn kiêu ngạo nữa, đứng dậy, mặc bộ đồ ngủ chuẩn bị đi đến đó. 

"Này, đi tắm đi, nếu không cậu sẽ có mùi giống tôi đấy." Tô Huyền nhắc nhở Thanh Sơn khi thấy anh định rời đi như thế này. 

Qingshan vô cùng xúc động sau khi nghe những lời của vợ. 

Hiếm khi vợ tôi lại suy nghĩ chín chắn như vậy. Tôi không nghĩ nhiều như vợ tôi nghĩ cho mẹ tôi. 

Thanh Sơn cảm kích liền chạy tới hôn Tô Huyền lần nữa, sau đó đi vào phòng tắm tự mình tắm rửa. 

Sau khi tắm rửa xong, Tô Huyền đã nằm trên giường ngủ thiếp đi. Thanh Sơn đi tới hôn Tô Huyền lần nữa, sau đó lặng lẽ rời khỏi nhà. 

Ngay khi tiếng bước chân của Thanh Sơn dần dần xa dần, Tô Huyền đang ngủ say đột nhiên mở mắt ra. 

Thanh Sơn rón rén đi qua phòng khách, đi tới cửa phòng mẹ. Vừa định mở cửa bước vào, anh đột nhiên quay lại như nhớ ra điều gì đó. 

Mười giờ đêm, Hạ Quyên Lý vẫn còn thức và đang đọc "The Complete Works of Gibran" trong tay. 

Những tin tức xuất hiện trong những ngày qua đều cho thấy loại virus này có thể gây ra những hậu quả rất xấu. 

Vì đất nước khuyến cáo người dân ở nhà không ra ngoài nên tôi chỉ tranh thủ thời gian này để làm việc gì đó cho riêng mình. 

Hạ Quyên Lý từng là giáo viên dạy tiếng Trung. Sau đó, bà theo con trai đến thành phố này, và chức vụ của gia đình khiến bà phải nghỉ hưu sớm. 

Sau này, khi Taotao lớn lên và cảm thấy buồn chán, cô tìm đến một cơ sở đào tạo gần đó và tiếp tục làm giáo viên. Mục tiêu là được tự do và không bị gò bó hơn ở trường. 

Bây giờ tôi không phải lo lắng bất cứ điều gì, tôi sẵn sàng tiếp tục ước mơ tuổi trẻ của mình, viết bài và giết thời gian. 

Hạ Quyên Lý đang chăm chú quan sát thì cánh cửa đột nhiên mở ra với âm thanh "Gada", sau đó cô nhìn thấy con trai mình đang bế con gái bước vào. 

Trong khi người con trai ôm con gái và hôn cô say đắm. Taotao cũng ôm cổ anh trai mình một cách xúc động. 

Hạ Quyên Lý sợ đến mức nhanh chóng nhảy khỏi giường, nhảy tới cửa phòng, cẩn thận thò đầu ra khỏi phòng, nhìn hai bên, chỉ thấy ngoài ánh đèn đêm mờ ảo không có ai khác. Sau đó cô cảm thấy nhẹ nhõm, quay người bước vào nhà và đóng cửa lại. 

"Hai vị tiểu tổ tiên, xin hãy chú ý. Đây không phải ở Cuiliyuan. Huyền Hiên và Thanh Nhi phát hiện ra, khuôn mặt già nua của ta sẽ bị hủy hoại." Hạ Quyên Lý nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Anh... chờ một chút..." Đào Đào dùng sức đẩy mặt anh trai ra và nói: "Mẹ, không phải lỗi của con, con đang chuẩn bị ngủ. Là anh trai con đột nhiên chạy tới ôm lấy con. Trước khi vào cửa con vẫn còn ngơ ngác, vừa bước vào cửa liền giật mình... a..."

Nhìn thấy con trai vẫn nằm trên thi thể con gái, váy ngủ của bà đã bị vén lên tận ngực, bộ ngực sưng tấy do mang bầu cũng run rẩy. 

Người con trai đưa núm vú của con gái vào miệng mút liên tục, một tay đưa ra giữa chân cô. 

Hạ Quyên Lý có chút tức giận. Bà túm lấy tai con trai, tức giận nói: “Con khốn nạn, con có nghe lời mẹ nói không?”

Thanh Sơn mỉm cười nắm lấy tay mẹ, sau đó đưa lên miệng hôn một cái, nói: "Mẹ yên tâm, Huyền Huyền và Thanh Nhi đều đang ngủ. Không phải là mẹ và con gái không biết chuyện của họ. Một khi họ đã ngủ, sấm sét không thể đánh thức họ. Nếu không, con làm sao dám bạo dạn như vậy."

Sắc mặt Hạ Quyên Ly thoáng sáng lên khi thấy con trai mình vẫn cẩn thận với hành vi của mình. Tuy nhiên, nghĩ đến sự táo bạo của con trai bà khi bế con gái bà vào cửa, bà không khỏi cảnh cáo cô: "Vậy thì con cũng phải cẩn thận. Đừng sợ vạn vạn, chỉ sợ xảy ra chuyện gì thôi. Ta nghĩ con chỉ là một kẻ hèn nhát."

Thanh Sơn kéo mẹ vào lòng. Hạ Quyên Lý kêu lên và ngồi vào lòng con trai mình. 

Thanh Sơn cười như heo anh nói: "Ha ha... Ta chỉ là thèm muốn sắc đẹp của mẹ, ta sẽ liều mạng vì sắc đẹp của mẹ."

Hạ Quyên Lễ đỏ bừng mặt, nàng nhẹ nhàng chạm vào Thanh Sơn gò má nói: "Ai nha, trong dịp Tết Nguyên Đán đừng nói chuyện này, xui xẻo."

Thanh Sơn không nhịn được cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ. Đã nhiều ngày không ở gần mẹ, Thanh Sơn muốn nuốt chửng mẹ mình trong một ngụm. 

Tôi và mẹ tôi quen nhau. 

Một lúc sau, bộ đồ ngủ của mẹ tôi rời khỏi cơ thể bà. Sau đó Qingshan đặt mẹ cô xuống giường và cởi bỏ hoàn toàn bộ đồ ngủ của Taotao. 

Cứ thế, hai mẹ con, một cặp mỹ nhân, cả hai đều tỏ ra sẵn sàng cho bất cứ ai lựa chọn. Con cặc của Qingshan gần như bung ra khỏi bộ đồ ngủ. 

Thanh Sơn nghĩ thầm, không thể trách Tô Huyền ghen tị, có cảm giác nguy cơ. 

Khỏi phải nói, mẹ tôi là người đẹp nhất trong bốn người phụ nữ trong gia đình. 

Dù năm nay tôi đã 52 tuổi nhưng mẹ tôi vẫn uống thuốc do chú Tiêu đưa kể từ khi tôi quan hệ tình dục với chú hồi trung học cơ sở. 

Người ta nói rằng loại thuốc này có thể khiến phụ nữ sống lâu hơn và trẻ mãi không già. 

Tôi vẫn chưa biết liệu nó có thể kéo dài tuổi thọ hay không, nhưng bạn không thể nói dối rằng mình sẽ trẻ mãi. 

Ngược lại, Taotao lại thừa hưởng hoàn toàn nét đẹp của mẹ. Cô vẫn còn trẻ và chưa thể hiện được sự quyến rũ như mẹ. Tuy nhiên, từ khi mang thai, tính tình giống mẹ của cô ngày càng lộ rõ. 

Lúc này mẹ và Taotao đang nằm cạnh nhau. Ngoại hình của hai mẹ con giống hệt nhau. Mẹ đã trưởng thành hơn một chút. Nếu không nhìn kỹ, chắc chắn bạn sẽ nhầm hai mẹ con là chị em. 

Với một cặp mỹ nhân tuyệt sắc như vậy, rất có thể Tô Huyền sợ chồng mình không quan tâm đến Thư. 

Hạ Quyên Lý nhìn thấy con trai mình chảy nước dãi, ngơ ngác nhìn hai mẹ con cô, bộ đồ ngủ bị cặc anh đẩy lên cao. Cô biết anh bị vẻ đẹp của hai mẹ con họ thu hút. 

Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười, sau đó hai mẹ con đồng thời ngồi dậy, quyến rũ liếc nhìn Thanh Sơn rồi cởi bộ đồ ngủ của Thanh Sơn ra. 

Con gà trống mất kiềm chế trong quần lập tức bật dậy và mắc kẹt trước mặt hai người. 

Hạ Quyên Lý và Taotao liếm môi một cách quyến rũ, môi họ chạm vào quy đầu của Qingshan từ hai bên. 

"A..." Thanh Sơn chân mềm nhũn, tận hưởng sự phục vụ bằng miệng và lưỡi của hai mẹ con ưu tú này. 

Hai mẹ con há miệng, mỗi người từ bên cạnh ngậm nửa quy đầu vào miệng, chiếc lưỡi linh hoạt liếm một bên quy đầu trong miệng. 

Sau đó, miệng mẹ liếm dọc theo thân gà đến tận gốc gà, còn con gái đưa quy đầu to bằng quả trứng vịt vào miệng mút.

Người mẹ cảm thấy có lỗi với con gái mình. Bà biết con gái mình đã khao khát con cặc của anh trai mình từ lâu nên trước tiên bà cho cô bé ngậm vài cái để tận hưởng. 

Mẹ nghĩ đến con gái, con gái cũng biết chăm sóc mẹ. 

Sau khi uống vài ngụm, anh nhổ quy đầu ra, cầm lấy con cặc trong tay nhét vào miệng mẹ. Anh cúi đầu đưa dương vật của em trai vào miệng cho ấm. 

Hạ Quyên Lý muốn thực hiện vài động tác hít sâu như con gái mình, nhưng ngay khi quy đầu chạm tới vòm miệng, một cảm giác buồn nôn ập đến trong cô. Anh ta nhanh chóng nhổ con cặc trong miệng ra và nôn ra nhiều lần sang một bên. 

Thanh Sơn vừa nhìn đã biết mẹ mình đang có phản ứng mang thai. Cậu vội vỗ nhẹ vào lưng mẹ và nói đầy thông cảm: “Mẹ ơi, nếu mẹ không ăn được thì đừng ép mình ăn nhé”. Sau đó anh bước đến bên giường và bưng nước cho mẹ.

Hạ Quyên Lý uống hai ngụm nước và cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Bà mỉm cười nhìn con gái vẫn đang vuốt ngực nói: “Khi sinh hai con, mẹ chưa bao giờ nôn mửa, không biết lần này xảy ra chuyện gì nhưng mẹ vẫn kịp phản ứng.”

"Mẹ, vừa rồi mẹ ăn sâu quá phải không? Bình thường con không thấy mẹ nôn đâu." Cô con gái chăm chú hỏi.

"Tôi đoán vậy." Thanh Sơn nói tiếp, sau đó nằm xuống giữa hai mẹ con nói: “Ta nằm xuống đi, Đào Đào bụng to, ngồi ở mép giường cuộn tròn không thoải mái.”

Thanh Sơn nằm xuống, hai mẹ con cũng nằm ở hai bên Thanh Sơn. Taotao chỉ tình cờ đặt bụng lên bắp chân anh trai mình. 

Sau đó hai mẹ con tiếp tục công việc vừa làm xong, mỗi người liếm con cặc yêu quý của mình. 

Lần này, Hạ Quyên Lý không cố gắng quá sâu để mút dương vật của con trai mình. Cô chỉ đưa quy đầu của con trai vào miệng và mút mạnh vài lần. 

Hai mẹ con hợp tác rất ăn ý, luôn có người chăm sóc quy đầu và tinh hoàn. Một lúc sau, con cặc của Thanh Sơn bị liếm ướt. 

Thanh Sơn cũng không nhàn rỗi. Sau khi xem bức ảnh “Mẹ con thổi sáo” một lúc, anh cúi đầu xuống, để xung quanh mình là cái lồn hổ trắng của hai mẹ con mà anh ngày đêm nghĩ đến. 

Thứ đầu tiên cô chạm vào là âm hộ nhỏ của Taotao. 

Âm hộ đang mang thai của cô nóng hổi và mùi nồng nặc hơn trước. 

Qingshan nghiêng nửa người, nhấc một chân của Taotao lên, sau đó cúi đầu ngậm lấy âm hộ mềm mại của em gái mình vào miệng.

Toàn thân Taotao run lên khi lưỡi của anh trai chạm vào "lỗ" của cô. Cảm giác tê dại ở phần dưới cơ thể khiến cô càng phát cuồng với con cặc trước mặt. Cô nhanh chóng di chuyển đầu và đưa con cặc vào miệng ngày càng sâu hơn. 

Người mẹ bị mất dương vật đã dụi bộ ngực to đầy đặn của mình vào lưng con trai, rồi liếm mông con trai mình từng miếng một. 

Khi âm hộ của Taotao đầy nước, Qingshan quay lại và hôn vào âm hộ mềm mại của mẹ anh. 

Lỗ hổ trắng của mẹ phồng cao, thật giống bánh bao hấp buổi trưa, mọng nước mềm mại, không có chút sắc tố. 

Và không giống như Taotao và Qing'er, hai môi lớn được đóng chặt và chỉ có thể nhìn thấy một khe. 

Lỗ hổ trắng của mẹ hơi hé mở, môi bé màu đỏ hơi nhô ra, quả là một cảnh đẹp. 

Thanh Sơn đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ và khuấy động. Anh hài lòng uống vài ngụm tinh dịch từ âm đạo của mẹ mình. Cảm thấy thời gian sắp hết, tôi buông chân mẹ ra và nằm thẳng trở lại. 

Ba người làm tình nhiều lần, hai mẹ con hiểu ngay ý của Thanh Sơn. 

Đương nhiên, cô con gái trèo lên eo anh trai trước. 

Hạ Quyên Lý dùng tay ôm lấy con cặc của con trai mình và con gái có bụng to. Bà chậm rãi nhét dương vật vào trong con gái mình và nói: "Thanh Nhi, đừng cử động. Taotao bụng to lắm, cẩn thận làm tổn thương đứa trẻ."

Âm đạo nóng bỏng, căng và trơn của bà bầu khiến Thanh Sơn vô cùng thoải mái, khoang và thịt trong khoang trở nên linh thiêng hơn trước, vặn vẹo thật chặt vào thân gậy, như có nhiều chiếc lưỡi nhỏ đang liếm vào thân gậy. 

Khi quy đầu được đưa sâu vào, nó giống như nhét một quả bóng bơm căng chứa đầy nước vào, nó rất đàn hồi. 

Thanh Sơn chống cự lại sự thôi thúc, ôm lấy eo em gái, sợ em gái vô tình ngồi quá sâu. Hạ Quyên Lý cũng có vẻ mặt lo lắng. Bà dùng một tay nắm lấy gốc cặc của con trai và ôm con gái vào trong cho đến khi cô nuốt thật sâu. 

Không lâu sau, Taotao mất đi sức lực. Thanh Sơn xoay người lại để Đào Đào quỳ trên giường. Hạ Quyên Lý cảm thấy có lỗi với con gái mình, nằm xuống dưới cô, để cô nằm trong vòng tay mình và tiếp nhận những cú thúc của anh trai cô. 

Những cái hố hổ trắng béo và mềm mại của hai mẹ con nằm sát nhau. Qingshan đã làm việc chăm chỉ và đưa Taotao lên đỉnh trước. Sau đó, với sự trợ giúp của tinh dịch của Taotao, anh hạ mông xuống và đưa con cặc của mình vào cơ thể mẹ mình. 

Sau khi đạt cực khoái, Taotao nhẹ nhàng ngã xuống trong vòng tay của mẹ. Hạ Quyên Lý hôn liên tục vào miệng con gái để giúp cô giảm bớt sự kích thích nghiêm trọng. 

Ngay sau đó, một con cặc được đưa vào âm hộ của cô. Hạ Quyên Lý, người đã nhiều ngày không được nếm thịt, đột nhiên rên rỉ. 

Tiếng rên rỉ của mẹ như thổi lên tiếng kêu gọi Thanh Sơn xung phong. Anh đặt hai chân thon dài của mẹ lên vai, siết chặt phần eo và bụng rồi đâm vào hố hổ trắng của mẹ như một chiếc búa. 

Aoyama không cần phải kìm nén bất cứ điều gì khi đụ mẹ mình. 

Mỗi lần, hãy rút vòi ra hoàn toàn rồi nhét hoàn toàn vào. 

Âm đạo của Hạ Quyên Lý dài và hoàn toàn có thể chứa được con cặc căng phồng của Qingshan. Chỉ cần Thanh Sơn không cố ý chui vào tử cung của mẹ, nàng sẽ không thể dễ dàng mở tử cung ra được. 

Qingshan đâm nhanh, phát ra âm thanh "pah pah pah" lớn khiến Taotao trên người mẹ rung chuyển. 

Và Qingshan không chỉ quan tâm đến mẹ mình. Thỉnh thoảng, anh nhét cặc của mình vào lồn hổ trắng của Taotao, thọc nông vài cái rồi nhét vào lồn mẹ cô và thọc thật mạnh. 

Taotao vội vàng ôm chặt mẹ vì sợ anh trai đánh gục cô. Ngực của hai mẹ con bị ép vào nhau. 

Vốn dĩ, ngực của Taotao không lớn khi cô mang thai, nhưng kể từ khi cô cho thấy mình mang thai, không chỉ bụng cô trở nên to hơn mà hai bên ngực của cô cũng sưng lên rất nhiều, giống như đang thổi bong bóng. 

Lúc này, cô và mẹ đang ôm nhau, bộ ngực mịn màng mềm mại tràn ra từ giữa họ. 

Thanh Sơn thấy trong lòng nóng bừng, liền nằm xuống, vươn tay bóp vào giữa hai mẹ con vú. 

Taotao cũng ân cần, hơi nâng thân trên lên để anh trai đưa tay vào. 

Đầu tiên Thanh Sơn nắm lấy ngực Đào Đào nhào nặn một lúc, sau đó đưa tay nắm lấy ngực của mẹ hắn mà nhào nặn một lúc. 

Ngực của Taotao căng đầy đàn hồi, trong khi ngực của mẹ anh mềm mại hơn nhưng làn da cũng mịn màng hơn. Anh ấy không thể đặt nó xuống cho cả hai. 

Thanh Sơn đẩy một lúc, cảm thấy sắp xuất tinh nên nhanh chóng đâm mạnh vào cơ thể mẹ vài lần. 

Sau nhiều năm ngầm hiểu, Hạ Quyên Lý đột nhiên cảm nhận được ham muốn xuất tinh của con trai mình. Cô vội vàng nói: "Qing... Qing'er, xuất tinh... xuất tinh... à... trong cơ thể... của Taotao... à... cô ấy... đang nói chuyện... à... nói chuyện... đã lâu rồi... à..."

"Không...Anh trai..." Taotao nhanh chóng ngăn anh lại.

"Đã quá muộn rồi!" Qingshan nghiến răng nghiến lợi, sau đó nhanh chóng đưa cặc của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại của Taotao. 

"Kum...Mẹ kia...A...Anh...nóng quá..." Tiếng kêu cuối cùng là tiếng Thanh Sơn nổ tung hoàn toàn trong cơ thể Taotao...

"Huh...huh..." Trong phòng chỉ có ba người thở dốc. 

Một lúc lâu sau, cô mới nói: "Anh, anh không sao chứ? Xuống và bóp chết em đi." Đào Đào cảm thấy anh trai cô nằm trên lưng có chút nặng nề, cô liên tục liếm lưng cô khiến bản thân ngứa ngáy. 

Thanh Sơn đứng thẳng, đang định rút cặc ra khỏi cơ thể Taotao thì nghe thấy giọng nói lo lắng của mẹ: “Chờ một chút, đợi ta.”

Qingshan biết mẹ định làm gì nên ôm eo Taotao đợi mẹ bò ra từ dưới xác Taotao rồi quay người chui vào háng hai người. 

Thấy mẹ đã sẵn sàng há miệng, Thanh Sơn chậm rãi rút con gà trống chôn trong Đào Đào ra. 

Chỉ có âm thanh "porphy" giống như tiếng nút chai được mở ra và một dòng tinh dịch đặc sệt chảy ra khỏi âm hộ của Taotao. 

Lần này Thanh Sơn xuất tinh nông, không có cặc nào cản trở, lập tức một lượng lớn tinh dịch đặc đặc chảy ra ngoài. 

“Mẹ, con biết là mẹ muốn ăn tinh trùng của anh trai mình.” Taotao bất đắc dĩ vặn eo, ngăn cản mẹ cô lấy hết tinh dịch một cách an toàn. 

"A..." Đào Đào nhẹ nhàng kêu lên, Hạ Quyên Lê hôn vào âm hộ của Đào Đào, dùng miệng hút tinh dịch sâu trong âm hộ của cô ra. 

Sau khi xác nhận không có tinh dịch chảy ra ngoài, Hạ Quyên Lý phồng má bò ra từ dưới háng con gái, sau đó hôn lên môi con gái và đổ gần hết tinh dịch trong miệng cho con gái. 

Taotao vui mừng đến nỗi nuốt tinh dịch của mẹ vào bụng. Nó có vị giống như người anh trai yêu thích của cô vậy. 

Hai mẹ con chia tinh dịch xong, hôn nhau một lúc rồi nằm xuống hai bên Thanh Sơn. Qingshan ôm hai mẹ con vào lòng, tinh thần phấn chấn. 

"Thanh Nhi, nằm một lát rồi quay về." Bà mẹ vẫn đang nghĩ đến con dâu.

"Không sao đâu, tối nay anh sẽ ở lại với em." 

"Ừ, ừ, em muốn anh trai ôm em khi em ngủ."

"Taotao, đừng làm phiền. Nhỡ đâu sáng mai tỉnh dậy chị dâu phát hiện thì sao? Thật là tai họa. Chị dâu yêu em nhiều như vậy, sao nỡ nhẫn tâm làm chị dâu buồn." Hạ Quyên Lý thẳng mặt mắng con gái mình.

"Không sao đâu mẹ. Ngày mai con sẽ dậy sớm và lén lút quay về." Đương nhiên, Thanh Sơn không thể nói cho bọn hắn biết Tô Huyền đã biết.

"Vậy thôi mẹ, được không? Mẹ không nhớ anh trai mình à?" Taotao bĩu môi và hành động một cách quyến rũ.

Hạ Quyên Lý có chút cảm động. Đã nhiều ngày cô không thân mật với con trai, đương nhiên cô muốn con trai dành nhiều thời gian cho mình hơn. 

Thấy con trai và con gái nói có lý, ông không nài nỉ nữa mà nói: "Vậy bố sẽ đặt đồng hồ báo thức. Sáng mai con phải về lúc 5 giờ."

"Ừ! Tuyệt vời..." Taotao vui vẻ reo hò. 

Thanh Sơn trợn mắt, nhìn hai mẹ con, cười nói: “Đêm còn dài, chúng ta làm lại lần nữa nhé?”

"A? Anh đi tìm mẹ. Em buồn ngủ nên đi ngủ thôi." Vừa rồi Thanh Sơn bảo Thanh Sơn ôm Đào Đào đang ngủ, hắn lập tức co rúm người lại. 

"Cô bé, để anh làm tình với em một lúc trước khi đi ngủ nhé..." Thanh Sơn cười dâm đãng đến gần Taotao, sau đó lao vào vòng tay Taotao. 

"A! Mẹ, anh trai cắn nát núm vú của con... Đi bú sữa mẹ đi. Con trai uống sữa mẹ là chuyện đương nhiên... Ối... Anh ơi, anh bú nhẹ đi, em chưa có sữa..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Đêm đó, Hạ Quyên Lý cùng con gái ở lại nửa đêm với Thanh Sơn. 

Sau đó, Taotao buồn ngủ đến mức ngủ quên với con cặc của Qingshan vẫn còn nhét trong âm hộ của mình. 

Con gái không tốt thì phải làm mẹ. 

Hạ Quyên Lý lấy hết can đảm và chiến đấu với Qingshan một lúc lâu trước khi cuối cùng ngã xuống. Những lời cuối cùng của Qingshan thốt ra từ miệng mẹ anh khi bà cầu xin anh. 

Thanh Sơn tỉnh dậy vào khoảng bốn giờ sáng. Anh ta có thể để mình thức dậy bất cứ lúc nào thông qua khả năng tự kỷ ám thị, một thói quen được hình thành qua nhiều năm tự giác. 

Anh nhẹ nhàng ra khỏi giường và tắt đồng hồ báo thức trên điện thoại di động của mẹ. Sau đó anh lặng lẽ mặc quần áo, lặng lẽ mở cửa, đi ra ngoài và lặng lẽ đóng cửa lại. 

Trở lại phòng, Tô Huyền còn chưa dậy, nằm dài trên giường, khẽ ngáy. 

Thanh Sơn lên giường, ôm Tô Huyền vào lòng, đắp chăn cho cô rồi lại ngủ. 

Qingshan đã không ngủ được lâu sau khi trở về lồng của mình. Khoảng sáu giờ, anh lại tỉnh dậy. Anh lắc đầu, tỉnh dậy và ra khỏi giường chuẩn bị bữa sáng. 

Hôm nay là đêm giao thừa, nổi bật là bữa tối đêm giao thừa. Buổi sáng và buổi trưa về cơ bản được dành cho quá khứ. 

Nhưng vì Taotao đang mang thai nên cô vẫn cần đảm bảo dinh dưỡng cần thiết. 

Aoyama chỉ đơn giản là chiên vài phần tamagoyaki, làm đậu phụ hầm, sau đó ngâm một ít vỏ củ cải trắng, chuẩn bị nấu vài bát mì các loại với nước súp mà anh ấy làm ngày hôm qua...

Ánh sáng ban mai yếu ớt vừa ló ra ngoài cửa sổ, đêm qua những bông tuyết bắt đầu rơi xuống không biết từ lúc nào. 

Lúc này nhìn ra ngoài cửa sổ bếp, mọi thứ đều bị tuyết bao phủ, tuyết trắng phản chiếu ánh đèn đường, dường như còn sáng hơn ánh bình minh phía xa. 

Những bông tuyết dày đặc chất đống xung quanh cửa sổ, và phần giữa tan chảy do sức nóng trong phòng. Thoạt nhìn, có vẻ như cửa sổ được đóng khung bằng một "đường viền bông tuyết" không đều. 

Thanh Sơn đang bận rộn trong bếp, đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến, sau đó có một thân thể mềm mại ôm lấy anh từ phía sau, hai khối thịt mềm mềm áp vào lưng anh. 

Thanh Sơn cũng không quay đầu lại nói: "Em yêu, sao hôm nay em dậy sớm thế? Em đã tắm rửa chưa?"

Người phụ nữ phía sau anh có chút kinh ngạc, cười ngọt ngào nói: "Ồ, sao anh biết là tôi?"

“Tôi vẫn chưa biết về vợ tôi.” Thanh Sơn quay đầu hôn lên trán Tô Huyền, tiếp tục làm việc mình đang làm.

"Xem ngươi có thể làm được gì." Tô Huyền làm mặt với Thanh Sơn, đặt miệng và mũi lên lưng Thanh Sơn, hít một hơi thật sâu rồi nói: "Thơm quá."

"Bạn có đói không? Đừng lo lắng, bữa tối sẽ được phục vụ sớm thôi."

"Ha ha... Đây không phải mùi cơm, là mùi cơ thể của ngươi."

"Làm sao tôi có thể có mùi thơm được? Sẽ thật tuyệt nếu nó không có mùi khó chịu."

"Ha ha, chẳng lẽ trên người ngươi không có sao?" Tô Huyền tà ác cười một tiếng, sau đó ghé vào Thanh Sơn bên tai nhỏ giọng nói: "Có lẽ đêm qua là tại hai mẹ con, ngươi dính vào."

Thanh Sơn nghe vậy tò mò hỏi: “Làm sao ngươi biết là mẹ con?”

Tô Huyền sửng sốt một lát, sau đó nhanh chóng trả lời: "Ta còn chưa biết ngươi. Tối hôm qua cơ hội tốt như vậy ngươi có bỏ qua không? Hơn nữa, Đào Đào cô nương đang lo lắng điều gì đó. Cô ấy đã xa ngươi lâu như vậy, ngươi cũng không nỡ để cô ấy ở một mình trong căn phòng trống!"

Qingshan vẫn có chút xấu hổ khi thảo luận về chuyện tình dục với mẹ và em gái trước mặt vợ, nhưng anh biết rằng mình phải làm quen và thậm chí phải chủ động. Anh mỉm cười nói: “Vợ anh hiểu anh, không gì có thể thoát khỏi tâm trí anh”.

"A, thật là xấu hổ..." Tô Huyền rít lên, vươn vai nói: "Có người nào đó ngày hôm qua vui vẻ, buổi sáng có con gái, buổi tối có vợ, sau khi có vợ thì về với mẹ và em gái, hoàng đế không bằng ngươi." Tô Huyền không ngại nói những chuyện này trước mặt Thanh Sơn. Cô đặc biệt thích nhìn sự tương phản ngượng ngùng giữa Thanh Sơn và người đàn ông trưởng thành. 

Và kể từ khi cô cùng Qing'er ngủ dưới chăn Qingshan, Tô Huyền dường như đã mở ra một thế giới mới. Mỗi khi cô nói điều gì đó tục tĩu, cô sẽ cảm thấy phần thân dưới tê dại, khiến người ta muốn dừng lại. 

Thanh Sơn xoay người ôm lấy eo Tô Huyền, áp bụng Tô Huyền vào bụng mình, sau đó hôn thật mạnh vào Tô Huyền, say đắm nói: "Vợ ơi, anh yêu em!"

Tô Huyền đỏ mặt trước sự tình cảm đột ngột của Thanh Sơn, nói: "Anh thật tốt quá... anh là người duy nhất biết dỗ dành người khác... Tôi đi đánh răng rửa mặt. Nhanh lên, tôi đói." Nói xong, Tô Huyền rời đi không thèm ngoảnh lại. 

Ở đây, Aoyama đã bưng các món ăn kèm cho bữa sáng lên bàn - củ cải xay nhuyễn với tamagoyaki, củ cải ngâm với nước tương và đậu phụ hầm. Các loại mì ăn kèm cũng đã chuẩn bị sẵn, nhưng mì vẫn chưa nấu chín, những người phụ nữ khác còn chưa dậy. Nếu họ nấu bây giờ, mì sẽ ướt khi họ thức dậy. 

Trong khi vợ đang rửa bát, Thanh Sơn nấu bát mì cho Tô Huyền trước. 

Lúc mì vừa được bưng lên bàn, Tô Huyền vừa ra khỏi phòng, đi tới bàn ăn, hít một hơi thật sâu rồi nói: "Ồ - thơm quá! Tôi ăn trước, một lát nữa sẽ không ngon nữa." Cô không ngần ngại dùng đũa gắp mì.

Qingshan mỉm cười và nói rằng cô ấy đã đầu thai thành một con ma đói, và Qing'er đã thừa hưởng điều đó từ cô ấy. 

Tô Huyền trêu chọc Thanh Sơn không ngẩng đầu lên, yêu cầu anh nhanh chóng đánh thức đại nhân và tiểu yêu, nếu không lát nữa anh sẽ ăn hết. 

Qingshan lau tay rồi đến phòng Qing'er trước. Anh gõ nhẹ cửa, sau đó lại nói với cửa: "Thanh Nhi, em dậy rồi à? Đã đến giờ ăn sáng rồi." 

"Tôi dậy rồi, cửa không khóa." Giọng nói trong trẻo của con gái tôi vang lên từ trong nhà.

Qingshan đẩy cửa ra và nhìn thấy Qing'er bước ra khỏi phòng tắm.

Cô con gái vừa rửa mặt còn chưa tháo chiếc băng đô màu hồng đang buộc tóc xuống. Tóc trên trán cô ướt đẫm nước và dính chặt vào trán. Gương mặt cô hồng hào, tràn đầy sức sống khi dậy sớm. Cô không hề sử dụng bất kỳ loại mỹ phẩm nào và có vẻ ngoài khỏe mạnh "trắng hồng".

Cô mặc bộ đồ ở nhà thường ngày có đánh phấn nền và đốm trắng mà mẹ mua cùng đôi dép nhung hellokitty, trông cô hồng hào và dịu dàng. 

Khi Liễu Thanh nhìn thấy cha mình, cô lập tức bĩu môi bước tới gần ông.

Thanh Sơn ôm lấy vòng eo thon gọn của con gái, hôn lên đôi môi thanh tú của cô.

Lưu Thanh từ chối, thay vào đó ôm đầu cha cô và hôn Thanh Sơn ướt át. Qingshan sợ đến mức Qingshan nhanh chóng dùng chân đóng cửa lại. 

Đôi môi hé ra một lúc lâu, Liễu Thanh vốn đã hoàn toàn buông ra, cũng không hề xấu hổ chút nào. Cô bé nằm trong vòng tay của bố và nói: “Bố ơi, con nhớ bố nhiều lắm”.

Thanh Sơn không khỏi vui mừng, cười nói: "Ha, mới một đêm thôi, con thật sự rất nhớ cha sao?" 

"Ừ, con muốn bố ôm cô ấy ngủ." Liễu Thanh gật đầu mạnh mẽ trong vòng tay cô.

Qingshan cảm động trước lời thú nhận táo bạo của con gái mình. Ông nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài mượt của con gái và nói: “Con gái yêu, đêm nay bố sẽ ôm con ngủ.”

Liễu Thanh nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: “Bà nội và dì đã dậy chưa?”

"Không? Bà và dì của bạn có lẽ đang ngủ." 

Liễu Thanh nghe xong, hai mắt sáng lên, sau đó cô ghé vào tai cha mình, nhẹ giọng thì thầm: "Bố... con nghe nói làm như vậy vào buổi sáng sẽ dễ mang thai hơn..."

Qingshan nghe thấy điều này đã bị sốc và nhìn xuống Keren trong vòng tay mình.

Không ngờ mấy ngày không gặp, con gái bà lại trở nên bạo dạn như vậy. Không biết Tô Huyền đã nói gì với bà mà lại khiến con gái bà muốn mang thai đứa con của mình đến vậy.

Lúc này, ông đương nhiên sẽ không nói những điều không liên quan với Qing'er về nguy cơ loạn luân giữa cha và con gái, nhưng việc mang thai dù sao cũng không phải là chuyện nhỏ, và ông cần biết con gái mình thực sự nghĩ gì.

Thanh Sơn vừa vui vừa buồn. 

Anh kéo Liễu Thanh ngồi xuống trước giường, nhìn vào mắt Liễu Thanh rồi nói: "Qing'er, bố yêu con, không chỉ có tình cha dành cho con gái, mà còn có tình yêu của một người đàn ông dành cho con gái. Bố sẽ không dùng quan niệm thế tục để dạy dỗ, dù sao bố cũng không đủ tư cách... Bố sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ con và mẹ, sẽ luôn yêu con. Trừ khi một ngày nào đó con muốn rời xa bố..." Thanh Sơn ngăn cản cô con gái đang định nói, "Bố chỉ nói." Lại nói một khả năng, không phải đẩy ngươi đi, cha sẽ không cho ngươi rời đi cha, nhưng đối với ngươi tuổi tác, mang thai quá lớn, dì ngươi cũng thấy mang thai rất vất vả."

Liễu Thanh vốn dĩ lo lắng khi nghe cha cô nói cô sẽ rời xa ông, nhưng sau này khi nghe được chuyện đó, cô mới nhận ra rằng cha cô đang lo lắng cho cô, trong lòng cô chợt cảm thấy ngọt ngào.

Không thể không nói, cô càng quyết tâm sinh con cho bố hơn sau khi phát hiện ra chuyện “ngoại tình” giữa bố và dì.

Sau khi giả vờ suy nghĩ một lúc, Liễu Thanh nói: "Cha, đừng lo lắng. Con biết tất cả những gì cha nói, và mẹ con cũng đã nói với con hai ngày trước. Nhưng con muốn có một đứa con thuộc về cả hai chúng ta."

“Vậy tại sao bạn không đợi cho đến khi tốt nghiệp đại học trong vài năm nữa rồi bắt đầu lại?”

Liễu Thanh nói: "Ba, chuyện vừa rồi khiến con cảm thấy như đang nằm mơ. Con sợ một ngày nào đó con tỉnh dậy từ trong mộng, phát hiện tất cả đều là giả. Con muốn có một đứa con, để con yên tâm."

Qingshan ôm chặt Qing'er vào lòng và nói: "Thằng bé ngốc nghếch, bố yêu con lắm."

Qing'er trầm giọng nói: "Ba, cứ coi như con gái ba cố ý đi, được không?"

Qingshan không có ý ngăn cản con gái mình mang thai. Ông chỉ muốn hiểu tâm tư sâu kín của con gái mình, nhưng ông không ngờ rằng con gái mình lại yêu ông sâu đậm đến vậy.

Lúc này, chỉ có hành động mới thể hiện được tấm lòng của bạn.

Thanh Sơn hôn lên cái miệng nhỏ của con gái, cùng cô trao đổi nước bọt, tay di chuyển lên xuống trên cơ thể con gái cô.

Vì thời gian có hạn, Qingshan đã không liếm âm hộ hổ trắng của con gái mình - mặc dù đây là điều anh đặc biệt muốn làm.

Ông kéo chiếc quần pyjama của con gái lên đầu gối rồi cởi quần của mình ra. Ông ta dùng một tay to tóm lấy mắt cá chân của con gái mình, tay kia cầm cặc của mình rồi thọc vào lỗ hổ trắng ướt át của con gái mình.

Lưu Thanh tập nhảy thường xuyên, có thể lực tốt và hồi phục nhanh chóng.

Ngoại trừ lần đầu tiên, âm hộ của cô hơi đỏ và sưng tấy do bị xâm nhập, thì lần ân ái ngày hôm qua hầu như không để lại cảm giác khó chịu nào trên cơ thể cô. 

Lúc này, hai chân của cô con gái khép lại, xương mu ở giữa hai chân nhô cao. Con cặc dài và dày của cô đang di chuyển vào bên trong, đưa ra phần thịt đỏ và mềm trong âm đạo của cô. 

Liễu Thanh một lần nữa cảm nhận được khoái cảm khi con cặc to lớn của cha cô di chuyển trong cơ thể mình. Vì sợ người bên ngoài nghe thấy, cô túm lấy một góc chăn nhét vào miệng, kìm nén muốn tỉnh lại, nhưng khóe miệng vẫn thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ. 

Quy đầu của Aoyama tương đối nhạy cảm khi anh dậy sớm, lời tỏ tình trìu mến của con gái vừa rồi nhắc nhở anh rằng đây là cuộc giao phối để gieo hạt giống cho cô bé dưới chân anh. 

Sự kích thích mạnh mẽ nhanh chóng khiến anh muốn xuất tinh. Khi cảm thấy khoang trong lỗ co giật và chất lỏng tình yêu dâng trào, Qingshan cuối cùng cũng đợi được con gái mình lên đỉnh. Anh không còn chịu đựng được nữa và đâm mạnh vài lần. Sau đó, ông lại đẩy mạnh và đẩy quy đầu vào cổ tử cung của con gái mình. Tầng sinh môn của anh run lên và một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn ra...

Một tiếng “cạch” nhẹ nhàng trên cửa khiến hai cha con đang tận hưởng khoái cảm cao trào hoảng sợ. Trái tim của họ đang ở trong cổ họng của họ. Khi nhìn thấy đầu Tô Huyền lộ ra, cả hai đều thở phào nhẹ nhõm.

"Tôi nói, sao lâu như vậy? Thì ra chúng ta thật sự bắt đầu làm. Nhanh lên, tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ và mọi người đứng dậy." Tô Huyền không kịp trêu chọc hai cha con, vội vàng nghiêng người đi vào cửa, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Khi nghe điều này, Qingshan nhanh chóng rút con cặc hơi mềm của mình ra, một dòng tinh dịch màu trắng, đặc ngay lập tức chảy ra khỏi âm đạo mà con cặc không bị chặn lại. 

"Chuyện gì vậy? Cậu không xuất tinh vào trong à?" Tô Huyền tò mò liếc nhìn Thanh Sơn. 

"Làm sao lần nào cũng chính xác như vậy? Con gái ta còn quá nhỏ, thật sự không mở được cung điện." Thanh Sơn lẩm bẩm.

Tô Huyền ngồi xổm xuống trước mặt Thanh Sơn, nhỏ vài giọt tinh dịch vào trong miệng, ngậm vài ngụm rồi nhổ ra nói: "Này, sạch sẽ rồi, cất đi, nhanh đi ra ngoài nấu mì cho bọn họ."

Sau khi nhận được sự chỉ dẫn của vợ, Qingshan nhanh chóng mở cửa và đi ra ngoài chuẩn bị bữa sáng cho hai mẹ con. 

Tô Huyền nhìn tinh dịch sắp chảy ra khỏi âm hộ của con gái mình, vô thức muốn đứng dậy uống một ngụm, nhưng bị Liễu Thanh ngăn lại. 

“Mẹ, mẹ không ăn được sao?”

"Sao vậy? Bạn đang bắt đầu bảo vệ thức ăn của mình à?" Tô Xuân trêu chọc con gái. 

"Nó đâu rồi?" Liễu Thanh vội vàng nói: “Tôi chỉ muốn… Tôi muốn tinh trùng của cha tôi lưu lại trong bụng tôi một thời gian, để tôi có thể tăng khả năng mang thai.”

“Được rồi, mẹ đang trêu con đấy, nhưng con không thể cứ giơ chân như vậy được.” Tô Huyền trợn tròn mắt suy nghĩ...

Qingshan bước ra khỏi phòng con gái, tự hỏi liệu anh có thể kể cho mẹ nghe chuyện đã xảy ra với Qing'er hay không, để anh khỏi phải lo lắng khi hàng ngày hợp tác với vợ diễn xuất. 

Nhưng nghĩ đến vô số lời dặn dò của vợ ngày đó, anh cảm thấy có chút áy náy, bất lực nở nụ cười. Qingshan quyết định làm theo ý của vợ và tạm thời giấu chuyện này với mẹ và Taotao. 

Qingshan đến phòng của mẹ anh và Taotao. Hai mẹ con vừa mới thức dậy, còn chưa mặc quần áo. 

Hạ Quyên Lợi nhìn thấy Thanh Sơn, lập tức phàn nàn: "Sao anh không nói cho em biết sáng mai anh rời đi lúc mấy giờ? Anh còn tắt đồng hồ báo thức trên điện thoại của em. Vừa mở mắt ra đã thấy trời đã sáng, sợ đến mất hồn."

"Đúng vậy, ta đang ngủ ngon lành, bị tiếng mẹ đánh thức." Taotao có chút bối rối, bất mãn nói. 

Thanh Sơn mỉm cười ngồi ở mép giường, đi đến bên giường ôm cả hai mẹ con vào lòng. 

Anh dùng tay trái nắm lấy bộ ngực săn chắc và đàn hồi của em gái, tay phải nắm lấy bộ ngực căng tròn và đầy đặn của mẹ. Anh dùng tay xoa xoa từng cái một rồi nói: “Anh đã thức dậy vào khoảng bốn giờ, thấy tối qua em đã làm việc chăm chỉ nên anh không muốn để em ngủ thêm một lát nữa.”

Hạ Quyên Lý gạt bàn tay nghịch ngợm của con trai mình ra, sau đó kéo đứa con trai vẫn đang hòa hợp với con gái mình lên, đẩy nó về phía cửa: "Đừng ở đây làm trò côn đồ nữa, nhanh lên. Cút ra ngoài!"

Hai mẹ con đêm qua được núi xanh nuôi dưỡng trọn vẹn, rạng rỡ sau một giấc ngủ ngon. 

Qingshan nhìn mà thấy ngứa ngáy, khi Hạ Quyên Lý không để ý, anh ta lại túm lấy ngực và mông của hai mẹ con thêm vài lần nữa rồi bỏ chạy trong cơn bất đắc dĩ. Hắn vừa chạy vừa cười lớn: “Mau dậy ăn đi…”

Khi nhiều người đứng dậy, cả căn phòng bắt đầu tràn ngập bầu không khí vui vẻ. 

Khi hai cô bé nhìn thấy tuyết phủ kín mặt đất bên ngoài, chúng phấn khích đến mức muốn ra ngoài đắp người tuyết và chơi ném bóng tuyết.

Hạ Quyên Lý thể hiện sự uy nghiêm của những người lớn tuổi và trấn an hai cô gái nhỏ. Họ ngoan ngoãn ngồi vào bàn ăn dùng bữa, vừa ăn vừa bàn bạc chuyện sau này sẽ ra ngoài chơi. 

Nhìn hai cô gái trò chuyện không ngừng, Tô Huyền dùng đũa gõ lên đầu từng người nói: “Ăn không nói, ngủ không nói, cho dù ăn cũng không ngăn được.”

Taotao và Lưu Thanh ngay lập tức im lặng và nhìn cha mình với vẻ mặt đau khổ, hy vọng rằng cha họ sẽ nói điều gì đó tốt đẹp với họ. 

Thanh Sơn cảm thấy buồn cười nói: "Được rồi, hai người đừng la hét nữa, nhanh ăn đi. Ăn xong thì theo tôi lên lầu xuống dán câu đối và treo đèn lồng rồi ra ngoài chơi."

"Đúng!" Hai cô gái thực hiện động tác chào quá lố khiến cả nhà bật cười. 

Liễu Thanh vốn luôn vội vàng vội vàng ăn hết mì trong bát, nói: “Dì, dì ăn từ từ, cháu xuống tầng hầm lấy câu đối và đèn lồng lên.” Nói xong, anh lấy tay lau miệng, rời khỏi bàn ăn đi xuống tầng hầm. 

"Qing'er, lát nữa anh có thể dẫn bọn họ xuống lầu chơi. Nguyên liệu tôi và Huyền Huyền sẽ xử lý."

"Đúng vậy, hai cô gái này mấy ngày nay phiền muộn không đi đâu được, những năm trước cũng sẽ không đi đâu cả." Tô Xuân giúp đỡ. 

"Được rồi, vậy ngươi có thể sơ chế rau củ, bóc tỏi, cạo chút gừng..." Thanh Sơn giải thích. 

Liễu Thanh tới đó một lúc rồi nhanh chóng quay lại. 

Trên cổ anh ta có vài dây đèn lồng, một tay cầm vài chiếc đèn lồng lớn màu đỏ, trên tay anh ta treo vài chiếc túi nhựa đựng những câu đối. Vừa đi, anh vừa giục: "Bố, dì, dì không sao chứ? Sao dì ăn chậm thế?"

Mấy người nhìn thấy bộ dáng buồn cười của Liễu Thanh đều bật cười. Taotao cười ôm bụng thở hổn hển: "Ouch...haha...Qing'er, chính em đã biến thành một chiếc đèn lồng lớn."

Lúc này Liễu Thanh mới chú ý tới hình ảnh của mình bị bao phủ bởi màu đỏ. 

Thấy mọi người nhìn mình vui vẻ, cô quay một vòng để thể hiện và thực hiện động tác kết thúc khiến cả nhà cười không ngớt. 

Ăn tối xong cũng đã gần 9 giờ, trong nhà bắt đầu bận rộn.

Qingshan đưa dì và cháu trai đi dán câu đối. Thanh Sơn leo lên, Liễu Thanh chịu trách nhiệm chuẩn bị nguyên liệu. Taotao không giỏi ngự thuật nên bà có trách nhiệm giao những thứ do cháu gái chuẩn bị cho Liễu Thanh. Ba người họ hợp tác rất ăn ý, chỉ trong thời gian ngắn đã đăng tải mọi thứ lên lầu. 

“Được rồi, đây là chiếc đèn lồng cuối cùng.” Qingshan treo hai chiếc đèn lồng đỏ cạnh cửa rồi cắm vào. Những chiếc đèn lồng đỏ lập tức sáng lên, cả căn phòng tràn ngập không khí lễ hội. Taotao và Lưu Thanh cũng vỗ tay vui vẻ ở phía dưới. 

"Điểm dừng tiếp theo, tầng hầm." Thanh Sơn đứng trên thang xương cá, ra lệnh như tướng quân, “Thủ hộ trái phải, nhanh giúp ta thay quần áo.”

"Đúng vậy, dưới tầng hầm rất lạnh. Vừa rồi tôi đến đó gần như chết cóng." Liễu Thanh chỉ mặc đồ ngủ, chắp tay nói. 

"Nào dì, cháu giúp dì mặc quần áo." Mỗi người dì và cháu trai đều phớt lờ Qingshan và để anh ta hành động kiêu ngạo trên chiếc thang xương cá. 

Qingshan gãi đầu, cười và chửi vài câu là "cô bé vô tâm", rồi quay vào nhà mặc quần áo.
