============================================================
  Hậu cung bị cấm của qin yue (tất, tình yêu trong sáng, mẹ con, hậu cung, lolita) 1 ~ 5
  Tác giả    : Ái Chi 铭
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17096.html
  Tag        : #R-18, #萝 莉, #Tất nylon, #Mẹ con, #Hậu cung, #Anh em gái, #Loạn luân
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Hậu cung bị cấm của Tần Nguyệt (tất, tình yêu trong sáng, mẹ con, hậu cung, lolita) 1 ~ 5

Hậu cung bị cấm của Tần Nguyệt (tất, tình yêu trong sáng, mẹ con, hậu cung, lolita) 1 ~ 5

Lưu Thành, là thành phố thịnh vượng nhất thế giới, có vô số người giàu có, nhưng ngay cả ở một nơi như vậy, vẫn có một nhóm người bề ngoài giàu có nhưng thực ra lại nghèo. 

Trong một biệt thự sang trọng, một cậu bé nhìn chỉ mới mười hai tuổi đập mình xuống bàn, không ngừng thở dài nhìn cuốn sổ dày cộp trước mặt. 

"Quần áo cosplay của em gái tôi... học phí của em gái tôi... và chi phí của một người nào đó không đáng tin cậy và bị nghi ngờ là mẹ ruột của tôi. Tôi, Trần Việt, rất đức hạnh và có năng lực, sống chung với ba cô gái hoang đàng này, tất cả đều có liên quan đến tôi. Nếu không có tinh thần trách nhiệm, tôi đã bỏ nhà đi từ lâu rồi."

Sau khi chửi rủa khoảng năm phút, Tần Nguyệt chỉ đơn giản đóng cuốn sổ lại và để đầu óc hoàn toàn trống rỗng. Cô nằm trên ghế sofa, ngơ ngác nhìn trần nhà. Anh ta đang trong trạng thái choáng váng với sự tập trung cao độ. Mọi thứ xung quanh dường như chẳng liên quan gì đến anh. Cho dù có người tới gần, hắn cũng không để ý.

Người đến là một cô gái. Khi cô thấy Tần Nguyệt đang bàng hoàng, cô ngồi xổm sau ghế sofa và lén nhìn anh.

Năm phút sau, điện thoại di động của Tần Nguyệt đột nhiên vang lên. Anh nhấc điện thoại lên và xem xét. Khi ngẩng đầu lên, anh cũng liếc nhìn người đang ngồi xổm sau ghế sofa mà không nói một lời. Cô gái dường như nhận ra rằng mình đã bị phát hiện. Thân hình nhỏ nhắn của cô cứ cố giấu mình sau chiếc ghế sofa.

Trần Việt nhìn cô từ trên xuống dưới, mái tóc và vòng eo đen dài, hai con mắt ẩm ướt dưới hàng lông mi dài không ngừng né tránh ánh mắt của cô, dường như có chút sương mù. Khuôn mặt xinh đẹp và trắng nõn của cô hiện lên vẻ hoảng sợ, hai má hơi đỏ lên vì lo lắng. Chiếc váy trắng như tuyết trên chiếc váy trắng như tuyết bị cọ xát trong lúc ẩn nấp, đặc biệt dễ thấy dưới chiếc váy trắng. 

Nhìn thấy vết bẩn, Tần Nguyệt cau mày, suy nghĩ một lúc rồi tiếp tục nhìn xuống.

Dưới váy cô gái là một cặp đùi thon gọn và cân đối, trông càng ngày càng béo hơn. Xuyên qua chiếc tất mỏng màu trắng tinh, có thể nhìn thấy làn da trắng nõn bên trong cũng như đầu gối hơi ửng đỏ, chắc chắn đã bị va đập khi cô trốn. Sau đó là những đôi giày thể thao màu trắng tinh khiết, cũng không tì vết. Với bộ trang phục trắng tinh và khuôn mặt thanh tú, người ta có thể cảm nhận được cô thuần khiết và xinh đẹp như bông huệ trắng mà không cần phải hiểu sâu về cô.

"Mẹ ơi, mẹ có thể đừng trốn nữa được không? Con trai của mẹ không đáng sợ như vậy đâu, muốn thì cứ nhìn nó đi. Tại sao mẹ lại trốn? Lingling sau này sẽ gặp nó và nói con đang bắt nạt mẹ.

Trần Việt dùng ánh mắt phức tạp nhìn cô gái trốn sau ghế sô pha, tâm tình đặc biệt phức tạp. Hiển nhiên, Tần Vũ nhìn cùng em gái Tần Linh bằng tuổi, tính tình lại rụt rè yếu đuối như một đứa trẻ. Mặt anh ấy sẽ đỏ bừng khi gặp bất kỳ vấn đề gì, và anh ấy không đáng tin cậy như một người mẹ lẽ ra phải làm. Tuy nhiên, dù anh có cố gắng thế nào cũng không thừa nhận thì người không đáng tin cậy này quả thực chính là mẹ anh.

Tần Vũ đang trốn trong góc run rẩy, ngẩng đầu rụt rè liếc nhìn Tần Nguyệt, sau đó lập tức thu lại, đồng thời nhét mình vào khe hở của chiếc ghế sofa vốn đã nhỏ.

Trần Việt bất lực xoa đầu cô, cong môi rồi đứng dậy, đưa tay nắm lấy cánh tay trắng nõn mềm mại của Tần Ngữ, kéo cô ra, hơi ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào mắt cô. Tần Vũ hai tay nắm chặt váy của cô, không dám nhìn thẳng vào mắt Trần Việt.

"Mẹ, mẹ sẽ không gặp rắc rối nữa phải không?"

"Không...không, hôm nay mẹ ở trong phòng suốt nên...bà không gây rắc rối gì cả..."

"Vậy tại sao cậu lại sợ tôi đến vậy? Tôi không nhớ là tôi đã bắt nạt bạn, phải không? Làm sao một người mẹ có thể sợ chính con trai mình đến vậy? Và...Mẹ ơi, mẹ thực sự đã tốt nghiệp Đại học Lục Thanh phải không? Đó là một trường đại học nổi tiếng, được xếp hạng trong top 10 thế giới, sao bạn có thể...ngu ngốc đến thế? Ồ không, không, nó...ừm...dễ thương à?"

Trần Việt kiễng chân lên, dùng hai tay nắm lấy đôi vai trần của Tần Ngọc, nhẹ nhàng ấn cô xuống ghế sô pha. Cô cũng ngồi cạnh anh. Một mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể Tần Vũ xộc vào mũi cô. Khác với mùi nước hoa nồng nặc, mùi thơm trên người Tần Vũ rất tươi mát. Nó dường như là một mùi hương hoa nhẹ nhàng. Mùi thơm rất dễ chịu khiến tâm trạng vốn đã cực kỳ cáu kỉnh của cô bình tĩnh lại rất nhiều.

Sau khi nhẹ nhàng lau mũi, Tần Nguyệt nhìn chằm chằm vào mặt cô. Anh thực sự không hiểu làm thế nào mẹ anh, một người quá khoa trương, liều lĩnh và không hề có kinh nghiệm xã hội, lại nuôi dạy anh và em gái anh sau cái chết của người cha khốn nạn đó. Mặc dù cô luôn nói rằng mình có trình độ học vấn cao, có thể ra ngoài làm việc để tránh việc bỏ học, nhưng theo tính cách hiện tại và kinh nghiệm xã hội gần như bằng không, chỉ có khuôn mặt và dáng người của cô là đáng tin cậy. Thật là một người mẹ ngốc nghếch và ngọt ngào để anh ta ra ngoài... Lưu Thành là thiên đường của những người giàu có, và có rất nhiều bóng tối trong đó. Tôi sợ rằng đến một lúc nào đó cô ấy sẽ có được một đứa em gái hoặc em trai, hoặc thậm chí...

...Bạn sẽ thấy trên một số trang web vô đạo đức rằng một nhóm người giàu đã đào tạo họ thành con người...

Nghĩ đến đây, Trần Việt bất giác rùng mình, trong lòng dâng lên một cỗ tức giận kỳ lạ khó tả. 

Đối với câu hỏi của Trần Việt, Tần Vũ đỏ mặt nhưng vẫn không đưa ra câu trả lời. Anh ta thực sự quá không đáng tin cậy đối với Tần Nguyệt. Ngoại trừ việc nuôi nấng anh khi anh còn nhỏ, anh thậm chí còn không giống một người mẹ. Thấy Tần Ngọc phản ứng như thường lệ, Tần Nguyệt trợn mắt, chán nản nằm trên ghế sofa. Vừa trượt điện thoại, cô vừa nhìn lên xuống nhìn mẹ mình trông vô cùng trẻ trung và xinh đẹp.

Đột nhiên, ánh mắt hắn dừng lại trên người Tần Vũ, hay nói chính xác là ngực Tần Vũ. Ở đó, có hai khối u nhỏ di chuyển lên xuống theo hơi thở của anh, dường như có một chút màu hồng nhạt. Bạn có thể dễ dàng bỏ qua nó nếu không nhìn kỹ, nhưng một khi đã để ý thì những thông tin truyền tải trong đó khiến bạn khó có thể rời mắt đi. 

"Đó là... núm vú? Không...không thể được. Mẹ không mặc đồ lót à? Không...không thể nào. Chẳng phải ở nhà mẹ không mặc quần lót sao? Vậy thì...cái đồ lót đó không thể là..."

Nghĩ đến đây, mặt Trần Việt hơi đỏ lên, cặc cô cũng có phản ứng, từ từ đứng dậy.

Cảm giác được bên dưới có gì đó kỳ lạ, Trần Việt lập tức dời ánh mắt nhìn xuống, nhưng cặp đùi thon thả, đôi tất hơi trong suốt của Tần Vũ, thậm chí cả mắt cá chân thon dài đều khiến anh vô cùng kích thích. Lúc này, hắn cảm thấy vô cùng nóng bức. Anh không hiểu tại sao mẹ anh, người trông có vẻ ngây thơ như vậy, lại trở nên phấn khích đến thế chỉ khi nghĩ rằng bà có thể là một chiếc máy hút bụi.

"Sao... sao cậu lại nhìn mẹ?" 

Dường như phát hiện ra điều gì đó, Tần Vũ quay đầu liếc nhìn Tần Nguyệt. Khi nhìn thấy phần thân dưới phồng lên của mình, anh quay đầu lại. Khuôn mặt trắng trẻo của anh đỏ bừng, như thể anh biết điều gì đó.

Tần Nguyệt liếc nhìn có chút bối rối. Bây giờ anh không thể nhìn thẳng vào mẹ mình. Bản thân anh cũng biết mình luôn có những suy nghĩ không trong sáng về mẹ nhưng anh đã kìm nén nó. Đến hôm nay anh mới hiểu rằng sự sơ suất của mẹ anh có thể gây ra sức tàn phá rất lớn đối với anh. "Vậy...cái đó...Mẹ ơi, sao mẹ không về...phòng mẹ chơi một lát? Chờ Linh Linh về tôi sẽ nấu cơm cho anh nhé?”

"À, không... không cần... cái đó... cái đó... đối mặt... mặt... mẹ có thể... đừng... ngại ngùng, thậm chí... cho dù chỉ là để khoe với... mẹ, cũng... không sao đâu..."

Giọng nói của Tần Ngữ rất êm tai dễ chịu, nhưng trong tai Tần Ngữ lại như sấm sét. Anh thực sự muốn rút dương vật của mình ra và giật cô ra như Tần Ngọc nói, nhưng điều này sẽ chỉ bị coi là một kẻ biến thái. Đối với điều này, anh chỉ cười ngượng nghịu và không phản ứng quá nhiều. Cũng ý thức được lời nói của mình kỳ quái như thế nào, Tần Vũ dùng đôi tay trắng nõn mềm mại nắm chặt lấy ghế sô pha, sắc mặt đỏ bừng.

Hai người ngồi lúng túng như thế này. Tần Vũ đỏ mặt, không biết nên nói cái gì. Trần Việt không dám nhìn mẹ, sợ mẹ sẽ có suy nghĩ khác, khiến bản thân càng xấu hổ.

"Chào anh, anh, anh, Linh Linh đã về rồi. Bạn có nhớ người em gái đáng yêu và dễ thương nhất của mình không?" 

Một giọng nói dễ thương và đáng yêu phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng và điên cuồng, cùng với tiếng mở cửa lớn, một bóng người nhỏ nhắn màu xanh nhạt lao về phía Tần Nguyệt.

Tần Nguyệt sững sờ một lúc, khi anh vừa nhận ra mình sắp né tránh thì Tần Lăng đã đánh vào bụng anh. Cơn đau dữ dội khiến anh nằm trên ghế sofa và ôm bụng đau đớn. Tần Ngọc hoảng sợ đứng dậy, trợn mắt nhìn Tần Lăng. 

"Á... a... con khốn kiếp, lần nào ngươi cũng tức giận như vậy, ngươi sắp chết rồi." Trần Việt nằm trên sô pha một lúc lâu, sau khi bớt đau, cô túm lấy Tần Lăng đang cười khúc khích bên cạnh, đè cô xuống ghế sô pha, hung hăng nhìn chằm chằm vào mặt cô. 

Vẻ ngoài của Tần Linh rất giống Tần Yu, với đôi mắt trong sáng và khuôn mặt thanh tú, nhưng không giống như sự rụt rè của Tần Vũ, khuôn mặt của Tần Linh tràn đầy nụ cười tự tin, bộ váy màu xanh nhạt trên người cho thấy sức sống mãnh liệt của cô. Cô ấy đi tất trắng mỏng và giày thể thao màu trắng giống Tần Vũ, nhưng điểm khác biệt duy nhất là chiều cao. Nếu bạn không quen với họ, bạn có thể không nghĩ rằng họ là mẹ con chứ không phải chị em. 

"Này ~ Ca ca, ngươi còn đang động dục, phần dưới của ngươi chạm vào chân của ta, rất nguy hiểm. À mà sao nãy giờ mặt mẹ tôi đỏ thế nhỉ? Ôi~ chẳng lẽ người anh trai biến thái của tôi đã làm điều gì đó thầm kín với mẹ tôi như trong sách sao? Này ~ một con thú lớn ~ một đứa con bất hiếu đang động dục mẹ tôi ~"

Tần Lăng không để ý tới vẻ mặt hung dữ của anh trai, dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn phần dưới của anh, lè lưỡi tinh nghịch với anh, dùng những lời trêu chọc như đạn đại bác đánh Trần Việt: "Anh, anh, anh, anh đang nói bậy, tôi không có, đó chỉ là phản ứng sinh lý bình thường thôi, anh, anh học những điều này từ đâu vậy?"

Cảm thấy em gái mình đang chạm vào phần thân dưới của mình, Tần Nguyệt nhảy ra khỏi cơ thể như thể bị điện giật. Nghe Tần Lăng nói xong, mặt cô lập tức đỏ bừng, lắp bắp trả lời. 

"Ồ, anh trai, sao anh lại căng thẳng thế? Lingling chỉ đùa thôi, nhưng ~ Mẹ dễ thương quá, còn dễ thương hơn Lingling nữa. Việc có những ham muốn lạ lùng đối với mẹ là điều bình thường. À ~ Nhân tiện, nếu anh trai yêu, anh ấy cũng có thể đối mặt với Lingling ~ Mẹ thì không, nhưng Lingling thì có thể. Suy cho cùng, Lingling cũng dễ thương như mẹ. Nhưng anh trai nhát quá, chắc chắn không dám.”

Tần Lăng đứng dậy khỏi ghế sofa và tiếp tục trêu chọc Tần Nguyệt. Tần Nguyệt đỏ mặt nóng nảy. Anh không thể làm gì được em gái mình. Mặc dù Tần Lăng và Tần Vũ trông rất giống nhau nhưng tính cách lại hoàn toàn khác nhau. Cô không hiểu tại sao cô em gái thiên thần từng theo đuổi cô và gọi anh trai cô giờ lại trở thành một người phụ nữ vu khống như vậy. Có phải vì cô tiếp xúc với thế giới sách quá sớm? 

"Ara? Anh ơi, anh ơi, xin đừng nhìn em chằm chằm như thế. Lingling quả thực rất đáng yêu, nhưng nếu cứ nhìn chằm chằm như thế này, bạn sẽ xấu hổ. À, được rồi, mang dép của Lingling qua đây. Linh Linh đang đi tắm.”

Tần Lăng không để ý tới ánh mắt phức tạp đầy cảm xúc của Trần Việt, cúi người cởi giày ra đặt bên cạnh cô. Đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu trong chiếc tất của cô ấy đang đung đưa nhẹ nhàng trong không khí. Đầu chiếc tất trắng có thể thấy hơi ướt mồ hôi, còn có thể nhìn thấy chiếc tất lụa. Các ngón chân của đôi tất vừa khít với nhau hơi đỏ sau một ngày hoạt động. Năm ngón chân hồng lúc thì siết chặt lúc lại thả lỏng. Xuyên qua chiếc tất mỏng, có thể thấy mu bàn chân cũng hơi ửng đỏ do hoạt động trong ngày, điều này càng kích thích lý trí của Trần Việt. 

Nhìn chân Tần Lăng, Trần Việt nuốt nước miếng, đè nén cơn nóng trong lòng, dùng đùi kẹp lấy con cặc sắp cương cứng trở lại của mình, làm bộ rất quái dị đi tới, nhặt đôi giày Tần Lăng vừa cởi ra, sau đó xoay người đi về phía phòng cô. 

"Này ~ Anh đúng là một người anh trai ngu ngốc và không thành thật. Tuy nhiên, Lingling vẫn có sức hút rất lớn đối với anh trai tôi. Ngay cả đôi chân của anh ấy cũng có thể khiến anh ấy phản ứng. Hmm ~ Anh ấy thực sự biến thái. Người khó chịu nhất là anh trai điều khiển chân của tôi."

Nhìn bộ dáng của anh trai mình, Tần Lăng lè lưỡi ra sau lưng cô, cúi đầu nhìn xuống chân anh, dùng năm ngón chân chậm rãi xòe đôi tất ra. Sau khi nhìn rõ năm ngón chân tròn hồng xuyên qua đôi tất, anh mới từ từ kéo chúng lại và mỉm cười hài lòng. Sau đó cậu lấy từ cặp sách ra một đôi tất và cẩn thận đặt chúng dưới gầm ghế sofa. Một nụ cười kỳ lạ xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp không hề phù hợp với khuôn mặt ngây thơ của anh. 

"Này ~ Bây giờ, tôi lại thấy anh trai tôi lại làm trò hề trước mặt mẹ tôi."

Sau khi đặt chiếc tất vào đúng vị trí, Tần Lăng đứng dậy, chậm rãi vén váy lên, sau đó nhẹ nhàng véo chiếc quần lót màu hồng và trắng, cùng với chiếc tất cởi ra. Cầm lên xem xét, Tần Lăng ném lên sô pha, đi vào phòng tắm.

Sau khi vào phòng, Tần Nguyệt nhanh chóng khóa cửa lại. Nuốt xong, cô đưa đôi giày lên trước mũi. Một mùi hương tràn đầy sức sống nữ tính tràn vào khoang mũi cô. Nó rất thơm và có mùi sữa nhẹ. Tuy nhiên do hoạt động ban ngày nên có lẫn chút mồ hôi và mùi chua nhẹ. Đối với những người biết kiềm chế đôi chân của mình, Tần Nguyệt, mùi này là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Cảm thấy dục vọng bị đè nén đã đến giới hạn, anh nhanh chóng cởi quần. Tay anh không thể cầm được con cặc dày đặc hoàn toàn không phù hợp với lứa tuổi của anh. Vừa ngửi thấy đôi giày hơi bốc khói mà em gái vừa cởi ra, anh vừa nhanh chóng vuốt ve chúng. 

“Ừm, ha, giày của Linh Linh thơm quá. Không biết giày của mẹ có thơm không nữa, ha.

Chết tiệt, tôi thực sự muốn chạm vào nó."

Nghĩ đến đôi chân xinh đẹp đi tất mà cô vừa nhìn thấy, một ít nước trong cơ thể cô trào ra từ quy đầu. Tần Nguyệt cảm thấy không hài lòng và chỉ đơn giản là xỏ giày vào con cặc của mình. Đôi giày nhỏ bị con cặc dày kéo dãn ra, và cô mới đi được nửa chặng đường đã đạt đến giới hạn. 

"Ờ! Ha, nóng quá, ngon quá.”

Nhiệt độ nhẹ hòa với mồ hôi trong giày khiến Tần Nguyệt gần như xuất tinh. Trong khi ngửi giày, Tần Nguyệt đã đập mạnh vào đôi giày. Sự kích thích về mặt tinh thần khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái, con cặc của anh càng to ra do hưng phấn quá mức khiến đôi giày phồng lên. Sau vài cú đẩy mạnh, Trần Việt không còn chịu nổi nữa, xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào trong giày. 

"Ha ha, thoải mái quá..."

Trần Việt từ từ rút cặc ra, một lượng lớn tinh dịch chảy xuống giày. Nhìn tinh dịch trong giày, anh lập tức hối hận. Xem ra ngày mai em gái anh sẽ phải đi đôi giày này, bây giờ anh không cách nào đổ ra nhiều tinh dịch như vậy. 

Trong căn phòng rộng rãi của mình, Tần Nguyệt đi tới đi lui mấy lần mà vẫn chưa nghĩ ra cách giải quyết. Thật là một niềm vui khi được thủ dâm và dọn dẹp lò hỏa táng.

“Quên đi, chúng ta đổi giày của mẹ đi. Giày của họ đều có cùng kích cỡ, rồi nói dối mẹ là bảo mẹ lấy giày của mẹ đi giặt.”

Nghĩ vậy, Trần Việt cẩn thận dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch trên sàn, chậm rãi nhặt đôi giày dính đầy tinh dịch của mình, lặng lẽ mở cửa, đi ra ngoài để chắc chắn không có ai rồi mới rón rén đi ra ngoài, chậm rãi đi lên phòng mẹ trên lầu. 

Khi đến trước cửa phòng, cô hít một hơi thật sâu rồi từ từ kéo tay nắm cửa từng chút một với sức mạnh không thể bóp chết một con kiến. Cô phải mất gần ba mươi giây mới làm được, tức là chưa đầy một giây, sau đó cô mới nhẹ nhàng đẩy cửa ra. 

Trần Việt ngó đầu lại thì thấy Tần Ngọc đang ngủ ngon lành trên giường, đang ôm chăn bông. Cô thở phào nhẹ nhõm rồi nhón chân chậm rãi bước vào. Phòng Tần Vũ tuy rộng, nhưng sàn nhà lại trải thảm mềm và dày, tạo điều kiện thuận lợi cho Trần Việt hành động. 

Cuối cùng sau khi bước đến giường, cô nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ. Khuôn mặt nhỏ nhắn đầy thịt của cô ấy nở một nụ cười dễ thương, như thể cô ấy đang ngồi trong một giấc mơ ngọt ngào. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô hơi hé mở, bộ ngực dễ thương nâng lên hạ xuống theo hơi thở. Hai vết sưng tấy vẫn rất dễ thấy. Tần Nguyệt nuốt khan, dục vọng vừa mới lắng xuống lại dâng lên. Sau đó, hắn cúi người nhẹ nhàng hôn lên đôi môi thanh tú của Tần Vũ. 

Cái chạm nhẹ nhàng khiến Tần Nguyệt rời đi ngay lập tức như bị điện giật, con cặc vừa mềm lại lại cứng đơ. 

"Chỉ cần... hôn tôi một lần nữa thôi."

Nuốt xong, Tần Nguyệt lại cúi xuống. Vừa định chạm vào cô, Tần Vũ đã cau mày, sau đó quay cô lại đối mặt với anh. Động tác của Tần Vũ khiến Tần Nguyệt giật mình, suýt chút nữa đã chui xuống gầm giường. 

Sau khi bình tĩnh lại, Trần Việt nhấc giày của Tần Ngữ lên, sau đó từ từ đẩy đôi giày chứa đầy tinh dịch xuống gầm giường. Đây là nơi duy nhất Tần Lăng không đi vào, có thể tránh bị phát hiện trước khi dọn dẹp. 

Sau khi thở phào nhẹ nhõm, Trần Việt nhặt giày của Tần Ngữ, lặng lẽ bước ra ngoài như trước, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Ước chừng một phút sau, Tần Vũ từ trên giường bò dậy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng đến đáng sợ. Sau khi sửng sốt một lúc, cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào môi cô. Nơi cô vừa được hôn cho thấy cô không hề ngủ chút nào. Cô có thể cảm nhận được điều đó khi Tần Nguyệt mở cửa. Cô sợ hãi đến mức suýt trốn dưới chăn, nhưng cô cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy đó là con trai mình. Ai biết...

"Xiao...Xiaoyue...thật sự...thật sự...thật sự...thật sự..."

Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên ngượng ngùng. Tần Vũ chỉ đơn giản quấn mình trong chăn, lăn lộn trên giường, suýt chút nữa té khỏi giường. 

Chương 2: Người mẹ và cô con gái kì lạ

Vừa bước xuống cầu thang, Tần Nguyệt cảm thấy hơi kiệt sức. Những thăng trầm vừa rồi khiến anh quá phấn khích, và anh gần như trở nên bất lực. Tim anh vẫn đập không ngừng. Anh hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại trái tim mình một lúc. Tần Nguyệt lại bước tới ghế sofa và duỗi người. Vẫn còn những tài khoản cần giải quyết, nhưng vừa ngồi xuống, ngón tay anh đã chạm vào một thứ gì đó mềm mại. 

"Hả? Đây là..."

Ngón tay chạm vào khiến anh có chút bối rối. Anh chộp lấy quả bóng và kéo nó ra khỏi gối trên ghế sofa. 

"Đây là...lụa...tất lụa? Linh Linh vừa mới thay à? Còn đồ lót?" Nhìn đồ vật trong tay, Trần Việt cảm thấy đầu óc ngừng suy nghĩ, trong nháy mắt có cảm giác như mình đã mất đi 100 triệu. 

Tần Nguyệt nhìn đôi tất và sững sờ một lúc. Sau đó cô từ từ đưa chúng lên mũi và cẩn thận ngửi những chiếc tất. Mùi của tất nồng hơn mùi giày rất nhiều. Mùi sữa nồng nặc xen lẫn mùi mồ hôi và vị chua nhưng vẫn không gây khó chịu cho Trần Việt. Cô thậm chí còn hơi bị ám ảnh bởi mùi này. 

Đã ngửi thấy mùi tất, Trần Việt đặt đôi tất lên mặt và chậm rãi xoa bóp. Kết cấu của chiếc tất rất mượt, khiến cô cảm thấy rất thoải mái khi chà lên mặt. Mùi cũng quen thuộc và thơm như sữa, mùi thơm dễ chịu. Dần dần, phần thân dưới của tôi bắt đầu chiến thắng trở lại. Đây đã là lần thứ tư trong ngày hôm nay. 

Ngay lúc anh đang đắm chìm trong mùi thơm dễ chịu này, tiếng chụp ảnh đột nhiên vang lên bên cạnh cô. Cơ thể Trần Việt cứng đờ trong giây lát rồi quay đầu đi như một cái máy. 

"Hửm?"

Tần Lăng quấn khăn tắm mỉm cười dùng điện thoại di động chụp ảnh anh. Đôi vai trắng và đôi chân trắng như tuyết của cô hơi ửng đỏ vì bị bỏng trong bồn tắm. 

"Vậy... cái kia... Linh Linh, ngươi có nghe ta giải thích không?"

"Hửm?"

"Thật ra...chính là nó...ah haha, cậu hiểu mà, chỉ là..."

Tâm trí Trần Việt đang nhanh chóng tìm kiếm từ ngữ để giảm thiểu sự xấu hổ. Bất quá Tần Lăng biểu tình rõ ràng nói cho hắn biết, giải thích cũng vô dụng, hắn chỉ có thể chờ chết. 

"A~ Anh ơi, anh không muốn mẹ anh biết chuyện lén lút ngửi tất của em gái anh đâu~"

Tần Lăng tinh nghịch lè lưỡi, dùng ngón tay gõ nhẹ vào màn hình để mở album ảnh ra, đưa cho Tần Nguyệt xem từng chút một từ khoảng cách ba đến bốn mét. Từ ngồi xuống cho đến nhặt tất, cuối cùng là cọ xát, cô không bỏ sót điều gì. 

"Anh! Quên đi...quên đi, anh...anh muốn gì? Giúp anh làm bài tập về nhà? Hay giúp anh trong các lớp học lao động?"

"Này ~ Đề nghị hay đấy, nhưng đừng làm vậy ~ Lingling gần đây có hứng thú với một bộ cosplay rất đẹp nên làm phiền anh nhé ~"

Tần Lăng nheo mắt lại, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy ý cười. Tần Nguyệt nhìn anh chằm chằm và vô thức chạm vào túi cô. Suy nghĩ một chút, hắn chậm rãi đi tới Tần Lăng. 

"Linh Linh, em có thể thay đổi anh được không? Anh trai em và anh đã nuôi hai đứa rất nghèo, dù có làm thêm cũng không đủ sống."

Mặc dù không hẳn là quá đắt nhưng Tần Nguyệt đang nói sự thật. Là thành phố lớn nhất thế giới, Lục Thành có mức thu nhập cao nhưng mức tiêu dùng tương đối cũng rất cao. Ngoài ra, cô còn rất trẻ, thu nhập của cô hoàn toàn phụ thuộc vào khuôn mặt thanh tú và dễ thương của người mẹ thừa kế. Cô ấy hầu như không thể nhận được một số lời khuyên từ các chị em độc thân ở những nơi tiêu dùng tốt nhất ở Lục Thành như Shiyun. Tất nhiên, điều này cũng khiến Trần Việt phải chịu rất nhiều ánh nhìn từ người khác, việc sỉ nhục, chế giễu gay gắt là chuyện thường tình.

"Pfft, haha, anh trai thật sự rất ngu ngốc, Lingling đã nói dối em ~ Nhưng ~ Vì tiền im lặng, anh trai sẽ giúp Lingling làm tất cả bài tập về nhà trong một năm ~ Nhưng anh trai cũng thực sự tuyệt vời ~ Anh ấy không đến trường ~ Anh ấy biết rất nhiều, à, đúng vậy ~ Tôi sẽ đưa tất cho anh trai, nếu lần sau anh cần ~"

Nói xong, Tần Lăng cầm chiếc khăn, chậm rãi nhấc lên. Tần Nguyệt nhìn thẳng vào cặp đùi trắng nõn đỏ bừng của cô, vô thức nuốt nước bọt, nhưng khi cô chuẩn bị lộ ra vùng kín thì dừng lại. 

"Này ~ Nhìn chằm chằm đùi Linh Linh nuốt nước bọt, cho thêm một năm nữa ~ Bằng không, người anh em này..."

"Được rồi được rồi, tôi biết, tôi biết, cậu học ai mà bắt nạt người ta như vậy?"

Trước khi em gái cô kịp nói xong, Tần Nguyệt đã nhìn đi chỗ khác và nhìn chằm chằm vào cơn mưa trong bể cá để chuyển hướng sự chú ý của cô.

"Hừm~, được rồi được rồi, anh không trêu em nữa, nếu anh trai em cần thì từ nay về sau anh sẽ giặt tất cho Linh Linh. À, nhân tiện, lần sau em đừng dùng giày của Linh Linh làm chuyện xấu, nếu không Linh Linh sẽ đánh em." 

Và còn hơn thế nữa ~ Một khi ngửi thấy mùi tất, bạn phải làm bài tập cho Lingling một tháng. Tính cả giày và tất, anh trai tôi hiện nay nợ Lingling hai năm một tháng bài tập về nhà ~ ”

Tần Lăng cười xấu xa đặt khăn tắm xuống, sau đó đi tới bên tai Trần Việt thổi nhẹ, quay người hài lòng đi lên phòng cô trên lầu, để Trần Việt một mình ngơ ngác trên ghế sô pha.

Tần Nguyệt liếc nhìn chiếc tất lụa trên tay, cảm thấy vô cùng phức tạp. Cô ấy... lỗ hay lãi?

Tuy nhiên, tôi luôn cảm thấy có điều gì đó kì lạ? Hắn ngẩng đầu nhìn Tần Lăng bóng lưng, vẻ mặt có chút phức tạp, cảm thấy có chút không đúng.

"Làm sao cô ấy biết được? Ờ... có chuyện gì vậy... thế này à? Không... không, đối với Tần Lăng, nàng cho dù nói biết khi nào mặt trời lặn cũng không thấy lạ, vậy... nó ở đâu..."

Đúng lúc anh đang nghĩ vậy thì điện thoại của Trần Việt lại vang lên. Sau khi xoa đầu, thả lỏng suy nghĩ một lúc, anh cầm điện thoại trên ghế sofa lên, liếc nhìn số, mới nhận ra đó là con đỡ đầu của mình.

Trần Việt suy nghĩ một hồi mới bắt máy, vừa đưa điện thoại lên tai đã nghe thấy một tiếng hét chói tai: “Tần! Nhạc! Tối nay bạn có đến không? Đã hai ngày rồi, bạn còn muốn kiếm tiền không?"

"Tôi sẽ làm, tôi sẽ làm, nhưng chị Lâm Lâm, chị có thể ngừng yêu cầu tôi luôn đồng hành cùng những người chị giàu có đó được không? Bạn thậm chí không biết đôi mắt của họ đáng sợ đến mức nào."

"Vậy ta có thể sắp xếp cho ngươi đi cùng những đại ca giàu có đó không? Những người đó còn biến thái hơn, và bạn có khả năng chiến đấu chống lại các chị cả. Đối mặt với những người anh cả đó, bạn có thể chỉ bị mù quáng."

Tần Nguyệt gãi mũi. Chị gái thần thánh của cô đã đúng. Quả thực, đối xử với phụ nữ tốt hơn nam giới.

"Được rồi được rồi, buổi tối có thể tới. Chỉ cần đưa cho tôi một phần nghìn số tiền rút như bạn đã nói trước đó và bạn có thể lấy phần còn lại. Được rồi, được rồi, tạm thời thế này, cúp máy đi. Buổi tối nhớ tới lúc 11h30 nhé."

Sau khi cúp điện thoại, Trần Việt ngồi trên ghế sofa, ngơ ngác nhìn điện thoại.

“Có phải một phần nghìn không… Chậc, quả nhiên… Ta vẫn muốn công khai kiếm tiền… Nhưng… có chị thần cũng tốt, nếu không… ta thật không biết phải làm sao.” 

Nghĩ như vậy, hình ảnh tôi cầu xin cô ấy hai năm trước dần hiện lên trong đầu tôi. Dù đã nói ngoài miệng rằng dù có bị ăn khô cũng không quan tâm đến tôi nhưng tôi vẫn hết lần này đến lần khác bảo vệ mình, thậm chí vì điều này mà mất đi vài khách hàng lớn.

"Này... quên đi... nấu cơm trước đi."

Cho mình nghỉ ngơi mấy phút, Trần Việt đứng dậy, đi đến tủ lạnh, kiễng chân lên, cẩn thận lục lọi bên trong: "Trứng...gà...từ nay về sau có thể nấu canh gà...và nấm...tôm...

...A, sữa Linh Linh hết rồi, sao đến nhanh thế, lại còn có...thịt bò. "

Lục lọi một lúc, Trần Việt xách một đống nguyên liệu vào bếp. Nhà bếp rất rộng rãi, các loại dụng cụ nhà bếp đều được sắp xếp cẩn thận, gọn gàng. Tất cả đều rất hiện đại và trông rất đắt tiền. Anh thở dài và không khỏi bắt đầu thắc mắc trước đây gia đình anh giàu có đến mức nào.

Nghĩ nghĩ, Trần Việt đi đến bên hồ, thả gà vào trong hồ bắt đầu làm sạch, sau đó cho vào nồi đất, đổ nấm đã làm sạch và một ít gia vị vào rồi đậy nắp lại. Cô không cần phải lo lắng về phần còn lại. Thiết bị rất thông minh và họ sẽ kiểm soát thời gian thực hiện.

"Này... hai năm bài tập về nhà... Tôi sắp chết rồi."

Vừa thở dài, anh vừa lấy tôm đã nấu chín ra, từ từ mở hết vỏ, đặt từng con một rồi kiểm tra tình trạng của thịt bò.

"Này...nguyên liệu...đắt lắm..."

Bận rộn chừng một tiếng, một cái đầu nhỏ từ ngoài cửa lẻn vào, ánh mắt ướt át nhìn Trần Việt.

"Mẹ ơi, gần xong rồi. Chúng tôi có món súp gà mà bạn và chị gái bạn thích uống. Xin hãy giúp tôi lấy tôm ra trước."

Tần Nguyệt nhặt những con tôm mỏng manh đặt bên cạnh lên và đưa cho Tần Vũ. Tần Vũ giật mình, vội vàng ôm lấy bọn họ.

"Dừng lại, đổ ra, ồ, nếu không sau này tôi sẽ không nấu ăn cho anh đâu."

"Hừm! Được... được."

Thân thể Tần Ngữ run lên, sau đó xoay người, chậm rãi từng bước đi ra ngoài, cẩn thận đặt bát đĩa lên bàn ăn.

"Này~ Mẹ ơi, sao mặt mẹ đỏ thế? Trời nóng quá."

Tần Lăng đang ngồi trên ghế liền nhảy lên ôm lấy Tần Ngữ, dụi mặt vào mặt cô.

"Đừng... đừng, mẹ... mẹ quá... nóng quá."

"Trời nóng quá ~ Vậy thì cởi áo khoác ra đi ~ Dù sao trong nhà cũng không có người ngoài."

Tần Lăng cười tinh nghịch, đưa tay vén váy Tần Vũ lên. Cô dùng tay còn lại chạm vào đôi chân ngọc lụa trắng mịn của mình. Chỉ trong chốc lát, Tần Lăng đã nhìn thấy và chạm vào nó. Quả nhiên, mẹ anh đang ở nhà hút bụi, thứ duy nhất bà mặc ở phần dưới cơ thể chỉ là một đôi tất mỏng.

Bàn tay nhỏ bé của Tần Lăng cố ý hay vô ý xuyên qua chiếc tất, chạm vào vùng kín của mẹ cô, thậm chí không có một sợi lông nào trên đó.

Tần Vũ giật mình, lùi lại mấy bước. Anh dùng cả hai tay ấn mạnh váy cô để không cho cô nhấc nó lên lần nữa. Khuôn mặt vốn đã đỏ của cô lại càng đỏ hơn, đôi mắt cũng hơi đỏ.

"Linh Linh, Linh Linh, không, ngươi không thể làm như vậy, không... Bằng không ta sẽ đánh... đánh ngươi."

Tần Ngọc nhếch miệng, cố gắng hết sức tỏ ra hung dữ, nhưng Tần Lăng lại không hề sợ hãi. Cô chạy tới kiễng chân lên, mỉm cười sờ đầu cô rồi gõ nhẹ vào đôi môi hồng hào.

"Có lẽ anh trai tôi cũng sẽ thích nó. Mẹ thật đáng yêu, để Linh Linh bắt nạt mẹ đi ~"

Thân thể Tần Ngữ run lên, đang định phản bác thì Tần Lăng lại hôn cô. Cô đưa tay đẩy Tần Lăng ra, nhưng lại sợ dùng lực quá mạnh sẽ ngã. Sự phản kháng như vậy giống như từ chối chào đón anh ta hơn. Tần Lăng kiễng chân lên, hai tay ôm đầu Tần Vũ. Nửa phút sau, Tần Lăng lại bảo mẹ cô "đẩy cô ra."

"Sao vậy mẹ, mẹ ngại quá, có thể không ~ Nụ hôn giữa các thành viên trong gia đình có ý nghĩa khác với mẹ à~"

Tần Vũ cúi đầu, cơ thể hơi run lên vì bị kích thích, đôi mắt đỏ hoe, như thể một giây sau sẽ khóc, đôi tay trắng như ngọc nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Tần Lăng, miệng mở ra khép lại định nói gì đó, nhưng chưa kịp mở miệng đã bị một cơn ho xấu hổ cắt đứt.

Trần Việt bưng súp gà bước ra khỏi bếp, vừa bước vào phòng ăn đã nhìn thấy một khung cảnh đẹp như vậy. Mặc dù rất sảng khoái khi được nhìn thấy hai người đẹp Lily, nhưng... hai người trước mặt cô, dù nhìn từ góc độ nào, chắc chắn không giống nhau, và... cảm giác kỳ lạ vừa rồi lại quay trở lại. 

Đôi mắt anh nhìn hai người một lớn một nhỏ nhiều lần, anh buộc mình phải coi đây là nụ hôn bình thường giữa mẹ và con gái. Anh đặt súp gà lên bàn với vẻ mặt phức tạp, bưng bát lên, gói hai chiếc đùi gà hầm mềm cho mẹ và em gái rồi gửi cho họ. 

Tần Ngọc vẫn nhìn chằm chằm vào đầu anh, tránh ánh mắt với Trần Việt, còn Tần Lăng bưng bát lên uống như người bình thường. 

"Ừm, đây là nụ hôn bình thường giữa mẹ và con gái, không sao đâu, ăn nhanh đi. Mẹ ngoan, nếu không con sẽ không cao được đâu."

Tần Nguyệt trừng mắt nhìn Tần Lăng, ra hiệu lần sau dạy cho bạn một bài học. Cô cầm bát lên, đưa lên miệng thổi. Sau khi xác định không nóng, cô đặt vào tay Tần Ngữ, dỗ dành cô như một đứa trẻ. 

"Ca ca như thế thiên vị, không giúp Linh Linh thì sẽ giúp mẹ nàng. Linh Linh sẽ ghen tị." Tần Lăng bĩu cái miệng hồng nhạt, trong lời nói tựa hồ có chút chua chát. 

Trần Việt ngẩng đầu lên, liếc nhìn Tần Lăng, cầm một cái bát ở bên cạnh, múc thêm một bát canh khác và mấy miếng thịt gà vào, thổi chiếu chiếu vài cái rồi đẩy cho cô. Tần Lăng ánh mắt có chút lạnh lùng, nhưng chỉ trong chốc lát hắn lại lấy lại nụ cười tươi tắn hoạt bát. Anh cầm bát và tiếp tục uống. Tần Ngọc chậm rãi ngẩng đầu, lén nhìn Tần Lăng. Nhớ lại những gì vừa xảy ra, màu sắc vốn đã phai nhạt lại hiện lên một chút. 

"Anh ơi, anh có nhớ bộ phim hoạt hình em đã xem cách đây không lâu không? Bây giờ anh muốn xem lại, đáng tiếc lại quên tên."

"Nội dung là gì? Nó có thể trông như thế nào?"

"Hừm... hình như hai con gấu thích chặt cây, một con hói bảo vệ rừng."

"Hả?"

Trần Việt tưởng mình chưa nghe rõ nên đặt bát trên tay xuống. Tần Ngọc cũng ngẩng đầu nhìn Tần Lăng cầm bát trong tay. 

"Là phim hoạt hình về hai con gấu thích chặt cây và một con gấu hói bảo vệ rừng. Bạn có nhớ tên anh trai tôi không? Ôi, nóng quá." Tần Lăng cắn một miếng thịt gà, trong miệng ngậm một miếng thịt gà. Má cô ấy phồng lên như của một con hamster. Gò má trắng trẻo bên phải bị nóng đỏ lên, khiến người ta có chút xót xa. 

Sau khi đẩy nước đá bên cạnh, Trần Việt hơi nheo mắt lại, chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Sau khoảng hai phút, cô ấy chậm rãi trả lời. 

"Bạn đang nói về... cái đầu hói bị ám ảnh?"

"Pfft, khụ, khụ, khụ." Tần Vũ đang uống canh nghẹn ngào. Anh ngẩng đầu lên và ho hai lần. Anh phát hiện hai người đang nhìn chằm chằm vào mình, anh xấu hổ cúi đầu tiếp tục húp ngụm canh. 

“Còn một bộ phim nữa kể về hai chiếc cưa máy bảo vệ một người đàn ông đầu trọc và một người yêu rừng thích chặt gấu.”

“Đó là phần thứ hai: Cưa xích trong rừng, nghe nói là phim kinh dị. Một người cưa máy yêu gã đầu trọc, nhưng người kia lại ghen tị nên trốn vào rừng đuổi gấu đi chặt.”

"Pfft, khụ, khụ, khụ." Tần Vũ bên cạnh lại nghẹn ngào, dùng hai tay che miệng, ngăn mình cười lớn. 

"Ôi chao, ca ca, ta có thể nhớ hết những thứ này. Không giống ta, ta thậm chí có thể quên tên phim hoạt hình. Nhưng dù có quên tên cũng vẫn nhớ được cốt truyện. Linh Linh vẫn rất giỏi phải không?"

"A, đúng, đúng, đúng, Linh Linh thật sự là lợi hại, nàng có thể ghi nhớ như vậy phức tạp âm mưu, trí nhớ này thật lợi hại!"

Trước lời khoe khoang của chị gái, Tần Nguyệt cong môi, tự mình lấy cho mình một bát súp gà và trả lời một cách chiếu lệ nhất. 

Tần Lăng nheo mắt lại, nhanh chóng uống hết bát canh gà trong tay, xếp hai cái bát rỗng lại với nhau, đi đến chỗ Trần Việt, ôm cô thật chặt đẩy Tần Ngọc sang một bên. 

"Hừm! Wow, đừng dùng sức nhiều như vậy, cậu sắp nhổ ra rồi. Tôi chỉ uống hai bát súp gà thôi, đủ chưa? Buổi tối đừng kêu đói nữa. Sau đó tôi sẽ không cho cậu tiền tiêu vặt nữa. Nếu cậu uống nhiều hơn thì gà sẽ ăn hết. Đây không phải là món cậu thích sao? Ăn nhiều một chút, để lại một ít cho tôi khi tôi về."

Trần Việt vòng tay qua người Tần Lăng, kéo cô vào lòng, làm một bát khác rồi từ từ đút cho cô từng chút một. 

"Anh ơi, anh ơi, trong cuốn sách này, anh trai đút súp cho em gái bằng miệng ~"

Tần Ngọc dừng chiếc thìa trong tay lại, quay đầu nhìn Tần Lăng. Tần Nguyệt quay lại nhìn Tần Vũ với vẻ bối rối và nghĩ đến điều gì đó. Tần Vũ đỏ mặt cúi đầu, vô tình dùng lưỡi liếm môi. 

Tần Lăng lại nheo mắt lại, nhận lấy bát cơm trong tay Trần Việt, uống một ngụm lớn rồi quay đầu hôn Trần Việt...

"Không, cuốn sách này toàn là giả, cố lên, không!!"

Trần Việt chưa kịp nói xong, Tần Lăng đã hôn anh với súp gà trong miệng. Cảm nhận được sự mềm mại của đôi môi anh, phần thân dưới của Trần Việt dần trở nên cứng rắn. Anh có thể cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của Tần Lăng không ngừng liếm môi mình, tìm kiếm đột phá, cố gắng đưa vào trong miệng anh. 

Bởi vì đối phương hôn cực kỳ bất hợp tác, súp gà trong miệng liên tục từ môi trượt xuống quần áo, làm ướt chiếc váy màu hồng nhạt cô vừa thay. Quần áo dán chặt vào ngực cô, hai núm vú thanh tú nhỏ hơn của Tần Vũ rõ ràng đã cương cứng. Sau khi bị ướt, thậm chí có thể nhìn thấy màu sắc của núm vú xuyên qua bộ quần áo trong suốt có màu hồng nhạt. Rõ ràng Tần Lăng tắm xong không mặc quần lót. 

Trần Việt liên tục đưa tay đẩy cô nhưng đầu óc anh trống rỗng sau khi bị tấn công bất ngờ, cơ thể dường như không còn sức lực. Anh dẫn trước Tần Lăng một cái đầu, nhưng lại không thể đẩy em gái mình ra, chỉ có thể ngậm chặt miệng lại, không cho anh ta đưa tay vào. Canh gà bao phủ cả hai người, rõ ràng là một bữa ăn cực kỳ thất bại. 

"Ừm! Tiểu, Tiểu Nguyệt, Lăng, Linh Linh, không... Không, các ngươi Tiểu Nguyệt, buông ra, không, không, Linh Linh, không, không thể..."

Tần Ngọc cũng bị Tần Lăng dọa sợ, hồi lâu mới có phản ứng. Anh xấu hổ đỏ mặt, hoảng sợ đứng dậy, vội vàng đẩy Trần Việt ra, dùng thân hình hơi run rẩy chặn tầm nhìn của Trần Việt, ôm cô chạy nhanh vào phòng khách. 

Lúc này, Tần Nguyệt không thể làm ngơ được nữa. Nó thực sự quá kỳ lạ. Dù là Tần Vũ hay Tần Lăng, hành vi của hai mẹ con đều rất bất bình thường. Ngay cả khi mẹ thường nhút nhát, mẹ cũng sẽ không đỏ mặt liên tục. Còn Tần Linh...

Nghĩ đến cô, Tần Nguyệt vô thức chạm vào môi cô. 

"Có thể nào... cô ấy thích chính mình? Hay... thích mẹ cô ấy? Cô ấy không thể... thực sự quanh co, phải không?"

Đứng đó suy nghĩ hồi lâu mà vẫn không có manh mối gì, Trần Việt thở dài, chậm rãi thu dọn đồ đạc trên bàn, bước ra khỏi phòng ăn, lén lút theo dõi hai mẹ con trong phòng khách. 

Tần Vũ ngồi ở trên sô pha, mặt vẫn đỏ bừng. Tần Lăng nằm ở Tần Vũ trong lòng, khoác lên mình áo khoác, tựa hồ đang ngủ. Tần Ngọc nhẹ nhàng nhéo mặt Tần Lăng, nhỏ giọng nói gì đó. Tuy vừa bị cưỡng hôn nhưng Tần Vũ lại không có vẻ tức giận. Trên khuôn mặt nhỏ bé nhút nhát của anh hiện lên một nụ cười. Hình ảnh rất ấm áp và đẹp. 

"Chậc, có lẽ là... thật sự có thể? Nhà chúng ta không có ai là thật sự bình thường, hay là bởi vì mẹ ta sức hấp dẫn lớn đến mức ngay cả con gái bà có khuôn mặt nữ tính cũng bị bà thu hút?"

Đứng ở góc phòng khách nhìn hồi lâu, Trần Việt lựa chọn không làm xáo trộn bầu không khí ấm áp. Mẹ cô là như thế này. Cô không thể giận gia đình và luôn để lại sự dịu dàng của mình cho các con. 

Anh giơ tay lên và nhìn vào thời gian. Lúc đó mới 8h20. Vẫn còn sớm trước khi đi làm. Chúng ta hãy ra ngoài đi dạo nhé.

Nghĩ đến đây, Trần Việt đi lên tầng hai, dán một tờ giấy trước cửa phòng Tần Ngữ, sau đó lặng lẽ đi ra khỏi nhà. 

Chương 3: Mất trinh? trên

Một mình đi trên cầu, Trần Việt ngẩng đầu nhìn ánh sáng dịu nhẹ của những tòa nhà cao tầng. Những người đàn ông và phụ nữ mặc vest và đồng phục vẫn bận rộn bên trong. Nước biển dưới cầu phản chiếu thành phố và những gợn sóng khiến Tần Nguyệt cảm thấy thanh tao.

Dù trời đã tối nhưng bầu trời đêm vẫn không tối. Bạn có thể thấy nhiều ánh sáng đầy màu sắc đến từ những nơi khác. Thỉnh thoảng có những chiếc phản lực nhỏ bay qua, trên bầu trời khắc tên người yêu bạn. Chỉ cần đi hai bước là có thể nhìn thấy một công viên rộng lớn. Có rất nhiều người trạc tuổi bạn trong công viên. Trẻ em mặc những bộ quần áo đắt tiền tụ tập cùng nhau chơi trò chơi trong khi bố mẹ chúng bàn tán mọi chuyện ở trung tâm mua sắm. Có rất nhiều ô tô sang trọng trên phố Broad, và hầu hết những người bên trong đều là những ông chủ giàu có, những người nổi tiếng và con cái của những gia đình giàu có. Ở thành phố này, Tần Nguyệt cảm thấy mình không hòa hợp với Lục Thành. 

Thở dài, Trần Việt lại một lần nữa than thở về sự bất công của số phận, nhưng cô lại không cảm thấy buồn chút nào. Người mẹ đáng yêu và cô em gái vốn đã kỳ quặc của cô sẽ không thể đánh đổi được bất cứ thứ gì. 

Suy nghĩ một lúc, Tần Nguyệt quyết định đi làm trước, trò chuyện với chị gái đỡ đầu và tìm hiểu lý do tại sao cô ấy lại nghèo như vậy. 

Shiyun là một trong những khách sạn lớn nhất ở Lục Thành, lại nằm ở trung tâm thương mại nên rất nhiều người giàu có thích tổ chức tiệc, lưu trú ở đây và ... những điều đáng xấu hổ. 

Trần Việt ngẩng đầu, chỉnh lại quần áo một chút rồi từ từ bước vào, vừa bước vào đã có người bế cô lên. 

"Tiêu Duyệt Nguyệt cuối cùng cũng tới rồi, đã lâu không đến, tỷ tỷ, ta thật nhớ ngươi."

Bộ ngực khủng khiến Tần Nguyệt không thở được. Anh đẩy cô ra bằng cả hai tay và nhìn cô với ánh mắt ghê tởm. 

"Cái nhìn đó trong mắt cậu là có ý gì? Em gái cậu không đẹp sao?"

"Nó đẹp quá, vậy tôi... chị Lâm Lâm đâu?" Tần Nguyệt thản nhiên nhìn người phụ nữ trước mặt. Cô ấy rất cao, đôi chân gầy, bộ ngực to và đôi tất đen. Cô ấy không xinh đẹp nhưng cũng không kém hấp dẫn. Cô ấy khá trung bình. Đây là tất cả ấn tượng của anh ấy. 

"Anh Lin đang nghỉ ngơi trong phòng khách tầng hai trên lầu. Nếu muốn thì anh có thể lên gặp anh ấy, nhưng hỏi đường với chị tôi sẽ phải trả phí ~"

"Ah ah ah, cảm ơn chị. Em đi đây. Tạm biệt chị!"

Nhìn thấy cô lại đi về phía mình, cơ thể Trần Việt bất giác co giật, cô chạy lên lầu.

Cầu thang của Shiyun được trải thảm đỏ. Cầu thang được làm bằng nanmu vàng, được đánh bóng rất mịn, sờ vào có cảm giác dễ chịu. Ánh sáng phía trên đầu có màu trắng rất dịu, rất sáng nhưng không chói mắt. Trên tường có những hoa văn được thiết kế cẩn thận. Mọi thứ xung quanh khiến mọi người cảm thấy rất thoải mái. 

Có rất nhiều phòng ở tầng hai. Trần Việt quen thuộc tìm phòng tiếp tân, nhẹ nhàng mở cửa bước vào, sau đó đóng cửa lại. Phòng tiếp tân được trang trí đẹp mắt, trên tường treo những bức tranh và thư pháp quý giá. Trong không khí thoang thoảng mùi hương trầm, mùi trầm hương. Ở giữa phòng tiếp khách có một chiếc bàn làm bằng gỗ cẩm lai và một vài chiếc ghế làm bằng lá cẩm lai. Tần Nguyệt liếc nhìn nó rồi lấy nó ra khỏi túi. Anh ta lấy ra một miếng vá nhỏ và gắn nó vào một cái máy. Tầng trong cùng dần dần trở nên trong suốt, lộ ra một chiếc giường đôi. Một thiếu nữ nhìn qua chỉ hơn 30 tuổi đang nằm trên giường, đùi chồng lên nhau, váy vén cao một chút, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen. 

Tần Nguyệt ngồi trên ghế và nhìn cô. Cô ấy có khuôn mặt rất xinh đẹp, với khuôn mặt trái xoan và chiếc cằm nhọn. Khác với sự ngây thơ của mẹ, cô là một người em gái hoàng gia. Hàng mi dài của cô hơi hếch lên, bộ ngực to hơn người ở tầng dưới, dáng người đầy đặn kết hợp với một chiếc váy gạc đen. Cô ấy mập mạp hơn và mang đôi tất màu da thịt cực mỏng trên cặp đùi thon và tròn. Bàn chân của cô ấy lớn hơn Tần Vũ một chút, nhưng trông gợi cảm hơn. Những ngón chân xinh xắn của cô thỉnh thoảng lại vặn vẹo, hai chân ngọc đặt vào nhau thỉnh thoảng phát ra tiếng tất cọ sát vào nhau. 

“Nếu không nói thì vẫn xinh đẹp, đáng tiếc có miệng, nhưng… vẫn rất tốt, không biết sau này có ai may mắn như vậy.”

Tần Nguyệt nhẹ nhàng phàn nàn, tự hỏi liệu cô có bị đánh thức bởi những lời này không. Lâm Lâm trên giường nhướn mày, từ từ mở đôi mắt đẹp ra và liếc nhìn Tần Nguyệt bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Ánh mắt Lâm Lâm sắc bén đến mức Trần Việt vốn quen nhìn mẹ cũng run lên. 

"Hmm~ Ah, sao cậu lại đến sớm thế?" Tần Nguyệt nằm dài trên giường, ngực cô đung đưa lên xuống theo chuyển động. Tần Nguyệt đỏ mặt và chuyển góc nhìn của mình sang nơi khác. Lâm Lâm đưa tay móc đôi giày cao gót hở mũi ở cạnh giường. Cô duỗi chân trong chiếc tất rồi từ từ buộc dây giày. Cô đứng dậy đi về phía đối diện Tần Nguyệt để làm việc đó. 

"A... Ở nhà có chuyện đột xuất, tôi ra ngoài chơi, có thể tăng ca được không?"

"Làm thêm giờ? Bạn có thể làm việc miễn phí. Hãy quên nó đi nếu bạn trả tiền cho tôi. Hãy quay lại nơi bạn đến. Nhân tiện, vừa rồi bạn đang lẩm bẩm điều gì vậy?"

Lâm Lâm đặt một tay lên bàn và chống cằm bằng tay kia, nheo mắt nhìn Tần Nguyệt. 

"A... Người ta nói chị Lâm Lâm của tôi là đẹp nhất thiên hạ, trẻ trung xinh đẹp lại có năng lực. Ôi, ai lấy chị ấy nhất định sẽ gặp họa và được hưởng phúc lành."

Trần Việt nghiến răng nghiến lợi nói nhiều lời khen ngợi vô lương tâm, nhưng Lâm Lâm dường như không bị lừa, vẫn nheo mắt nhìn anh. 

"Ừm..."

Tần Nguyệt xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào cô. Khoảng ba phút sau, cô cảm nhận được Lâm Lâm đang đến bên cạnh mình. 

Lâm Lâm dùng sức nắm lấy tai cô, kéo cô đứng dậy khỏi ghế: "A! Chờ một chút, tỷ, a, tỷ tỷ, đau quá, đau quá."

Lâm Lâm phớt lờ sự vùng vẫy của cô và ném cô lên giường. Cô áp sát vào anh, một chân ép vào phần thân dưới của anh, hai tay cô nắm lấy tay anh không cho anh cử động, cô nhìn chằm chằm vào anh. 

"Đau quá... Này, a, tỷ tỷ, tỷ tỷ thật không sợ ta vặn vẹo tai của ta, hơn nữa... tư thế của tỷ..."

Tần Nguyệt, người vừa mới khỏi cơn đau, nhận ra tư thế hiện tại mơ hồ đến mức nào. Anh muốn thoát ra, nhưng Lâm Lâm mạnh hơn anh rất nhiều. 

Lâm Lâm gật đầu nhưng không rời khỏi anh. Khoảng một phút sau, anh bất ngờ cúi xuống cắn mạnh vào cổ cô. 

"Vâng!!!" Một tiếng kêu thảm thiết phát ra từ phòng tiếp tân, khiến nhiều người bước ra khỏi phòng, ngơ ngác nhìn phòng tiếp tân. 

“Đau, đau quá, đau quá, da thịt sắp bị cắn đứt rồi. Người ăn thịt trẻ em là một tính từ, nhưng ăn thịt trẻ em trong gia đình em là một động từ, chị ạ.” Trần Việt không chịu nổi đau đớn liền tìm sức thoát khỏi tay Lâm Lâm, bò sang bên kia giường. Cô nhìn chằm chằm Lâm Lâm đang run rẩy, đồng thời dùng tay chạm vào chỗ bị cắn, cảm thấy nhớp nháp và ấm áp.

"Ai bảo anh nói bậy? Nhân tiện, tôi đang nghĩ tới điều anh vừa nói trong điện thoại. Tối nay anh chỉ cần ở bên một người thôi. Cô ấy... tạm thời là một người bình thường, chắc chắn sẽ không có ảnh hưởng gì xấu đến anh, đúng không?"

Lâm Lâm bò từ trên giường tới, đến bên cạnh anh, vòng tay qua vai anh, kéo anh về phía mình. 

"Gần đây chị Tiểu Ngư thế nào rồi? Đã mấy ngày rồi tôi không gặp chị ấy."

"Vẫn như trước, còn sống, có thể nói chuyện và biết trời mưa chạy về nhà. Em không thể đòi hỏi quá nhiều ở mẹ. Còn nữa, chị ơi, tại sao em luôn cảm thấy giữa chúng ta có khoảng cách thế hệ? Dù sao thì chị... ahem"

Ngửi được mùi thơm trên người Lâm Lâm, Trần Việt cảm thấy thân dưới sắp cử động. Cô cố gắng đẩy Lâm Lâm ra, vô thức dịch người sang một bên, giữ khoảng cách với cô nửa mét. 

"Gọi tôi là chị cũng vui. Tôi vui lắm. Cái gì? Cậu dám gọi tôi là dì? Hay là cậu cho rằng tôi không giống chị cậu?"

Lâm Lâm nghiêng người và nắm lấy tay anh, dùng lực kéo anh lại và trực tiếp cưỡi lên anh. Cô nhẹ nhàng dùng tay đỡ cằm anh, nhìn chằm chằm vào mắt Trần Việt với nụ cười nửa miệng. 

Trong chốc lát, Trần Việt cảm thấy người phụ nữ cưỡi trên mình đang thèm khát cơ thể mình, như thể giây tiếp theo sẽ cởi quần và ăn thịt cô. Về tình huống trước mắt, Tần Nguyệt chọn cách trốn thoát. Cho dù cô ấy có trả lời thế nào thì cô ấy cũng đang nói chuyện không có lương tâm. Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Trần Việt, Lâm Lâm cười duyên dáng, chậm rãi đưa tay xuống, nắm lấy quần anh, từ từ kéo xuống. 

"Ừm!"

Tần Nguyệt nắm chặt quần. Tuy rằng cô có chút biến thái, nhưng... nhưng... Trần Việt nghĩ nghĩ, nhưng lại không nghĩ ra được nguyên nhân. Sau khi suy nghĩ, cô chọn cách sẵn sàng hy sinh bản thân mình. 

"Buông ra, đồ biến thái, để ta thay quần áo cho ngươi, sau này ngươi sẽ tiếp khách." Lâm Lâm vừa nói vừa mở tay anh ra, cởi quần và quần lót của anh, dương vật to lớn cương cứng bật ra đập thẳng vào mặt cô.

"Đồ biến thái, ngươi có rất nhiều tiền." Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Lâm đỏ bừng, cô dùng đôi tay trắng nõn mềm mại vỗ nhẹ vào cặc anh, sau đó túm lấy quần áo của anh, cởi ra ném xuống đất. 

Tần Nguyệt nằm trên giường trừng mắt nhìn Lâm Lâm, há miệng ngậm miệng chửi rủa anh. 

Liếc nhìn, Lâm Lâm giơ tay lên đánh anh lần nữa, sau đó cởi anh ra và bước ra khỏi phòng tiếp tân. Năm phút sau cô quay lại và ném cho Tần Nguyệt một bộ quần áo phụ nữ. 

"Con rất giống mẹ, làn da lại trắng nõn như vậy. Có thể có người nghi ngờ con là con trai, nhưng nếu con nói con là nữ thì sẽ không có ai nghi ngờ."

"Ngươi là nữ nhân, nhà ngươi đều là nữ nhân, ta không mặc, đồ biến thái."

"Đây là thứ sau này em sẽ cần, em nhất định phải mặc nó."

"Ngươi mặc quần áo, nếu không trả lại ta, ta sẽ giết ngươi!"

Lâm Lâm nhướng mày nhìn chằm chằm Trần Việt đang quấn chặt trong chăn với nụ cười nửa miệng, đưa tay chống cằm như đang nhìn điều gì thú vị. 

"Không! Bán nó đi!" Tần Nguyệt nghiêm túc nhìn Lâm Lâm, buộc mình phải chiến đấu với cô. 

"Ai nói cô nên ăn mặc như phụ nữ để đi cùng đàn ông? Tôi nhờ cô đợi một khách hàng nữ, Lily. Cô là người xinh đẹp nhất trong khách sạn của tôi, lại có thể hẹn hò với những cô gái nhỏ. Có lẽ cô ấy giỏi việc đó?"

Trần Việt chưa kịp trả lời, Lâm Lâm đã bước tới, túm lấy váy mặc cho Trần Việt, sau đó thắt nơ vào eo cô rồi tóm lấy chân cô giúp anh đeo tất. 

"Này! Tôi còn chưa nói cho anh biết. Đợi một chút. Quần lót đâu? Tất... Dù anh có giết tôi tôi cũng sẽ không giết anh."

“Tôi sẽ cho anh 30% thu nhập tối nay. Tôi sẽ không cho anh một xu tiền boa. Đồ lót… Tôi không có đồ cho trẻ con mặc, anh có thể tự mua.”

"Chị đừng lo lắng, tôi hứa sẽ phục vụ khách hàng đó một cách chu đáo. Chỉ cần không yêu cầu tôi bán mình, tôi có thể làm bất cứ điều gì."

Tần Nguyệt thay đổi thái độ trước đây, cầm lấy chiếc tất và đeo vào chân cô. Lâm Lâm ngồi ở bên cạnh cô, dùng tay đỡ cằm cô, nhìn anh. Trần Việt trông giống hệt Tần Ngọc, lông mi dài, khuôn mặt tròn, mũi cao, cách cúi đầu nghịch nghịch chiếc tất giống hệt một cô bé. Thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy là một cậu bé. 

"Em rất xinh đẹp, khó trách có nhiều người thích em như vậy." Nhìn hồi lâu, Lâm Lâm đưa tay nhẹ nhàng nhéo mặt hắn. 

“Đúng vậy, cho dù ngươi không nhìn xem mẹ ta là ai, sao ta có thể kém đẹp hơn mẹ ta?” Tần Vũ đã mang tất, đứng lên kiêu ngạo nói. 

“Tóc con khá dài, mẹ con cũng có thói quen cho con ăn mặc như con gái à?”

"Tại sao bạn lại nói như vậy?"

Tần Vũ nhảy xuống giường, xỏ chân vào đôi giày lớn hơn một chút. Cảm giác lần đầu tiên mang tất chân không tốt cho anh chút nào. Đùi của anh bị quấn chặt và cặc của anh bị ấn rất chặt, khiến anh có cảm giác rất kỳ lạ. Điều tương tự cũng đúng với váy. Chiếc váy Lâm Lâm đưa cho cô quá ngắn nên anh phải liên tục kiểm tra xem có khả năng bị lộ hay không. Rốt cuộc anh ta đang mặc quần áo của phụ nữ, và nó vẫn là máy hút bụi. Nếu bị nhìn thấy, anh ta sẽ phải sống ở một thành phố khác.

"Không, gần đến giờ rồi. Đi nhanh lên." Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Lâm dường như đỏ bừng trong giây lát. Cô giơ tay che mặt, quay đầu liếc nhìn điện thoại. Lúc đó là 10:23. 

"Sớm như vậy? Không phải mười hai giờ anh mới bắt đầu làm việc sao? Cuối cùng anh có chịu cho tôi làm thêm giờ không?"

“Vì ngươi, nói nhiều quá ta sẽ trừ hoa hồng, tiền boa sẽ đưa đầy đủ, ngươi và mẹ ngươi có thể cùng nhau đi uống gió tây bắc.”

Tần Nguyệt gãi đầu. Cô đã nghe những lời như vậy từ chị gái đỡ đầu của mình hàng trăm lần. Cô nhún vai, quay người định bước ra ngoài, nhưng lại nghĩ đến điều gì đó nên quay người lại. 

"Chị ơi, cuối cùng em hỏi chị hai câu. Thứ nhất là tại sao mẹ em... lại nghèo đến thế? Thứ hai... phòng ở đâu?"

"Đầu tiên, hãy tìm hiểu xem tại sao mẹ cậu lại trở nên nghèo như vậy. Cậu hãy tự tìm hiểu đi. Mẹ cậu sẽ không cho tôi nói cho cậu biết chuyện này. Nhưng tôi cũng cực kỳ cực lực không khuyên cậu nên hỏi thăm, ít nhất là chưa. Thứ hai, người đó ở trong ô độc quyền, tầng sáu, 7351, số nhà, cứ mở cửa đi vào."

Lâm Lâm có chút khó hiểu với câu hỏi đầu tiên, nhưng lại thiếu kiên nhẫn với câu hỏi thứ hai. Anh đẩy Tần Nguyệt ra trong khi trả lời rất ngắn gọn. 

Sau khi bị đẩy ra ngoài, Trần Việt quay lại muốn tiếp tục hỏi cô, nhưng cánh cửa trước mặt anh đóng sầm lại, sau đó anh nghe thấy tiếng khóa cửa. Sau khi xoa mũi, Trần Việt chửi rủa rồi đi lên cầu thang bộ, đi thang máy lên tầng bảy.

Môi trường trên tầng sáu rất đẹp. Hội trường hoàn toàn trong suốt. Nhìn ra ngoài, bạn có thể nhìn thấy sông Lục Hợp tuyệt đẹp về đêm và Lục Thành được chiếu sáng rực rỡ. Thỉnh thoảng, những nhân viên phục vụ mặc sườn xám đi ngang qua anh và đưa ra những ánh nhìn kỳ lạ. Tần Nguyệt mỉm cười lịch sự với họ và nhẹ nhàng gật đầu. Họ cũng gật đầu với Tần Nguyệt. 

"Chị này, tôi tên Tần... ahem, tôi tên Tần Linh, tôi là chị gái Trần Việt, tôi muốn hỏi, 7351

Số phòng ở đâu? "

"Này, cô ấy là em gái của Trần Việt. Chẳng trách cô ấy trông giống cô ấy đến thế. Lúc đầu tôi còn tưởng Trần Việt có cảm hứng mặc đồ phụ nữ. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy rất có thịt, sờ vào rất thoải mái."

Người phục vụ đưa tay nhéo vào mặt Trần Việt, sau đó chỉ vào căn phòng được trang trí lộng lẫy nhất ở cuối phòng. 

“Đó là căn phòng lớn nhất, nhưng có vẻ như tối nay sẽ có một vị khách quý đến đây. Em có nhận nó không, em gái?

Thôi chị sẽ đưa em tới đó nhé? "

"Ừ, chị có biết đó là ai không?"

"Vị tỷ tỷ này ta không biết, nhưng nghe nói nàng là... Phó chủ tịch của một công ty nào đó? Chỉ là một cô gái mà thôi, ngươi không cần sợ hãi. Đi thôi, tỷ tỷ đi trước. Lần sau gặp nhau ta sẽ mua kẹo cho ngươi."

Sau khi người phục vụ đưa Trần Việt ra cửa phòng, anh nhẹ nhàng vỗ đầu cô rồi rời đi. Tần Nguyệt đứng ở cửa. Mặc dù Lâm Lâm, chị gái thần thánh, đã giúp đỡ cô rất nhiều lần, nhưng cô cũng đã lừa dối cô rất nhiều lần, và...

...Lần này tôi để mình mặc quần áo phụ nữ, đó là một vấn đề lớn dù tôi có nghĩ thế nào đi nữa. 

Đứng ở cửa hồi lâu, Trần Việt thở dài, đưa tay đẩy cửa phòng ra. Cô phải cúi đầu dưới mái hiên. Khi có cơ hội trở nên giàu có, cô sẽ mua lại nơi này và để Lâm Lâm làm bồi bàn tiếp đón cô hàng ngày.

Vừa bước vào, Tần Nguyệt đã bị sốc trước cảnh tượng trước mặt. Có ba người phụ nữ vô cùng xinh đẹp đang nằm trên chiếc giường trong cùng. Một người trong số họ khỏa thân và áp sát vào người khác cũng trần truồng. Họ hôn nhau một cách thực sự say đắm. Bộ ngực trắng khổng lồ của họ ép chặt vào nhau. Núm vú căng cứng và cương cứng của họ cứ cọ xát vào nhau. Hai tay không ngừng xoa bóp cặp mông cực kỳ mềm mại. Người phụ nữ thứ ba mặc nội y gợi cảm, từ từ dang rộng đùi của người phụ nữ bị đè nén, cúi xuống nhẹ nhàng liếm cái lỗ mềm mại của con bạch hổ không có lông. Dù bị hôn nhưng những tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ vẫn từ trong cổ họng bị đè nén truyền đến tai Trần Việt. Khi được kích thích, cặc của cô ấy ngay lập tức được đẩy lên và có thể nhìn thấy một chỗ phình ra rõ ràng qua tất và váy. 

Nuốt mấy lần, Trần Việt quay người muốn mở cửa nhưng lại nghe thấy tiếng cửa bị khóa. Cô không cần phải đoán xem ai đã làm điều đó. 

"Lin! Lin!! Tôi...tôi...đợi tôi ra ngoài, tôi nhất định sẽ làm được!" Tần Nguyệt nghiến răng và chống lại sự thôi thúc chửi bới. Anh cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc của mình nhưng những tiếng rên rỉ xen kẽ liên tục vang lên khiến anh càng hưng phấn hơn. Sau khi trong lòng khinh thường Lâm Lâm, Trần Việt chọn cách lặng lẽ đến gần, ngồi xổm trên kệ cạnh anh. Trong cảnh đẹp như vậy hắn cũng không phải là quân tử, dù sao cũng không thể chạy trốn. 

Chương 4: Mất trinh? xuống

Người phụ nữ bị đè nén hơi nheo mắt lại, ánh mắt dừng lại ở chiếc kệ hơi lắc lư. Trần Việt nhìn qua khe hở trên kệ, thấy ba thân thể xinh đẹp bên trong vẫn quấn lấy nhau, làm những việc dâm mỹ. Dường như không ai chú ý đến anh ta. Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, Tần Nguyệt cảm thấy có một ánh mắt dường như nhận thấy điều gì đó bất thường ở đây. 

"Hmm...? Cậu đã bị phát hiện...nhưng trông không giống..."

Trần Việt vuốt ngực, cho rằng mình suy nghĩ quá nhiều, xuyên qua khe hở tiếp tục kiểm tra tình hình bên ngoài. 

"Mộc Nhi, ngươi vẫn như cũ nhạy cảm lại ngượng ngùng, đây là hiếm có cơ hội, để cho ta nếm thử những núm vú màu hồng này một chút, Tử Đồng, ngươi cũng liếm thật tốt đi!"

Người phụ nữ ngồi trên buông miệng ra và cắn vào núm vú hồng hào đã cương cứng. Cô dùng tay nhào nặn và bóp núm vú còn lại. Miệng cô ấy phát ra âm thanh như một món ăn bình thường dành cho người sành ăn. Cô liếc nhìn kệ hàng với vẻ mặt có chút bối rối, nhưng chỉ sau một lúc, cô đã quay lại nhìn và tiếp tục đùa giỡn với mỹ nhân dưới thân. 

"Ừ!! Ha, tổng giám đốc, không, như vậy không đúng. Dương Thanh tỷ tỷ nhẹ nhàng một chút, đau quá."

Tiếng rên rỉ của Lý Mục Nhĩ ngày càng to hơn, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm hộ ẩm ướt của cô. Tử Đồng dang rộng hai chân, dùng lưỡi không ngừng tấn công lỗ hoa, từ từ đưa vào liếm, nếm vị nước ngọt. 

Cảm thấy mình chưa bị phát hiện, Trần Việt hít một hơi, thò đầu ra ngoài, tiếp tục xem màn kịch tục tĩu giữa ba người phụ nữ. 

"Ừ!! Chị Zitong, không, vào đi, lưỡi em nóng quá, không, đừng nhúc nhích! Dương, chị Dương Thanh, núm vú của em đau quá, làm ơn nhé, nhéo!"

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Lý Mục Nhĩ khơi dậy ham muốn thú tính của Dương Thanh. Cô véo núm vú của mình bằng hai ngón tay và từ từ kéo chúng lên trên. Cô đưa tay còn lại vào miệng Lý Mục Nhi, kẹp chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô rồi nhẹ nhàng rút ra. 

Tử Đồng nuốt tinh dịch ngọt ngào trong miệng, ngẩng đầu vô tình liếc nhìn kệ sách bên cạnh. Anh ta dường như nhìn thấy điều gì đó trong trạng thái xuất thần, và sự nghi ngờ lóe lên trong mắt anh ta. Anh ta liếc nhìn Dương Thanh đang vui vẻ, rồi lại cúi xuống. Dùng tay mở ra cánh hoa của Lý Mục Nhi, phần thịt mềm bên trong đang co rút lại. Tử Đồng mỉm cười, cầm lấy dương vật giả bên cạnh, chậm rãi đẩy vào, mông của Lý Mục Nhi cực kỳ căng cứng. Cho dù có nhiều tinh dịch chảy ra như vậy thì việc nhét nó vào cũng không hề dễ dàng. 

"Chuyện này... chuyện này thật thú vị, nhưng nếu bị phát hiện, cảnh sát sẽ bắt giữ."

Tần Nguyệt cứ nuốt nước bọt. Con cặc phía dưới quá khó chịu nên bị tất chân hạn chế nên cô ấy chỉ xé một lỗ. Con gà trống khổng lồ đứng thẳng trên không, khẽ run rẩy. Bạn có thể thấy các mạch máu phồng lên và chất lỏng trong suốt như pha lê rỉ ra từ quy đầu. 

"Này, mông của Mục Nhi thật chặt, gần giống như mông của chị Dương Thanh. Yên tâm đi, đây không phải là lần đầu tiên. Cái mông nhỏ này mềm mại quá, cảm giác thật dễ chịu."

"Tử Đồng, ngươi không tệ chút nào, ngươi cũng có thể được ta chăm sóc như Mục Nhi. Dù sao chồng ngươi cũng lừa ngươi, cùng nhau làm vợ ta thì thế nào? Ngoại trừ trên giường có chút tàn nhẫn, ngươi rất nghe lời vợ."

Dương Thanh vừa xoa bóp núm vú của Lý Mục Nhi vừa nhìn Tử Đồng. Zitong mỉm cười, từ từ đẩy dương vật giả vào, rồi từ từ để cô trượt ra ngoài, co giật liên tục. 

Lý Mục Nhi hai chân bó chặt, thân thể nhỏ nhắn run rẩy, miệng không ngừng phát ra những tiếng a a a a a, hai tay nắm chặt ga trải giường, thân dưới hơi nâng lên. Tử Đồng thấy vậy, thay đổi góc độ của dương vật giả, đẩy nó vào trong đồng thời xoay nó thành một vòng tròn nhỏ. Cùng lúc đó, anh nắm lấy một bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại của cô, đưa vào miệng nhẹ nhàng liếm. 

"Chân Mục Nhi thật ngon, nhỏ nhắn, mềm mại, mùi thơm dễ chịu, giọng nói cũng nhẹ nhàng như vậy. Chẳng trách tỷ Dương Thanh lại thích ngươi như vậy. Nếu gặp ngươi sớm hơn, ta liền muốn chăm sóc ngươi."

Zitong cẩn thận liếm bàn chân của cô, từ mu bàn chân trắng nõn đến lòng bàn chân mềm mại thơm tho, đến kẽ hở giữa các ngón tay, rồi đưa từng ngón chân tròn trịa xinh xắn vào miệng mút. 

"A a a, sưng lên, a a a, tách ra đi, muốn, a a, tiếp tục dừng lại!"

Thân thể Lý Mục Nhi không ngừng vặn vẹo, miệng rên rỉ không rõ ràng. Dương Thanh hiểu rằng cô sắp lên đỉnh. Anh mỉm cười và thả lỏng ngón tay, cúi xuống, cắn mạnh vào núm vú của cô, đồng thời dùng lực tương tự nhéo vào núm vú còn lại của cô, véo vào núm vú của cô. 

"Than ôi!!!"

Lý Mục Nhi hai mắt trợn ngược lên cao trào, không ngừng đá đùi. Zitong nhổ ngón chân ra, dùng một tay ấn mạnh vào chân trái, tay kia cầm dương vật giả, tấn công nhanh và mạnh, đưa dương vật giả vào rồi hầu như lần nào cũng rút ra. Lý Mục Nhĩ hét lên và chống cự dữ dội hơn. Khoảng một phút sau, một dòng suối trong suốt phun ra từ âm hộ của cô, phần lớn phun lên cơ thể và mặt của Zitong. Sau đó cô nằm ủ rũ trên giường. Tử Đồng chậm rãi rút dương vật giả ra, lè lưỡi liếm chất lỏng trên đó, sau đó lại đưa vào âm hộ của Lý Mục Nhi. Trước khi cô có thể tác dụng bất kỳ lực nào, dương vật giả đã bị hút vào từng chút một. 

"Thật tốt khi Mu'er lần đầu lên cao trào nhanh như vậy, nhưng lần sau đừng chống cự quyết liệt như vậy. Ngươi còn nói với chúng ta rằng ngươi muốn. Lần sau ngươi chống cự quyết liệt như vậy, ta sẽ để ngươi, chị Dương Thanh, trói ngươi lại, huấn luyện ngươi thật tốt. Ta có đầy đủ đồ chơi huấn luyện."

"Mẹ kiếp, cái này biến thái quá đi, hai chữ S và một chữ M trong truyền thuyết? Vui quá đi."

Nhìn thấy Lý Mục Nhi bị tra tấn đến đỉnh điểm, Trần Việt nhanh chóng dùng tay phải vuốt ve dương vật của mình. Bị ham muốn tình dục lấn át, anh chỉ muốn xuất tinh hết tinh dịch bên trong, bất kể đang trong hoàn cảnh nào. 

Lý Mục Nhi vừa mới đạt đến đỉnh điểm, xấu hổ đỏ mặt. Khi nghe Tử Đồng nói, cô vô thức đưa tay ôm lấy eo Dương Khánh. Dương Thanh mỉm cười sờ sờ đầu nàng, sau đó nheo mắt nhìn Tử Đồng. Tử Đồng lè lưỡi, không ngừng đưa tay vuốt ve chân Lý Mục Nhi. 

"Không, không, Tử Đồng tỷ, để ta nghỉ ngơi. Dương, tỷ Dương Thanh, để ta nghỉ ngơi."

Lý Mục Nhĩ nhìn chằm chằm vào Dương Thanh một cách đáng thương. Dương Thanh mỉm cười gật đầu, vỗ nhẹ tay Zitong và nháy mắt với Zitong. Zitong hiểu ý gật đầu, xuống giường đi đến ghế sô pha trước kệ. Tần Nguyệt giật mình và nhanh chóng rời khỏi vị trí. Sau khi liếc nhanh các vật dụng xung quanh, cô tìm thấy một chiếc tủ gỗ lớn bên cạnh. Trần Việt chưa kịp suy nghĩ đã bước vào, khẽ mở cửa tủ nhìn trộm. 

Tử Đồng liếc nhìn tủ gỗ, nhướng hàng lông mi mảnh mai rồi ngồi xuống ghế sô pha. Trong khi dùng ngón tay xoa xoa phần thân dưới của mình, anh ấy bật điện thoại và nhìn vào thứ gì đó. Góc thủ dâm đang đối mặt với Tần Nguyệt. Tần Nguyệt cảm thấy máu mũi sắp trào ra. Cô nắm lấy con cặc và tiếp tục giật nó. 

"Tiểu tử đồng, ngươi ăn nhiều như vậy vợ ta tinh dịch, hiện tại nên đền bù cho ta đi?"

Dương Thanh bước ra với bộ đồ lót ren trong suốt màu đen hoàn toàn gợi cảm. Một bên đùi trắng nõn thon thả của cô không mặc gì, còn bên kia được quấn trong chiếc tất lưới cá màu đen, tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Ở giữa chiếc quần lót ren có một chuỗi ngọc trai, cắm sâu vào con bào ngư đầy đặn màu hồng và mọng nước của Lý Mục Nhi. Lúc này, cô ấy đang cầm một dương vật giả ở tay trái và một chiếc vòng cổ ở tay phải, mỉm cười nhìn Tử Đồng. 

"Dương tiên sinh, tôi có thể nói gì đây? Mục Nhi thật tuyệt, âm đạo của cô ấy mịn màng mềm mại, dịch âm đạo ngọt ngào, hình như tôi đã cho cô ấy ăn rất nhiều đồ ăn ngon!"

"Ngon có cái giá của nó. Đêm nay sau khi xong việc, hãy ly hôn với ông chồng cặn bã của mình. Tôi có đủ khả năng chu cấp cho hai người. Đeo vòng cổ nghĩa là các người đồng ý."

Dương Thanh cũng đang ngồi trên ghế sofa, một tay bóp bộ ngực to đầy đặn của Zitong, tay kia đặt cổ áo lên đùi cô. Zitong nhìn chằm chằm vào mắt Dương Thanh, dường như đang suy nghĩ, chơi đùa với chiếc vòng cổ bằng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình. 

"Cái này...NTR? Không...không, Bai...Lily? Trông không giống lắm. Dương Thanh này...thật là se khít. Điều này có nghĩa là tôi sẽ là chủ còn bạn sẽ là con khốn? Trò gì kỳ quặc quá. Đây có phải là cách người giàu chơi không?"

Trần Việt không ngừng vuốt ve con cặc nóng bỏng trong tay, dịch tuyến tiền liệt ngày càng nhiều, nhưng cô lại không hề có cảm giác như sắp xuất tinh. 

"Được rồi, anh Dương cần phải suy nghĩ rõ ràng, ủng hộ tôi không dễ dàng như vậy, có lẽ tôi cũng giống anh, ủng hộ những người phụ nữ khác chăng?"

Zitong đưa tay ôm lấy Dương Thanh, dùng miệng nhẹ nhàng ngậm lấy núm vú hồng hào của cô. Tay còn lại anh nhẹ nhàng kéo viên ngọc ra và không ngừng cọ xát vào âm đạo của cô. Dương Thanh nhẹ nhàng rên rỉ, sau đó duỗi ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp vùng ngoại vi âm đạo của cô. 

"Vậy thì ngươi phải có khả năng chịu đựng được sự trừng phạt của ta. Để xem ngươi có thể ép được bao nhiêu nước ra khỏi cơ thể mỏng manh của mình."

Dương Thanh nói xong, hai ngón tay thon dài nhanh chóng thọc vào âm đạo của Tử Đồng, đồng thời nhéo núm vú của cô, sau đó hai bên bắt đầu tấn công mạnh mẽ. Những ngón tay nhanh chóng di chuyển vào và ra khỏi âm đạo, tạo ra âm thanh cọt kẹt. Tử Đồng có kinh nghiệm tình dục lúc này cũng nhắm mắt lại, miệng hơi há ra, sắc mặt cực kỳ hồng hào, vẻ mặt không phân biệt được là thoải mái hay khó chịu, có chút không chịu nổi đòn tấn công của Dương Khánh. 

Đột nhiên, Dương Thanh rút ngón tay ra, chậm rãi vòng ra ngoài âm hộ. Zitong, niềm vui bị gián đoạn, run rẩy và nhìn Dương Thanh với đôi mắt mờ mịt. 

"Ngoan nào, đeo vòng cổ vào, gọi anh là chồng, anh sẽ để em tiếp tục thoải mái, hay là... em chỉ cần gật đầu thôi?"

Dương Thanh nhấc điện thoại lên chỉ vào Tử Đồng, móng tay không ngừng gãi vào âm vật đang cương cứng của cô. Zitong di chuyển cơ thể để cô nhét nó vào, và các ngón tay của Dương Thanh di chuyển trở lại. Khoảng cách quá lớn khiến Zitong cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu, anh gật đầu bối rối. 

"Vậy ta tuyên bố, từ hôm nay trở đi Tô Tử Đồng sẽ là Lily nô lệ tình dục của ta. Giống như Lý Mục Nhi, ngươi có thể cùng ta chơi đùa trên giường, có video chứng minh."

"Được rồi, được rồi, chị Dương Thanh sẽ nghe lời em. Thôi, đừng bắt nạt tôi nữa."

Zitong chủ động dùng tay mở âm đạo của mình ra, để Dương Thanh nhìn thấy phần thịt mềm bên trong đang co rút lại và tinh dịch không ngừng rỉ ra. Tuy nhiên, không chỉ Dương Khánh nhìn thấy mà Tần Nguyệt cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Trần Việt bị kích thích không chịu nổi nữa, sau vài cái vuốt ve nhanh chóng, anh đã xuất ra một lượng lớn tinh dịch. Mùi tinh dịch trộn lẫn với mùi tinh dịch trong không khí biến thành một mùi rất lạ. 

Dương Thanh mỉm cười gật đầu, đặt điện thoại bên cạnh rồi thiết lập. Sau đó anh nhấc con rồng hai đầu trên ghế sofa lên và nhét đầu nhỏ hơn vào âm đạo của mình. Đầu kia dày hơn nhiều so với đầu kia trong âm đạo của chính anh. Anh ta liên tục xoa bóp bên ngoài âm đạo đầy bùn của Zitong để chuẩn bị chạy nước rút. 

"Đây là con gái làm tình sao? Thật đẹp. Nếu mẹ và Linh Linh đều như thế này..."

Một hình ảnh hiện lên trong đầu Tần Nguyệt. Linh Linh bụng đen đang đè xuống người mẹ mắt đỏ của mình, cầu xin sự thương xót trong khi bắt nạt cô một cách mạnh mẽ. Khi cô nghĩ về điều đó, con cặc vừa xuất tinh của cô lại từ từ đứng dậy. 

"Được, chồng tôi đi vào, Tử Đồng. Sau này tôi sẽ gửi video cho chồng cô, đưa cho anh ấy một số tiền lớn làm chi phí ly hôn. Từ giờ trở đi, cô là của tôi."

Dương Thanh liếm cổ Tử Đồng, dùng thân dưới chậm rãi đẩy con rồng hai đầu vào trong. Âm đạo của Zitong lỏng hơn Lý Mục Nhĩ một chút, nhưng lực hút rất mạnh. Con rồng hai đầu dài 30 cm bị hố của hai người từ từ nuốt chửng cho đến khi hố của hai người hoàn toàn dính vào nhau.

"Ờ-huh!"

Tử Thông, người đã hoàn toàn no nê, thở ra một hơi nhẹ và vòng tay qua cổ Dương Thanh. Bộ ngực của anh không ngừng đung đưa lên xuống theo cơ thể đung đưa, phần thân dưới của anh được chia thành hình chữ M cực kỳ ngoan ngoãn, giúp Dương Thanh dễ dàng đẩy vào trái tim tình yêu của anh bằng mỗi cú vuốt ve. 

"Hmm, thực sự rất tuyệt vời. Tôi không ngờ rằng mình có thể ăn hết cả con rồng hai đầu. Chồng của bạn mạnh hơn hay tôi mạnh hơn?"

Sau khi mở tay ra, Dương Thanh dùng cả hai tay nắm lấy chân cô rồi ôm cô lên. Tốc độ phía dưới càng ngày càng nhanh. Tinh dịch của hai người không ngừng bắn ra ngoài, tiếng va chạm ngày càng lớn. Môi âm hộ màu hồng được giữ lại do bị đụ, những ngón chân xinh xắn căng ra, có thể thấy chúng đang khẽ run lên. 

"Ừ, chị Dương Thanh, thật tuyệt vời, ừ, ừ, tôi chỉ làm chuyện đó với anh ấy bốn lần. Sau khi gặp chị Dương Thanh, tôi không bao giờ quan hệ tình dục với anh ấy nữa."

"Hmm~ Haha, em giỏi quá. Vậy thì hãy tận hưởng phần thưởng của chồng mới đi."

Dương Thanh đặt Zitong trở lại ghế sofa và vỗ nhẹ vào mông cô. Zitong cố ý nâng mông lên và tựa đầu vào ghế sofa. Cô ấy dang rộng môi âm hộ của mình bằng cả hai tay và âm hộ của cô ấy một lần nữa được phơi bày trước Dương Khánh. Cô xoa mông Zitong rồi anh lại đưa nó vào âm đạo của cô, vừa vỗ mạnh vào mông cô vừa đẩy mạnh, như thể lần sau anh sẽ xâm nhập vào âm đạo của Zitong. Zitong nằm trên ghế sofa, trợn mắt vì bị đụ mạnh đến nỗi nước bọt không ngừng chảy ra. 

"Người phụ nữ này quả thực là S. Không, tôi phải tìm cách trốn thoát. Đây chính là mấu chốt."

Trong khi Tần Nguyệt đang xoa dịu dương vật cương cứng của mình, cô ấy đang nhìn vào môi trường xung quanh qua tủ. Đột nhiên, cửa tủ bị mở ra, Trần Việt mất cảnh giác ngã ra ngoài, mặt áp vào mu bàn chân trắng nõn mềm mại. 

"Tướng quân... Dương... Chị Dương Thanh, bên trong quả nhiên có... có người."

Lý Mục Nhĩ khỏa thân, đỏ mặt nhìn Tần Nguyệt ngã xuống đất. Cô quay lại và hét vào mặt Dương Thanh. Dương Thanh nhìn nàng thời điểm mấu chốt. Lý Mục Nhi hiểu ý gật đầu, nắm lấy chân Trần Việt đang chuẩn bị bò đi, kéo anh đến ghế sô pha. Cô còng tay anh ra sau lưng bằng chiếc còng khiêu dâm màu hồng và đeo một chiếc vòng cổ màu hồng cho anh. Sợi dây ở cổ áo được chính cô giữ chặt. 

"Ừ, tôi xin lỗi, tôi không cố ý, tôi xin lỗi!"

Trần Việt liên tục xin lỗi, nhưng Lý Mục Nhi lại không có ý định buông cô ra. Cô giữ chặt sợi dây bằng một tay và dùng tay kia ấn vào cổ anh, giữ đầu anh nằm trên mặt đất. 

"Ồ, ồ, ồ, đau quá, đau quá, xin nhẹ nhàng một chút, nếu không ta sẽ đánh trả!"

"Đột nhập vào nhà, bị người phát hiện sau đó làm bị thương cũng có thể coi là trộm cắp phải không? Ngươi nghĩ chúng ta có thể đưa ngươi vào bao nhiêu ngày? Cô bé à, không được, cô bé chuyển giới!"

Dương Thanh nhắm mắt lại, mỉm cười với anh. Nụ cười này có vẻ vô cùng nham hiểm đối với Tần Nguyệt. Trái tim đang muốn phản kháng lập tức mềm nhũn ra. Lần này quả thật cô có lỗi trước nên tuyệt vọng cúi đầu chờ đợi sự trừng phạt của bọn họ. 

「啊啊啊啊啊,杨,嗯嗯嗯,姐,哈啊啊,要,去!」

"Uh-huh, con đĩ nhỏ, uh-huh, uh-huh, tôi sẽ xuất tinh khi hét vào mặt em, chúng ta hãy đến với nhau."

Thân thể Tử Đồng không ngừng vặn vẹo, khoái cảm mãnh liệt khiến cô vô thức muốn vùng vẫy. Dương Thanh một tay đè cổ cô, tựa đầu cô vào ghế sofa, tay kia kéo cánh tay cô. Mỗi cú co giật đều đưa con rồng hai đầu đi vào phần sâu nhất trong cơ thể Zitong, và cơ thể của hắn khẽ run lên theo cơn co giật.

Nghe âm thanh hai người quấn lấy nhau phía trên mình, phần thân dưới của Trần Việt lại cứng đờ, con cặc nóng bỏng áp vào bụng cô. Nó cảm thấy không thoải mái. Lý Mục Nhi cũng chú ý tới phản ứng của hắn, trên khuôn mặt ngây thơ vô tội của cô hiện lên một tia ửng hồng. Cô nhìn xuống cơ thể trần truồng và âm hộ vẫn đang rỉ tinh dịch. Cô xấu hổ đến mức đá nhẹ vào Tần Nguyệt.

"Vâng!!!"

Hai người đang nấn ná bên nhau đồng thời phát ra một tiếng thở dốc đầy quyến rũ. Zitong nằm yếu ớt trên ghế sofa, thở hổn hển không ngừng. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô, trộn lẫn với tinh dịch của Dương Khánh, tỏa ra mùi dâm đãng.

Dương Thanh chậm rãi kéo con rồng hai đầu ra khỏi cơ thể mình. Vào thời điểm tách ra, một lượng lớn tinh dịch trong suốt phun lên cơ thể Zitong. Niềm vui khi xuất tinh khiến cơ thể cô co giật trong năm sáu giây, sau đó cô cũng yếu ớt nằm xuống ghế sofa. 

"Mộc nhi, để hắn đứng dậy trước đi. Chúng ta nói chuyện đi ~ Tiểu tử, sao ngươi lại vào? Làm sao ngươi vào được? Hơn nữa, ngươi cũng là chuyển giới sao? Ngươi khá là đáng yêu." Khoảng năm phút sau, Dương Thanh đứng dậy khỏi ghế sô pha, khép hai chân thon dài vào nhau, nheo mắt cười nửa miệng nhìn Tần Nguyệt. 

"Tôi không phải! Tôi bị tiền ép. Nếu có tiền, tôi sẽ không muốn bị Lâm Lâm mặc đồ phụ nữ đẩy vào!"

Cảm thấy Lý Mục Nhĩ buông tay, Tần Nguyệt hưng phấn đứng dậy. Lý Mục Nhi kéo mạnh cổ áo, Trần Việt loạng choạng quỳ xuống trước mặt Dương Thanh. 

Mu bàn chân trắng của đôi tất lưới cá của Dương Thanh gần như chạm vào mặt Tần Nguyệt. Mùi hương chân quyến rũ cứ xộc thẳng vào mũi anh. Con cặc bên dưới trở nên cứng hơn một chút và quy đầu lại tiết ra chất lỏng pha lê. 

"Hmm~, vậy à? Ừm, cậu đã thấy toàn bộ quá trình, nhưng nhất định phải có hình phạt. Nhìn cậu dễ ​​thương quá, hãy coi cậu như một cô gái và trừng phạt cậu đi Mu'er, vì anh ta thích thủ dâm, hãy để anh ta thủ dâm theo ý mình."

Trần Việt còn chưa kịp nghĩ đến hình phạt dành cho cô gái, Lý Mộ Nhi đã nắm lấy cánh tay cô, lật người cô lại, ngửa mặt lên, dương vật dựng thẳng lên. Lý Mục Nhi đỏ mặt, vươn tay nắm lấy dương vật của hắn, dùng sức vuốt ve lên xuống.

"A!!! Đau quá, cậu, sao cậu không làm đi!!!" Tiếng thét chói tai của Trần Việt vừa thoát ra khỏi miệng, cô chưa kịp giãy giụa thì Dương Thanh đã đưa bàn chân mang vớ lưới vào miệng cô, khiến tiếng hét của anh bị chặn lại, trong khi bàn chân trần còn lại cứ trượt và cọ xát vào mặt anh.

"Ugh!! Uh-huh!!" 

Cảm giác vô cùng mềm mại và mịn màng trên mặt anh, hòa lẫn với mùi thơm nồng nặc của bàn chân, không ngừng kích thích lý trí của Trần Việt. Tuy nhiên, khoái cảm đau đớn ở phần dưới cơ thể khiến anh không thể đắm chìm trong đó. Lưỡi của hắn không ngừng bị các ngón chân của Dương Thanh bóp, cọ xát, hắn có thể nếm được chút vị mặn chát, tanh, trưởng thành mùi hương của phụ nữ. 

"Chị Dương Khánh, tiểu tử này hình như vẫn còn khống chế được chân, dương vật của cậu ấy hoạt động mạnh hơn trước rất nhiều."

"Ồ vậy ư?"

Nghe được lời của Lý Mục Nhi, Dương Thanh vô cùng thích thú nhấc chân cô ra khỏi miệng. Trần Việt cứ đeo nó, cảm giác đau đớn cùng khoái cảm mãnh liệt dưới cơ thể cô khiến anh vô cùng đau khổ. Dương Thanh đưa tay kẹp chiếc tất ở đầu ngón chân, cởi ra ném cho Lý Mục Nhi. Lý Mục Nhi đeo chiếc tất vào dương vật của Trần Việt, bắt đầu nâng nó lên nhanh hơn bằng tay phải, dùng lòng bàn tay trái giữ quy đầu, dùng chiếc tất chà xát thật mạnh. 

"Một cái biến thái loli điều khiển chân? Thú vị thật đấy. Nếu là con gái, tối nay sẽ không bao giờ ra khỏi phòng này. Thật đáng tiếc."

Dương Thanh nói xong, Trần Việt chưa kịp phản ứng thì đôi chân ngọc mịn màng lại đưa vào miệng Trần Việt. Hai ngón chân linh hoạt kẹp chặt lưỡi anh. Không có sự rào chắn của tất, lưỡi anh chạm vào vô cùng mềm mại và trơn tru. Đôi chân ngọc giẫm lên mặt anh bắt đầu tấn công vào mũi anh. 

"Ư!!!"

Trần Việt căng cứng cơ thể, ma sát từ quy đầu khiến anh gần như xuất tinh mấy lần, nhưng để không xấu hổ, anh chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. Lý Mục Nhi khẽ cau mày, đè lên hắn. Cô lần lượt xoa xoa quy đầu bằng hai ngón tay. Đồng thời, cô dùng núm vú của mình từ từ cọ xát cơ thể anh. Cô thổi nhẹ vào tai anh. Dương Thanh cũng hợp tác, dùng lòng bàn chân của cô chậm rãi cọ xát cơ thể anh. 

"Vâng!!!"

Trần Việt không nhịn được nữa, dùng răng cắn vào chân Dương Thanh, những dòng tinh dịch nóng hổi và đặc không ngừng phun ra. Lý Mục Nhi giật mình, lập tức buông ra. Dương Thanh bị cắn đau, lông mày hơi nhíu lại. Việc phun nước kéo dài hơn mười giây trước khi kết thúc. Tất của Dương Thanh, tay chân của Lý Mục Nhi đều dính đầy tinh dịch, vẻ mặt đặc biệt phức tạp. 

Tâm trạng của Trần Việt trong nháy mắt tụt xuống đáy. Dù đã lên kế hoạch vào tù nhưng tình hình hiện tại còn tệ hơn anh nghĩ gấp trăm lần. Lần đầu tiên của anh lẽ ra là dành cho hai người anh yêu thương, nhưng lại bị người phụ nữ trước mặt cướp mất. Trong lòng hắn dâng lên một cỗ không cam lòng mãnh liệt, một loại cảm giác oán hận dần dần dâng lên. 

“Ha, đau quá, nhưng không sao đâu hai chị em ạ.”

"Anh xuất tinh khá nhiều rồi, nhưng vẫn chưa hết đâu, ngoan nhé."

Dương Thanh rút chân cô ra khỏi miệng, nhìn mu bàn chân đỏ bừng và vết răng rõ ràng. Vẻ mặt cô trở nên lạnh lùng. Sau đó, cô từ từ đứng dậy, dùng một chân giẫm lên con cặc dính đầy tinh dịch của Tần Nguyệt và xoa mạnh con cặc đã mềm đi.

"Ừ!! Tuy nhiên, các bạn lại đến nữa!" 

Trần Việt nói được nửa chừng, Lý Mục Nhi nhét chân vào miệng. Khác với mùi của Dương Thanh, chân Lý Mục Nhi có mùi nhẹ nhàng hơn, không có một chút mồ hôi, chỉ là mùi thơm đơn giản. Đầu lưỡi chạm vào không mềm mại như Dương Thanh, nhưng kích thước bàn chân của cô cũng nhỏ hơn chân cô, có thể ăn được nửa bàn chân của cô.

"Chuyện này không xảy ra lần nữa à?" 

Dương Thanh cảm động trước sự mềm mại dưới chân dần dần cứng lại, trên mặt hiện lên một nụ cười khinh thường. Đối với anh, đàn ông ai cũng như nhau. Anh ngồi cạnh Trần Việt, kẹp dương vật mới cương cứng giữa hai chân, nhanh chóng di chuyển lên xuống bằng sự bôi trơn của tinh dịch còn lại.

"Ư!!!" 

Cơn đau còn mạnh hơn trước lan tràn toàn thân Trần Việt, răng anh không khỏi cắn chặt bàn chân ngọc trong miệng. Thân thể Lý Mục Nhi đau đớn run rẩy, nàng dùng tay véo miệng hắn, rút ​​chân ra. Có thể nhìn thấy những vết răng sâu và vết máu.

"A!!! Đau quá, đau quá, các ngươi đừng đi quá xa, không... bằng không lát nữa ta đi tìm Lâm Lâm tỷ!" 

Vâng, nếu tôi không có tiền thì tôi đã không ở đây! "

"Vậy nếu tôi tìm cô ấy thì sao? Tôi là phó chủ tịch tập đoàn Yuewei, cô ấy có thể làm gì tôi? Tuy nhiên, tôi đã mất hứng thú bắt nạt bạn. Chúng ta thương lượng thế nào?"

Dương Thanh ngồi tựa lưng vào ghế sofa, vẻ mặt không còn vui tươi nữa, đôi mắt lạnh lùng nhìn thẳng vào mặt Trần Việt. Lý Mục Nhi cố ý mở còng tay, để hắn đứng lên.

“Tôi sẽ không làm điều đó. Mặc dù anh là phó chủ tịch tập đoàn Yuewei nhưng tôi không muốn dựa vào anh để kiếm tiền. Nếu bạn muốn gọi cảnh sát, bạn có thể báo cáo với cảnh sát. Tôi đi đây."

Trần Việt kìm nén cơn giận chửi rủa, nhặt một bộ quần áo ngẫu nhiên trên mặt đất đưa ra trước mặt cô. Cô bước tới cửa mà không ngoái lại, kéo mạnh và cánh cửa mở ra. Cô muốn biết ai đã lên kế hoạch cho tất cả chuyện này.

"Lâm Lâm, ngày nào ta có tiền, ngươi sẽ là người đầu tiên báo thù!"

Dương Thanh hơi nheo mắt, đang suy nghĩ điều gì đó, trong khi Lý Mục Nhi nằm trên mặt đất, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm mu bàn chân bị cắn của cô.

"Nó không quan trọng. Bây giờ không đồng ý thì sau này luôn có cơ hội. Ngoại hình của cậu rất phù hợp với kế hoạch của tôi.”
