============================================================
  Hậu cung lộng lẫy, đời tôi điều khiển bằng chân
  Tác giả    : Tây Pháp 尔
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17484.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Mỹ Thối, #Mỹ Túc, #Ngự Tỷ, #Vợ người, #踩 踏, #Giày cao gót, #Hậu cung, #Thuần ái
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ mông to ngực bự xâm chiếm tôi bằng chân

Chào buổi sáng bà Nie, tôi nghe nói điểm của con trai bà đã được công bố. Anh ấy đến từ trường trung học Chengyi. Bạn thực sự có một đứa con trai tốt. "

Sáng sớm, Nhiếp Vũ Tình đã mua đồ tạp hóa. Khi cô đi trên đường vào khu dân cư, một số bà già tóc bạc đã mỉm cười chào đón cô.

"Không thể nào, chỉ là cấp ba thôi, cậu quá kiêu ngạo rồi. "Nhiếp Ngọc Thanh che miệng cười khúc khích mấy tiếng, vật to lớn trước ngực cũng run rẩy mấy lần. Hôm nay, phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc quần jean bó màu xanh, cặp mông tròn trịa và đầy đặn được quấn chặt, hai đùi lộ ra những đường nét kiêu hãnh. Bởi vì cơ bắp đùi đầy đặn nên chiếc quần jean rộng lớn dường như sẽ sớm hoàn toàn căng ra.

Nhiếp Ngọc Tình chỉ đơn giản là buộc tóc lên, để nó xõa xuống vai áo sơ mi trắng. Cô cầm một chiếc túi vải màu nâu nhìn những đồ tạp hóa hôm nay cô mới mua cho các bà già. Sau vài câu chào hỏi đơn giản, cô bước đi chậm rãi trên đôi giày cao gót ngắn màu trắng.

"Bằng. Nhiếp Ngọc Tình lấy chìa khóa mở cửa, đặt túi vải lên tủ giày trước cửa, cúi người cởi đôi giày cao gót dưới chân ra, “Ừ, còn có một dấu vết nữa. Bạn có cần đổi một đôi giày khác không? "

Cô giơ đôi giày cao gót màu trắng lên nhìn hai vết đỏ trên mắt cá chân. Cô chạm nhẹ vào chúng và thấy hơi rát một chút, nhưng chúng đã lớn rồi. Cô nhìn đôi bàn chân to hơn một chút của mình và thở dài bất lực.

"Xingyu? Mưa sao? "Nhiếp Ngọc Thanh bước vào nhà, gọi điện cho con trai vừa mới vào cấp ba Lâm Hành Du, hôm nay cô phải bàn bạc một chuyện quan trọng với nó. 

“Đồng đông đồng! "

Mẹ đang về à, Xingyu? "Nhiếp Ngọc Tình đi đến phòng mình, gõ cửa, hình như nghe thấy trong phòng có chút thanh âm khẩn cấp.

"Mẹ, sao mẹ lại vào?" Nhiếp Ngọc Thanh mở cửa ra, nhìn thấy Lâm Hành Ngọc đang ngồi trước máy tính, sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt bất an nhìn cô.

"Hả? Tôi gõ cửa đúng cách à?" Nhiếp Ngọc Tình dùng tay trái đóng cửa lại, ngồi ở trên giường của con trai, nịnh nọt mắng hắn.

"Ừ, lần sau mẹ phải đợi phản hồi của con trước khi vào nhé mẹ." Lâm Hùng Vũ nhìn mẹ mình đang hành động nịnh nọt với mình. Anh không còn cách nào khác ngoài việc từ từ quay lại và tắt màn hình máy tính.

"Con lại chui vào phòng, máy tính đối với con quan trọng hơn mẹ và anh à? Trước kia con vẫn đáng yêu như vậy. Ngày nào con cũng ở với mẹ, mỗi đêm đều phải được mẹ bế mới ngủ được. Nhưng bây giờ, mấy ngày trước, mẹ con vẫn muốn ngủ với con, nhưng bà không chịu đồng ý!" Nhiếp Ngọc Tình nhìn hành động của Lâm Ngọc Hành, lập tức nói ra lời sáo rỗng.

"Được rồi, là lỗi của con, mẹ. Lát nữa con sẽ ra ngoài với mẹ. Bây giờ mẹ có chuyện gì vậy?" Lâm Hùng Vũ biết rằng mẹ anh sẽ không bao giờ ngừng nói về vấn đề này. Anh ta vội vàng thừa nhận sai lầm của mình và cầu xin Nhiếp Ngọc Tình.

"Này, gia sư?"

Lúc này khung cảnh đã chuyển sang phòng khách, Lâm Hành Ngọc bị ép ngồi ở bên cạnh Nhiếp Ngọc Tình, nghe mẹ hắn nói.

\ "Ừm, cha con và ta cũng đã bàn bạc rồi. Dù sao con cũng sắp vào trường cấp ba đó, mẹ con lo lắng con không theo kịp?\u0027 Nhiếp Ngọc Thanh lo lắng nhìn Lâm Hành Ngọc, nhưng bà không để ý rằng bộ ngực khổng lồ của mình đã dính vào vòng tay của con trai mình. 

"Ồ, tôi biết. Suy cho cùng, tất cả là nhờ có bạn mà tôi mới có thể đến được ngôi trường cấp ba đó. Nếu điểm của tôi cao hơn, bố tôi đã không tốn nhiều tiền như vậy." Lâm Ngọc Hành gật đầu, liếc nhìn bức ảnh của cha mình trên bàn, từ khi ba tuổi, cha anh đã một mình ra nước ngoài làm việc. Trong trí nhớ của anh, anh chưa từng nhìn thấy cha mình ở nhà mấy lần. 

"Không sao đâu, đó không phải lỗi của cậu. Vâng, bạn nên biết gia sư đó. Cậu ấy là đứa trẻ ở gần đây." Nhiếp Ngọc Tình chú ý đến sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt Lâm Ngọc Hành, không để ý đến ánh mắt của anh, vùi mặt vào ngực cô. 

"Ờ-huh!" Lâm Vũ Hùng cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc của bộ ngực mẹ mình. Dù cách nhau một lớp quần áo nhưng gò má anh vẫn mềm mại mịn màng, hương thơm trưởng thành từ từ tiến vào khoang mũi. 

"Ha ha, thế nào? Tôi đã nói với mẹ cô ấy rằng đây là đồng ý, bạn thấy thế nào?" Nhiếp Ngọc Thanh cuối cùng cũng buông Lâm Hành Ngọc ra, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của anh, cười nói. 

"Được, tất nhiên là tôi không có vấn đề gì." Lâm Hành Vũ lập tức rời xa Nhiếp Ngọc Thanh, vội vàng gật đầu: "Tốt, chuyện này giải quyết xong."

Nhiếp Ngọc Tình gật đầu, đang định nói gì đó với Lâm Ngọc Hành thì thấy anh nói vài câu mơ hồ rồi trở về phòng, khiến Nhiếp Ngọc Tình lại một mình thở dài trong phòng. 

Nhưng điều này cũng mang lại cho Lâm Vũ Hùng một khoảng thời gian rảnh rỗi hiếm hoi. Anh ngồi trước bàn và khôi phục lại giao diện duyệt web trước đó. “May mắn thay, điều này không bị mẹ tôi nhìn thấy. Mẹ tôi cũng vậy. Sao ta già rồi, sao lại coi nó như trẻ con?”

Anh nhìn những bức ảnh đôi chân trần được sắp xếp từng cái một rồi thở dài. Đây là sở thích duy nhất mà mẹ anh không được biết. Lý trí và bản năng đều mách bảo anh như vậy. 

"Xingyu, con có thể ra ngoài giúp mẹ rửa rau được không? Chuyện đó sau này mẹ sẽ phải nói với hàng xóm thôi.”

Ngoài cửa vang lên giọng nói của Nhiếp Ngọc Tình: "Được, tôi lập tức tới."

Lâm Hùng Vũ chỉ có thể thương xót nhìn những bức ảnh gần đây, đóng trang lại và xóa hoàn toàn lịch sử duyệt web chỉ để đảm bảo an toàn. 

“Đây, giúp mẹ giặt cái này đi.” Nhiếp Ngọc Tình giẫm lên một đôi dép màu xanh lam, đi tới trước mặt Lâm Hành Ngọc, đưa cho hắn một giỏ rau: "Ừ."

Lâm Hùng Vũ gật đầu, nhận lấy giỏ thức ăn từ tay Nhiếp Ngọc Thanh, vô thức liếc nhìn đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ cô. Mặc dù đế rộng hơn một chút nhưng chúng thậm chí còn tốt hơn. 

"Có chuyện gì thế?" Nhiếp Ngọc Tình chú ý tới con trai trong mắt biến hóa, không khỏi nhấc chân lên nhìn xem. 

"Ừm, không sao đâu. Tôi sẽ giặt nó, phải không? Không thành vấn đề." Lâm Ngọc Hành lập tức thu hồi ánh mắt, tức giận mắng chính mình không cẩn thận, đó chính là mẹ hắn! 

"Sụp đổ."

Tuy nhiên, tiếng nước chảy khỏi tay anh cũng không làm vơi đi sự thiếu kiên nhẫn trong lòng anh. Đôi chân trắng nõn quyến rũ đó luôn xuất hiện trước mắt anh một cách vô thức. Những ngón chân tròn trịa hoàn hảo đó dường như đã trở thành rau củ trong tay anh, vô tình trêu chọc anh. 

"Tôi đang nghĩ gì thế này!" Thân hình xinh đẹp và khuôn mặt xinh đẹp của Niết Vũ Thanh cuối cùng cũng xuất hiện trong đầu anh, anh nhanh chóng gạt bỏ những cảnh tượng khó coi trong đầu. 

"Xingyu, bạn đã giặt nó chưa? Chỉ là tắm rửa đơn giản thôi." Giọng nói Nhiếp Ngọc Tình vang lên bên cạnh khiến anh giật mình, vội vàng đưa giỏ rau trong tay cho cô.

\"Mẹ ơi, xong rồi.\"

"Cho..."

"À!" 

Không ngờ giỏ rau ướt rơi thẳng vào ngực Nhiếp Ngọc Thanh, "A." Những chiếc lá rau vương vãi những giọt nước đều dính vào bộ ngực đầy đặn của cô. Chiếc áo trắng nhanh chóng phai đi, để lộ quần lót bó sát bên dưới.

"Con xin lỗi, mẹ." Lâm Hùng Vũ cúi đầu xin lỗi, nhưng ánh mắt anh luôn vô thức dừng lại trên ngực mẹ. 

"Không sao đâu, tôi chỉ đang thay quần áo trước khi ra ngoài thôi. Tinh Ngọc, ngươi có thể giúp ta nhổ những lá rau này đi được không?" Nhiếp Ngọc Thanh nhìn phần trên lộn xộn, đến gần Lâm Hành Ngọc, nhờ anh giúp cô việc này.

"À, được rồi, được rồi." Từ góc nhìn gần này, đôi mắt của Lâm Hùng Vũ gần như lấp đầy bộ ngực khủng đó. Anh nhìn vài chiếc lá rau xanh, nghiến răng nghiến lợi đưa tay hái.

"Phù." Anh thở.

Chỉ cần một ngón tay của anh chạm vào ngực mẹ, đầu ngón tay anh hình thành một vết lõm nông, mềm mại và mịn màng. Đây là thông điệp mà ngón tay anh truyền tải rõ ràng đến não. Bỏ qua những chiếc lá khác, có một chiếc tình cờ mọc ở chỗ phình ra trên ngực Nhiếp Ngọc Tình.

"Không sao đâu, chỉ cần chạm vào là nó sẽ rơi ra." Tay của Lâm Hùng Vũ bắt đầu run rẩy chậm rãi. Núm vú của Nhiếp Ngọc Tình dường như đặc biệt lớn, cho dù xuyên qua quần áo, ngón tay của con trai anh cũng có thể dễ dàng chạm vào. 

"Ha, nhanh lên, Xingyu?" Bởi vì động tác ngượng ngùng của Lâm Hành Ngọc, hắn không ít lần phải vuốt ve núm vú của Nhiếp Ngọc Thanh, khiến thân thể im lặng nhiều năm của cô lộ ra có chút nghịch ngợm.

"Được, được." Lâm Hùng Vũ nghe thấy tiếng khóc kỳ lạ của mẹ mình và cảm thấy mình đang làm một điều gì đó buồn cười. Anh nhanh chóng bứt chiếc lá rau, đồng thời dùng ngón tay nhéo thật mạnh vào núm vú săn chắc và đàn hồi của mẹ. 

"..." Làm xong việc này, Lâm Hành Ngọc nhanh chóng tìm được một cái cớ khác chạy trở vào nhà, "Đứa nhỏ này Lâm Hành Ngọc ghét mẹ đến vậy sao?"

Hiển nhiên, Nhiếp Ngọc Thanh không hiểu Lâm Hành Ngọc đang chạy trốn cái gì. Đây cũng là nguyên nhân khiến Lâm Hành Ngọc đau đớn như vậy. Mẹ anh dường như có một số hiểu lầm về mối quan hệ mẹ con đúng đắn.

"Hừ, mình đang làm cái quái gì thế này!" Lâm Hùng Vũ nằm xuống giường, vùi mặt vào gối, nghĩ đến chuyện trước đó, trong lòng bắt đầu điên cuồng tự trách mình, nhưng hai ngón tay xúc phạm núm vú của mẹ lại bắt đầu vô thức cọ xát với nhau, như thể đang hồi tưởng lại điều gì đó. 

Buổi chiều, sau khi cùng hàng xóm thương lượng xong, Nhiếp Ngọc Tình thân thể mệt mỏi nằm ở trên sô pha. Sau khi bàn bạc chuyện dạy kèm, cô cũng bàn bạc chuyện con trai với vợ: “Có đúng là nó vẫn còn ở tuổi thiếu niên không?”

Vì là chồng lần đầu nên cô chưa hiểu nhiều về đàn ông. Cô chỉ đang nghĩ xem một cậu bé cùng lớp với Lâm Hùng Vũ sẽ thích điều gì?

“Chắc chắn rồi, tôi không thể ăn mặc như bà cô được nữa. Đã đến lúc thay quần áo rồi."

Nhiếp Ngọc Tình nghĩ rằng nếu phải xa con trai mình thì ít nhất cô cũng nên ăn mặc phù hợp với sở thích của anh ấy.

Nhưng rõ ràng cô ấy đã hiểu lầm điều gì đó, bởi vì Lâm Hùng Vũ chỉ ở lại bàn ăn một lúc.

"Xingyu, ra ngoài ăn đi." 

"Đến rồi mẹ."

"Ừ!!"

Lâm Hùng Vũ nhìn thấy mẹ mình trong bếp buộc tóc đuôi ngựa cao và đeo tạp dề trên phần thân trên ngắn tay màu trắng, nhưng phần thân dưới của bà chỉ là một chiếc quần nóng bỏng ngắn đến hông. Khi kiểm tra kỹ hơn, cô thấy hai bắp đùi duyên dáng của mình cũng đang đeo đôi tất lụa sáng màu. Yuqing quay lại và đặt bát đĩa lên bàn. Cô rất hài lòng khi nhìn thấy ánh mắt con trai hoàn toàn hướng về mình. Cô cũng đặc biệt trang điểm nhẹ nhàng. Nếu người khác nhìn thấy cô, họ sẽ không nghĩ cô là mẹ mà chỉ nghĩ rằng cô là một cô gái trẻ và nóng bỏng.

"Nào, đi rửa tay đi."

Nhiếp Ngọc Thanh đi tới trước mặt Lâm Hành Ngọc, mùi nước hoa nhẹ nhàng của cô cũng xộc vào mũi Lâm Hành Ngọc. Lâm Hùng Vũ chậm rãi đồng ý, ánh mắt anh không thể rời khỏi đôi chân vạm vỡ hoàn toàn lộ ra của mẹ anh. Những đường cơ không một chút mỡ thừa tạo nên đôi chân thon gọn hoàn hảo. 

"Có chuyện gì vậy? Xingyu?" Niết Vũ Thanh rất hài lòng với phản ứng của con trai mình. Cô tựa vào vai Lâm Hùng Vũ, hai vật thể khổng lồ lại tạo áp lực lên Lâm Hùng Vũ. Mái tóc mảnh mai buông xuống, trêu chọc khuôn mặt của con trai trong tay cô.

"Con, con không sao đâu mẹ, con đi rửa tay." Lâm Hùng Vũ lắp bắp đáp lại, dùng thân hình tương đối nhỏ nhắn thoát khỏi vòng tay của Nhiếp Ngọc Thanh, đi về phía bồn rửa mà không quay đầu lại.

"?" Niết Vũ Thanh nhìn Lâm Hùng Vũ đang ngồi ở bàn ăn mà không ngẩng đầu lên. Anh ấy rất bối rối. Có lẽ trang phục của anh ấy chưa đủ? Nhưng anh cũng rất xấu hổ khi mặc bộ trang phục này. Ngay cả chồng anh cũng không nhìn thấy điều đó. 

"Xingyu? Tinh Ngọc? Đi lấy chút đồ ăn đi, đừng ăn nhanh như vậy." Nhiếp Ngọc Thanh nhìn ngồi đối diện Lâm Hành Ngọc, trước đó vui vẻ trong nháy mắt biến thành chán nản. Dù cô có gọi tên anh thế nào, Lâm Hành Ngọc cũng không có phản ứng gì với cô, chỉ tiếp tục cúi đầu ăn.

"Đây là phản loạn? Không, tôi không thể để con trai tôi trở nên như vậy, ừm, xin anh đừng để ý đến mẹ và tôi." Trong đầu cô đã hoàn thành trí tưởng tượng của một loạt phim đạo đức gia đình, cô không giống Lâm Hành Ngọc trở thành một thiếu niên sa đọa như vậy, ít nhất cô không thể bỏ mặc mẹ mình! 

Cô biết có gọi cho Lâm Hùng Vũ cũng vô ích, nhưng cô cũng có phương pháp của riêng mình.

"Hả?" Lâm Hùng Vũ đang cố gắng nuốt cơm đột nhiên cảm thấy trên đùi mình có một cảm giác kỳ lạ. Anh vội vàng nhìn xuống và thấy một chiếc đùi xinh đẹp vừa được rút về bên cạnh mẹ anh. "Đó có phải là ảo ảnh không?" Anh không khỏi tự gây mê như thế, cũng không dám nhìn mẹ hiện tại của mình.

"Ha ha." Niết Vũ Thanh nhìn Lâm Hùng Vũ không liên quan gì đến khuôn mặt của cô, trong lòng có một niềm vui tinh nghịch. Cô tiếp tục duỗi đôi chân thon dài của mình và xoa xoa mắt cá chân của con trai, để làn da của họ chạm vào nhau. 

"..." Lâm Hành Vũ biết mẹ lại trêu chọc mình, trong đầu hắn đã có thể tưởng tượng ra cảnh tượng đẹp đẽ này. Đôi chân xinh đẹp của mẹ mà anh thầm ám ảnh trong lòng đang cố gắng bước qua chiếc bàn ăn nhỏ. Từng cơ bắp trên đôi chân xinh đẹp đều lộ ra do dùng lực nhưng anh không dám nói ra. Anh biết mẹ anh chắc chắn đang hiểu lầm điều gì đó, nhưng đây hẳn là một sự hiểu lầm tuyệt vời phải không?

Vì vậy Lâm Hùng Vũ đã chọn cách thoát khỏi vấn đề, bỏ qua đạo đức bên trong của mình.

Nhưng theo Nhiếp Ngọc Tình xem ra, hành động của nàng nhất định không đến mức có thể lay chuyển sự chú ý của con trai mình. Cô cũng nghiến răng nghiến lợi. Để đưa con trai mình trở lại con đường đúng đắn, cô ấy có thể làm một việc như vậy.

"Ừ! Ahem!" Lâm Hùng Vũ gần như không bị nghẹn.

Đùi của anh trở nên vô cùng cứng ngắc, đầu anh ong ong và run rẩy. Làm sao anh có thể nghĩ rằng mẹ anh có thể làm được chuyện như vậy. 

Dưới sức mạnh của cặp đùi hoàn hảo đó, đôi chân trần xinh đẹp của mẹ ép vào đùi mình. Với một lực nhỏ ở lòng bàn chân rộng, phần thịt mềm ở chân cô chìm xuống dưới áp lực. Năm ngón chân đó dường như đang chơi một bản nhạc hay trong mưa, nhẹ nhàng bóp vào đùi trong của Lâm Hùng Vũ. Đôi chân xinh đẹp của mẹ bắt đầu chinh phục phần thân dưới của Lâm Hùng Vũ. 

Nhiếp Ngọc Tình từ phản ứng của lòng bàn chân biết được, con trai cũng không phải hoàn toàn không để ý tới nàng. Cặp đùi cứng ngắc của con trai, chỉ cần dùng một chút lực, hắn đành phải tuyên bố đầu hàng trước đôi chân trần của mẹ mình, “Shasha.”

Cô nhẹ nhàng xoa xoa đùi trong của Lâm Hành Ngọc, trong không khí yên tĩnh chậm rãi vang lên tiếng cọ xát quần áo: “Haha.”

Nhiếp Ngọc Tình cười hắc hắc, kéo ghế ra xa, để lòng bàn chân có thể sát vào hơn. 

"Gu." Lâm Vũ Hùng không thể không nuốt nước bọt. Chỉ cần cúi đầu xuống một chút, cậu có thể nhìn thấy đôi chân trần của mẹ đang ấn lên đùi mình. Những ngón chân tròn đó đang đung đưa một cách tinh nghịch. Dưới ánh đèn, bộ móng tay tao nhã cũng bị ố vàng. Lòng bàn chân dày của mẹ cô ấn mạnh vào chân cô, sức nặng đè lên chân Lâm Hành Ngọc một cái hố nông. Tuy nhiên, cảm giác tê dại ở các cơ bị nén lại đã đốt cháy tâm trí Lâm Hùng Vũ hết lần này đến lần khác. 

"Không, điều này sẽ không hiệu quả." Lâm Hùng Vũ nhìn đôi chân trần xinh đẹp của mẹ mình lắc lư từ bên này sang bên kia và cảm giác áp bức tràn ngập. Một khối phình lớn hiện rõ ở háng anh ta, và dương vật của anh ta đã gửi tín hiệu đến não anh ta để tiếp xúc với đôi chân trần này! Tôi muốn xuất tinh lên khắp đôi chân trần xinh đẹp đó!

Tất nhiên là không được, đó là đôi chân trần của mẹ anh. Lâm Hùng Vũ hít một hơi, ngẩng đầu lên, không còn nhìn vào lòng bàn chân đầy ma lực quyến rũ của mẹ mình nữa mà nhìn vào đôi mắt biết cười của Nhiếp Ngọc.

“Mẹ, con no rồi, con về trước nhé.” Anh bình tĩnh nói. 

"Sớm như vậy? Chúng ta không thể ăn nhiều hơn sao? Mẹ, sao con lại đặc biệt nấu nhiều món như vậy?" Nhiếp Ngọc Thanh đương nhiên không muốn Lâm Hành Ngọc trở về sớm như vậy.

"Mẹ ơi, con có chuyện muốn nói với mẹ...!" Ngay khi Lâm Hùng Vũ muốn trao đổi với mẹ mình về mối quan hệ mẹ con đúng đắn, một điều bất ngờ đã xảy ra với con cặc vẫn đang cương cứng của anh.

Niết Vũ Thanh trực tiếp đột nhập vào thành trì được bảo vệ lâu dài của con trai mình. Con cặc cương cứng nóng bỏng của con trai cô đã bị đôi chân xinh đẹp của mẹ đè nén hoàn toàn. Bà thở dài vì con trai bà thực sự đang ở tuổi dậy thì và dương vật của nó có thể cứng đến mức kinh ngạc. Tuy nhiên, cảm giác khủng hoảng trong lòng cô chỉ trở nên tồi tệ hơn. May mắn thay, hôm nay con trai cô đã nghiêm khắc với chính mình. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ấy đang đi học, và điều gì sẽ xảy ra nếu mong muốn không có chỗ đứng của anh ấy hướng đến những bạn nữ khác cùng lớp? 

"Không, là một người mẹ, tôi không thể để con trai mình đi lạc! Tôi phải trừng phạt con cặc của con trai tôi thật tốt. Tôi không thể để nó hành xử bừa bãi. Là lỗi của con gà trống háu ăn suốt ngày ở trong phòng này! Tôi phải mang đứa con trai đáng yêu đó về." Trong mắt Nhiếp Ngọc Thanh, con cặc của Lâm Hùng Vũ dường như đã bị tách rời khỏi cá nhân anh. Mọi lỗi lầm đều là lỗi của con gà trống dựng bừa và bộc lộ ham muốn. 

Không biết có phải là do Nhiếp Ngọc Tình chân trần hay không, nhưng nhiệt độ giữa gà trống và chân trần chênh lệch rất rõ ràng. Con cặc bị ức chế của Lâm Hùng Vũ vẫn đang bị đôi chân trần của mẹ giẫm lên. Nhiếp Ngọc Tình cảm giác được con cặc nóng bỏng ở lòng bàn chân đang chậm rãi cương cứng, như muốn đẩy đôi chân trần của cô ra. 

“Không được, con cặc hư của con phải bị mẹ giẫm phải chân mới được.” Một ý nghĩ không rõ ràng thoáng qua trong đầu cô. Cô dùng một lực nhỏ, lòng bàn chân không còn giẫm lên nữa mà chậm rãi cọ xát lên xuống trong quần của Lâm Hành Ngọc. 

"Ha, mẹ, không, mẹ đang làm gì vậy?" Lâm Hùng Vũ cảm thấy vô cùng xấu hổ. Con cặc của anh không những cứng lại trước sự trêu chọc của mẹ mà còn bị bà dẫm lên. Mặt anh đỏ bừng, toàn thân yếu ớt, anh trầm giọng cầu xin mẹ thương xót. 

Nhưng Nhiếp Ngọc Tình lại không nghe lời hắn nói. Cô nghiêm túc cử động đùi, khiến con cặc nóng bừng khắp người của con trai cô đung đưa dưới đôi chân trần. Cô thậm chí còn tìm thấy quy đầu của Lâm Hùng Vũ qua quần của mình, và những ngón chân mạnh mẽ của cô lần lượt vuốt ve quy đầu của đứa con trai to lớn. 

"Ha~, ha, không, mẹ, mẹ không thể làm điều này!" Lâm Hùng Vũ nhìn dương vật phồng lên của anh trở thành đồ chơi dưới đôi chân xinh đẹp của mẹ cô. Những suy nghĩ đen tối giấu kín bấy lâu nay trong lòng anh giờ đây đã trở thành hiện thực trước mắt anh. Niềm khoái cảm không ngừng từ phần dưới cơ thể anh bắt đầu một cuộc chiến khốc liệt với đạo đức trong lòng anh, khiến anh cảm thấy bối rối. 

"Xingyu, đừng lo lắng, mẹ nhất định sẽ dạy con cách sử dụng gà trống đúng cách, mẹ nhất định sẽ để con lớn lên bình thường." Nhiếp Ngọc Tình nhìn vẻ mặt đáng yêu như tan chảy của Lâm Ngọc Hành, trong mắt hiện lên một chút dục vọng. Cô không nhịn được mà lấy một ngón tay của mình ra, chậm rãi mút. Hai mẹ con đang tán tỉnh nhau thỏa thích dưới gầm bàn. 

"A, không, mẹ, không, thịt của con~, cặc của con không hoạt động được nữa, con sắp xuất tinh rồi!" Lâm Hùng Vũ nhìn vẻ mặt khiêu gợi trên khuôn mặt Niết Vũ Thanh và hơi thở yếu ớt của cô ấy, và không thể kiểm soát được bản thân nữa, và con cặc của cô ấy đồng thời đạt đến cao trào! 

"Hả? Tinh Ngọc!" Đôi mắt bối rối của Niết Vũ nhìn vẻ mặt say sưa của Lâm Hùng Vũ, nhưng cô cảm thấy cặc con trai mình đang co giật dưới chân mình, và dường như có một loại chất lỏng ẩm ướt nào đó đằng sau lớp vải quần. 

"Xingyu, con đi tắm trước đi. Mẹ để quần áo thay ở cửa." Sau khi Lâm Hùng Vũ xuất tinh, Nhiếp Ngọc Thanh ôm một đống quần áo đứng ở cửa khuyên nhủ đứa con trai mắc chứng tự kỷ của mình, mặc dù Nhiếp Ngọc Thanh đã bất tỉnh. 

"Mẹ ơi, mẹ cứ đặt cái đó đi và để con ở lại một lúc." Lâm Hùng Vũ đằng sau cánh cửa đang ngồi trên giường với hai chân trong tay. Anh không thể tin được rằng mình có thể xuất tinh dưới chân mẹ, nhưng tình trạng nhớp nháp của quần lót lúc này đã mách bảo anh rằng mọi chuyện trước đây đều là sự việc cực kỳ chân thực. 

"Hừ, tiểu tử này, lại gây sự với ta cũng không được, lần sau dùng dương vật mạnh, ta sẽ dạy cho nó một bài học! Lần trước xuất tinh cũng quá nhanh, sau này ta sẽ yêu những cô gái khác như thế nào? Không, là mẹ của nó, ta nhất định phải giáo dục thật tốt con cặc nghịch ngợm của nó, không bao giờ để nó đi đường vòng."

Nhiếp Ngọc Tình ngồi trong phòng khách vẫn đang loay hoay với những suy nghĩ trong đầu, hoàn toàn không nhận thức được sai lầm của mình. 

"Mẹ, con đi tắm trước."

"Ừ, cậu cứ đi trước đi."

Mẹ ơi, đừng bao giờ đột ngột xông vào nữa! Mười triệu! "

“Được rồi, được rồi, sao có thể như vậy được? Mẹ sẽ không bao giờ làm điều đó! "

"Ừm. "

Lâm Hùng Vũ mở cửa, đồng ý với Niết Vũ Thanh, sau đó thay quần áo và bước vào phòng tắm.

“Sụp đổ! "

Nghe thấy tiếng nước ầm ĩ, Nhiếp Ngọc Tình đi tới trước mặt Lâm Ngọc Hành quần áo, nhặt từng cái một bỏ vào chậu: “Ừ, tôi thực sự xuất tinh rất nhiều. Nếu Xingyu mỗi ngày có nhiều tinh dịch như vậy, nếu một ngày nào đó tinh trùng lọt vào đầu anh ấy thì thật tệ. "Nhiếp Ngọc Thanh nhặt chiếc quần lót màu đen của Lâm Hành Ngọc lên, trước khi đến gần còn ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng. Cô nhìn vết tinh dịch trên quần lót rồi thở dài, nghĩ cách để cặc của con trai mình được nghỉ ngơi.

"Tốt nhất là nên giặt sớm. “Không hiểu sao, cô nhìn quần lót của con trai mình đầy mùi nam tính, đường hoa phía dưới cơ thể lại có chút ướt át, “Việc này không thể làm được. “Bà bỏ quần lót vào chậu. Dù muốn khống chế con cặc của con trai nhưng bà cũng không thể sử dụng âm hộ của mình, ít nhất hiện tại bà không thể chấp nhận được.

"Hừ! "Sau khi tắm rửa xong, Lâm Ngọc Hành chỉ nói vài câu với Nhiếp Vũ Tình rồi trở về phòng mà không có bất kỳ trở ngại nào.

"Tôi nghĩ mẹ chắc chắn sẽ ngủ với tôi, phù. Lâm Hùng Vũ chỉ nhớ những gì mẹ cô viết trên giấy, như thể bà đang sắp xếp một kế hoạch nào đó, "Nếu mẹ thực sự có thể ở bên con..."

Đêm rất dài, Lâm Hành Vũ nằm trên giường cảm thấy buồn chán. Anh không thể không nghĩ đến lựa chọn cấm kỵ. Nếu thân hình hoa mai xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ của mẹ anh có thể ôm anh trên cùng một chiếc giường, với bộ ngực khủng và cặp mông béo chỉ quấn trong quần lót, cộng thêm đôi chân vô cùng gợi cảm ~ “Không, con phải tìm cơ hội nói cho mẹ biết những gì con đang nghĩ. Loại chuyện này hoàn toàn sai lầm!” "

Lâm Hùng Vũ kéo chăn bông và vùi đầu vào đó, chôn sâu những suy nghĩ thách thức giới hạn đạo đức trong đầu. Anh phải nói những lời chưa nói hôm nay. Anh ấy ngủ thiếp đi với nhận thức này trong tâm trí.

"Xingyu, đây là gia sư của em, chị gái của trường em sắp theo học. Từ hôm nay cậu sẽ học cùng cô ấy. "Lâm Hành Vũ còn đang ngủ say, đã sớm bị Nhiếp Ngọc Thanh kéo dậy, vào phòng tân tiền bối chào hỏi.

"À, xin chào tiền bối! "Lâm Hùng Vũ nhìn khuôn mặt lạnh lùng có phần quen thuộc, cố ý cúi đầu chào. Tuy nhiên, anh ấy vô tình nhìn thấy những đường cơ rõ ràng trên đùi của tiền bối dưới chiếc váy ngắn. Chúng hơi khác so với mẹ anh ấy. Da của tiền bối trắng tự nhiên hơn, điều này cũng tạo thêm cảm giác tương phản với cặp đùi xinh đẹp. Đáng tiếc, bàn chân của tiền bối lại hoàn toàn được bọc trong đôi giày mũi tròn màu đen.

"Không, không, mình đang nghĩ gì thế này! "Lâm Hùng Vũ đã nói điều gì đó không tốt, ánh mắt của anh ấy đã dừng lại trên đùi của chị gái rất lâu rồi, anh ấy không phải đang đùa về sự bí mật tuyệt đối về ham muốn tình dục của mình sao? Chắc là đêm qua mẹ anh ấy chân trần xuất tinh quá nhiều, khiến đầu óc anh ấy mất thăng bằng.

"Ồ, xin chào, thiếu niên. “Sư tỷ không có để ý tới cái gì, hay nói cách khác là không muốn để ý, nhưng ánh mắt Nhiếp Ngọc Thanh lại có thâm ý nhìn Lâm Ngọc Hành đang mất bình tĩnh.

“Mẹ, con còn có việc phải làm, mẹ đi học trước đi, con mua hoa quả cho mẹ. Nhiếp Ngọc Tình nhìn hai người vốn đã có tâm tình lạnh lùng, không thèm để ý, cầm một đôi giày cao gót màu đen xỏ vào chân. 

"Keng. "

Khi cánh cửa đóng lại, hai người còn lại không biết phải làm gì. 

"Vậy chúng ta về phòng trước nhé. "Tiền bối lấy từ trong túi đeo vai ra một cuốn sách và nhìn vào mắt Lâm Ngọc Hành. 

"Ừm. Lâm Vũ Hùng gật đầu và bước vào phòng với cô.

"Ở đây lại xảy ra vấn đề, em phải làm lại phép tính. Đừng sốt ruột, chậm lại." Trong phòng, đàn anh nhìn bài tập Lâm Vũ Hùng nộp, khoanh tròn chỗ sai, cẩn thận nói với anh.

"Ừm." Lâm Ngọc Hành bề ngoài chăm chú lắng nghe, ánh mắt lại không thể rời khỏi cặp đùi quyến rũ của sư tỷ. Trái tim bồn chồn của anh không thể bình tĩnh lại được. Tờ giấy trắng luôn biến thành đôi chân trần trắng nõn quyến rũ của mẹ chỉ trong chớp mắt.

Ở bên kia, không giống như Lâm Vũ Hùng bảo thủ và đau khổ, Niết Vũ Thanh đang đi về phía trạm chuyển phát nhanh với đôi giày cao gót và một túi trái cây trên tay. Hôm nay cô chỉ mặc một chiếc váy đen nhưng vì thân hình cực kỳ nhô ra nên những đường cong quyến rũ của cô đã thu hút sự chú ý của người qua đường.

“Ông chủ, giúp tôi chuyển phát nhanh.” Cô nói với ông chủ rất quen thuộc. Ông chủ nhìn thấy là cô, cũng khẽ mỉm cười: “Sao vậy, lại là chuyển phát nhanh của chồng cô à?” 

“Không, tôi tự mua một ít quần áo.” Nhiếp Ngọc Tình vén tóc qua tai, nhìn nhân viên mới đến nhận hàng chuyển phát nhanh của mình, cùng ông chủ nói chuyện cười nói.

"Tiêu Chính, nhanh lên, ngươi đang làm gì vậy?" Ông chủ cũng nói với Nhiếp Ngọc Tình mấy câu, lại thấy Tiêu Chính không có mang theo chuyển phát nhanh tới.

"Ừ, lập tức." Lúc trước Tiêu Chính đứng ở quầy, nhìn thấy Nhiếp Ngọc Tình đi về phía nàng, hắn đã bối rối. Với bộ ngực lớn tuyệt vời run rẩy mỗi bước đi, khuôn mặt xinh đẹp thành thục và đôi chân dài xinh đẹp thu hút sự chú ý của mọi người, tiếng giày cao gót của Niết Vũ Thanh giẫm lên chân cô khi cô bước đi khiến cô cảm thấy trong lòng. Nghĩ đi nghĩ lại, mỹ nhân trong lớp bị cô quấy rối không bằng một nửa vợ trước mặt, lại bị đuổi học sớm.

Anh cân chiếc hộp chuyển phát nhanh trong tay, trọng lượng nhẹ khiến anh tự hỏi liệu nó có chứa đạo cụ khiêu dâm nào đó hay không. Trong đầu anh không khỏi nghĩ đến người vợ xinh đẹp này dùng đồ chơi để thỏa mãn ham muốn tình dục vào đêm khuya, nhưng tiếng hét của ông chủ đã đưa anh trở về thực tại. 

"Xin quý khách ký nhận chuyển phát nhanh." Tiêu Chính đi đến quầy tính tiền, đưa chiếc hộp cho Nhiếp Ngọc Tình. 

"Được." Nhiếp Ngọc Tình cúi người ký nhận gói hàng.

Khoảnh khắc này khiến Tiêu Tranh mãn nhãn. Anh thực sự muốn xoa bóp bộ ngực to đầy đặn đó trong tay. Anh phải tát thật mạnh vào cặp mông tròn trịa đó. Anh phải véo đôi chân thon thả, cơ bắp xinh đẹp đó và đụ âm hộ cô!

Nhưng tất cả chỉ là tưởng tượng của anh. Nhìn bóng lưng Nhiếp Ngọc Tình dần dần biến mất, tiếng hét của quản lý cửa hàng đưa anh trở về hiện thực, nhưng hạt giống ý nghĩ đen tối lại bị chôn vùi trong lòng anh.

"Xingyu, mẹ đã về, con và giáo viên thế nào rồi?" Trước khi gọi Lâm Hùng Vũ, Niết Vũ Thanh thần bí đặt chiếc hộp vào phòng cô rồi bắt đầu gõ cửa Lâm Hùng Vũ.

“Mọi chuyện vẫn ổn.” Không ngờ người mở cửa lại là tiền bối luôn có vẻ mặt lạnh lùng. Lâm Hùng Vũ vẫn đang chăm chỉ viết trên bàn.

"Vậy ta không quấy rầy ngươi, đây là hoa quả ta vừa mới cắt, ngươi trước nghỉ ngơi đi." Nhiếp Vũ Tình đưa hoa quả cho sư tỷ, chậm rãi đóng cửa lại.

"Ngày đầu tiên dạy kèm em cảm thấy thế nào? Mưa sao?" Thời gian thỏa thuận nhanh chóng kết thúc sau khi Nhiếp Ngọc Tình trở về nhà. Sư tỷ vừa mới chào Nhiếp Ngọc Thanh rồi rời khỏi nhà. Nhiếp Ngọc Thanh mở cửa phòng Lâm Hành Ngọc, nhìn đứa con trai mệt mỏi của mình, quan tâm hỏi.

"Không sao đâu mẹ." Lâm Hùng Vũ vẫn có chút lo lắng khi nhìn thấy mẹ bước vào phòng mình. 

"Ừ thì tốt. Mẹ, con đi nấu bữa trưa. Hình Ngọc, con nghỉ ngơi thật tốt nhé." Nhưng điều mà Lâm Hành Ngọc không ngờ tới là Nhiếp Ngọc Tình chỉ nói vài câu rồi rời khỏi phòng. Ngay cả trong bữa trưa, chỉ có hai người họ im lặng ăn uống.

Bữa tối trôi qua như thế. Tắm xong, Lâm Ngọc Hành nằm xuống giường, trong lòng có chút thất vọng: “Nhưng đây là cuộc sống bình thường mà. Lâm Hành Ngọc yên tâm ngồi dậy, chuẩn bị mở máy tính tìm thứ mình thích xem.

“Đồng đồng. "Đột nhiên có tiếng gõ cửa, khiến Lâm Hùng Vũ ngừng click chuột.

"Xingyu, mẹ tới rồi, con có chuyện muốn nói với con à? "Giọng nói của Nhiếp Ngọc Tình từ ngoài cửa truyền đến.

"Ừ, mẹ vào đi." Lâm Hành Ngọc cẩn thận đóng máy tính lại, đáp lại Nhiếp Ngọc Tình.

"Mẹ ơi! "Không ngờ vừa mở cửa ra, Lâm Ngọc Hành liền bị giật mình.

Nhiếp Ngọc Thanh lúc này thực sự đang mặc một bộ thủy thủ, phong cách rất gợi cảm!

Chiếc áo ngắn màu trắng xanh bị cặp ngực lớn của Nhiếp Ngọc Thanh dùng sức nâng lên. Bộ quần áo vốn được làm từ ít chất liệu hơn vào lúc này trở nên rất đáng thương. Chúng có thể bị cặp vú bự kéo căng ra bất cứ lúc nào. Cái bụng trắng nõn của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Lâm Ngọc Hành. Chiếc váy ngắn màu xanh ở phần thân dưới của cô không biết có sai kích cỡ không. Cặp mông dày bị rỉ ra ngoài. Lâm Vũ Hùng chỉ có thể liếc nhìn đơn giản, anh có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen siết chặt lấy da thịt anh, chưa kể đến đôi chân xinh đẹp của mẹ mà anh say mê. Làn da mịn màng và những đường cơ săn chắc, nhờ sự phù hộ của chiếc váy này, đã trở nên thuần khiết và dễ thương hơn một chút. Nhiếp Ngọc Tình cố ý không đi giày, để lộ đôi chân có chút phóng khoáng của mình.

Không chỉ vậy, Niết Vũ Thanh còn đặc biệt đeo một cặp kính đen, thoa son bóng màu hồng nhạt lên đôi môi quyến rũ, tạo thêm chút quyến rũ dè dặt cho bộ trang phục thú vị này. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mẹ có đẹp không?" Nhiếp Ngọc Tình vừa rồi mua bộ váy này từ chuyến chuyển phát nhanh. Cô vẫn ngượng ngùng che mép váy và hỏi Lâm Hùng Vũ, người có đôi mắt không thể nhìn thẳng được nữa. 

"Được rồi, đẹp quá, không! Mẹ, mẹ, sao mẹ lại ăn mặc như thế này!" Lâm Vũ Hùng trả lời cô trong tiềm thức, nhưng anh nhanh chóng nhận ra rằng đó không phải là trọng điểm của vấn đề! 

"Sao con lại nghĩ ta ăn mặc như thế này, Xingyu, hôm nay con nhìn trộm gia sư à? Nói thật cho mẹ biết đi!" Niết Vũ Thanh khoanh chân ngồi xuống bên cạnh Lâm Hùng Vũ, cố tình khép hai đùi lại với nhau, nhìn Lâm Hùng Vũ đang đỏ mặt rồi kéo anh vào lòng, áp bộ ngực căng phồng của cô vào má Lâm Hùng Vũ. 

"Ừ, con nhìn trộm rồi mẹ." Lâm Hùng Vũ muốn nói thêm điều gì đó, nhưng bộ ngực lớn của mẹ anh đã làm chậm suy nghĩ của anh, và anh thực sự đã thành thật thừa nhận điều đó. 

"Xingyu, chỉ cần con có thể thừa nhận, con là con ngoan của mẹ. Mẹ, hôm nay con ăn mặc như thế này là vì mẹ!" Niết Vũ Thanh vui vẻ ôm Lâm Hùng Vũ chặt hơn, để mặt anh kẹp vào giữa ngực cô. Hơi thở nóng ẩm của con trai liên tục phả vào núm vú to lớn của cô, chẳng mấy chốc đã có hai cái đầu tròn gợi tình nhô ra trên lớp áo mỏng. 

"Mẹ, sao mẹ lại mặc đồ như thế này cho con?" Lâm Vũ Hùng thở dốc giữa ngực Nhiếp Ngọc Tình. Hương thơm hỗn hợp của trầm hương, mùi cơ thể và nước hoa tràn vào chóp mũi anh, trêu chọc lý trí của anh một cách điên cuồng. 

"Tất nhiên là tôi phải trừng phạt con cặc xấu xa này của anh! Nó không bao giờ có thể cương cứng được nữa, ít nhất là không thể cương cứng với người phụ nữ nào khác ngoài mẹ tôi!" Nhiếp Ngọc Tình cảm giác được Lâm Ngọc Hành trong ngực run rẩy, chậm rãi nói vào tai hắn. 

"Mẹ! Đừng làm gì khác nữa!" Nhiếp Ngọc Thanh bỗng nhiên đem Lâm Hành Ngọc lật lại trong lòng. Cặp đùi khỏe mạnh của cô kẹp chặt hai chân Lâm Hùng Vũ, khiến anh không thể trốn thoát. Cô đưa tay ra, từ từ cởi quần short của Lâm Hùng Vũ, để lộ chiếc quần lót màu đen bên dưới. 

"Ồ, con cặc xấu xa của ai đang cứng lên vậy, Xingyu?" Nhiếp Ngọc Tình nhẹ giọng nói bên tai Lâm Ngọc Hành đang đỏ mặt xấu hổ, một tay giữ chặt con cặc đang dần cứng lại của Lâm Hành Ngọc: "Là ai?"

Niết Vũ Thanh nói với Lâm Hùng Vũ bằng một giọng điệu dễ thương như dỗ dành một đứa trẻ: "Con cặc xấu của ai khó chống lại mẹ?"

Lòng bàn tay của Niết Vũ Thanh ấn mạnh hơn một chút, khiến dương vật của Lâm Hùng Vũ bị siết chặt trong tay cô. "Hả? Hàm!" Cô cắn dái tai Lâm Hùng Vũ và mút nhẹ. 

"Ồ vâng, là con đây mẹ. Con cặc hư của con trai con làm mẹ khó chịu quá!" Lâm Hùng Vũ không thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy. Bộ ngực lớn của mẹ anh vẫn cọ vào lưng anh. Con cặc của anh đang bị mẹ cô cầm bằng một tay, nó sưng tấy khiến anh cảm thấy khó chịu. 

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết, Xingyu, tôi nên làm gì?" Niết Vũ Thanh buông miệng ra, xoa xoa má Lâm Vũ Hùng và chậm rãi vuốt ve con cặc của Lâm Hùng Vũ. 

\"Ha ha, mẹ, xin hãy trừng phạt con trai của mẹ, con cặc xấu xa của con trai mẹ.\" Lâm Hùng Vũ ngã vào vòng tay Nhiếp Ngọc Thanh. Bất lực, anh chỉ nghĩ đến sự an ủi trên cơ thể xinh đẹp của mẹ mình, hoàn toàn quên mất lý trí của mình. 

"Ồ, đây là cậu bé ngoan của mẹ, Xingyu." Niết Vũ Thanh hài lòng gật đầu, buông con cặc trong tay ra, chậm rãi cởi quần lót của Lâm Hùng Vũ, để lộ con cặc đen tối và hung dữ. Niết Vũ Thanh duỗi những ngón tay trắng nõn của mình ra, chậm rãi cạo hai bên dương vật, từ từ lột bỏ bao quy đầu còn chưa cắt bỏ. 

"Nó thực sự đã lớn thành một con gà trống đáng kinh ngạc. Mẹ nên chăm sóc con gà trống này thật tốt. Xingyu, lần đầu tiên con mở cặc, mẹ sẽ bất lịch sự!" Niết Vũ Thanh cũng ngạc nhiên trước những thay đổi trên cặc của con trai mình. Những ngón tay của cô bắt đầu dùng lực nhẹ nhàng lột bỏ phần bao quy đầu che phủ quy đầu. 

"A, mẹ! Haha!" Lâm Hùng Vũ cũng xấu hổ khi nhìn con cặc của mình đang dần bị ngón tay của mẹ bóc ra. Cơn đau nhẹ nhất và cảm giác mát lạnh khi quy đầu tiếp xúc với không khí hòa lẫn với sự xấu hổ của chính anh trong lòng. 

“Không sao đâu, Hình Ngọc, mẹ sẽ không để con cảm thấy khó chịu đâu.” Niết Vũ Thanh dùng tay còn lại vuốt ve má Lâm Hùng Vũ, tay cô bóc con cặc ra một cách nhẹ nhàng hơn, "Được rồi, Xingyu, con gà trống thật sạch sẽ." Cuối cùng, cô đẩy ngón tay của mình đến cuối, để lộ hoàn toàn quy đầu của Lâm Hùng Vũ. 

"Haha, mẹ sẽ sớm làm con thấy thoải mái thôi, Xingyu." Trước khi Niết Vũ Thanh rời khỏi quy đầu trắng nõn và dịu dàng một lúc, cô đã nắm lấy con cặc của Lâm Hùng Vũ và bắt đầu vuốt ve nó từ trên xuống dưới một cách chậm rãi. 

Xingyu, nhìn này, cặc của con trong tay mẹ càng ngày càng to phải không? “Theo động tác vuốt ve của tay Nhiếp Ngọc Thanh, dương vật của Lâm Hành Ngọc càng sưng lên, “Càng ngày càng nhanh, Tinh Ngọc? "

Niết Vũ Thanh trìu mến nói bên tai Lâm Hùng Vũ, chuyển động của tay cô ấy ngày càng nhanh hơn, và nước trong suốt chảy ra từ đầu dương vật của Lâm Hùng Vũ, "Haah, haah, mẹ, mẹ, chậm lại, mẹ!" "

Lâm Hùng Vũ gần như không dám nhìn con cặc của mình bị mẹ chơi đùa. Anh thở dốc yếu ớt, cảm thấy đỉnh điểm đang đến gần.

“Nó sắp ra rồi mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!” 

"Tinh Ngọc, tinh, tinh, mẹ! Tinh mưa!" Nhiếp Vũ Thanh nghe Lâm Ngọc Hành hô hấp, tay tăng tốc chuyển động.

\"Phù! \"

"À!" Khi Lin Xingyu kêu lên, một đường trắng bắn ra từ con cặc của anh ta và rắc lên cơ thể Niết Vũ Thanh.

"Đây là tinh dịch của con trai tôi sao? Đúng vậy!" Nhiếp Ngọc Tình sờ sờ tinh dịch màu trắng trên tay, đưa vào miệng nếm thử. 

"Mẹ, thế này đủ chưa? Ha ~ ha," Lâm Hùng Vũ nhìn con cặc vẫn đang xuất tinh của mình và cầu xin Nhiếp Ngọc Thanh.

“Vẫn chưa, cặc của con còn sung sức như vậy, mẹ không cho phép à?” Nhiếp Ngọc Thanh bị ám ảnh bởi tinh dịch tanh của Lâm Hành Ngọc, dùng ngón tay móc vào quy đầu cặc của con trai mình. 

"Mẹ? Lâm Hành Ngọc đột nhiên mất đi chỗ dựa, ngã xuống giường, nhìn thấy Nhiếp Ngọc Thanh cưỡi trên eo hắn, "Ta muốn dạy ngươi cách dùng dương vật sao cho đúng, Hình Ngọc!" "

Cô dùng cặp mông thịt dày của mình xoa mạnh con cặc của Lâm Hùng Vũ. Con cặc còn trinh của Lâm Hùng Vũ vừa mới mở ra đã cảm nhận được cơn đau do ma sát mạnh với chiếc váy ngắn. Đồng thời, anh có thể cảm nhận được sự đàn hồi đáng kinh ngạc của cặp mông dày và đẹp của mẹ, khiến anh cảm thấy vừa đau vừa sướng. "Xingyu, hãy nhìn kỹ bộ ngực lớn của mẹ đi!" Đây là nơi yêu thích của bạn trước đây! "Nhiếp Ngọc Tình sắc mặt đỏ bừng, nàng cởi quần áo trên ngực, bộ ngực lớn cuối cùng cũng lộ ra trước mặt Lâm Ngọc Hành.

"Nào, chạm vào núm vú của mẹ đi! Chúng đã lớn lắm rồi! Nhiếp Ngọc Tình trực tiếp nắm lấy tay Lâm Ngọc Hành còn đang ngượng ngùng, cúi người xuống, để anh nhéo vào đầu vú đã sưng tấy đến khó chịu của cô. 

“Ừ, đây là bộ ngực khủng của mẹ! Thật mềm và núm vú thật to! "Lâm Ngọc Hành không biết bao nhiêu năm lại sờ ngực mẹ, hắn nhìn vật to lớn trước mặt, nhéo thật mạnh đầu vú của mẹ, để cho những quả bóng nhỏ lõm xuống và thu hồi trong tay, lặp đi lặp lại quá trình. Đồng thời, hắn nhìn bộ ngực trắng nõn thanh tú đang thay đổi hình dạng trong tay mình. Nó dường như không phải là một khối rắn chắc trong tay hắn mà giống như một khối phô mai mịn màng. Chỉ cần bóp nhẹ, bộ ngực trắng nõn chảy ra từ ngón tay hắn. 

"Haha, Xingyu, được rồi, cố gắng nhéo mạnh vào bộ ngực lớn của tôi! Haaah! Ờ-huh! "

Niết Vũ Thanh cũng cảm động rên rỉ, để con trai chơi đùa với ngực mình một cách mạnh mẽ, hai chân xinh đẹp kẹp chặt vào eo Lâm Hùng Vũ. Đằng sau cặp kính gọng đen, đôi mắt đẹp của cô ấy đầy dục vọng. Cô ấy dường như không còn hài lòng với sự tiếp xúc như vậy nữa.

Cô rời khỏi cơ thể Lâm Vũ Hùng, quay lưng lại với anh, cúi xuống giường, vén chiếc váy màu xanh của bộ đồng phục thủy thủ lên, để lộ chiếc quần lót ren đen tuyền, nhẹ nhàng lắc mông, quay lại và nhìn Lâm Vũ Hùng bằng đôi mắt quyến rũ. 

"Xingyu, hãy đến với mẹ nhanh lên. "Nhiếp Ngọc Tình đang có chút choáng ngợp gọi điện cho Lâm Ngọc Hành, dùng giọng ngọt ngào yêu cầu anh từng bước một đến gần cơ thể cô. 

“Ừ, ừ, nhét cái cu của anh vào đây đi. "Niết Vũ Hùng hướng dẫn Lâm Vũ Hùng từng bước và yêu cầu anh ta đưa con cặc của mình ra dưới âm hộ của mình. Con cặc của Lâm Vũ Hùng và âm hộ ẩm ướt của Niết Vũ Thanh chỉ được ngăn cách bởi một chiếc quần lót ren mỏng. Con cặc của Lâm Vũ Hùng có thể cảm nhận rõ ràng độ ẩm của âm hộ mẹ mình. Anh vô thức di chuyển thắt lưng và xoa bóp âm hộ nhạy cảm của mẹ mình. 

“Ha~ah, vậy thôi, mẹ sẽ dạy con từng bước một! Xingyu, hãy dùng cặc của con và xoa thật mạnh vào lồn mẹ con. "Nhiếp Ngọc Tình rất hài lòng với hành vi tự học của Lâm Ngọc Hành, không khỏi siết chặt hai chân. 

“Hô, hô! "Lâm Ngọc Hành nhìn đôi chân gợi cảm của mẹ đang kẹp chặt con cặc của mình, cặp mông đầy đặn mỗi lần di chuyển đều bị con cặc của chính mình đánh thành từng đợt sóng chói lóa. Đầu cặc của hắn bị mật ong trong âm hộ của mẹ làm ướt. Hơi thở của hắn trở nên nặng nề hơn, hắn không còn có thể tự chủ được nữa. Điểm mấu chốt đạo đức trong lòng hắn đã biến mất từ lâu!

Anh vuốt ve đôi chân xinh đẹp đang kẹp chặt con cặc của mẹ. Những cú chạm vô cùng mượt mà và những đường cơ bắp nhô ra khiến anh vô cùng hài lòng. Bởi vì đôi chân xinh đẹp của Niết Vũ Hùng bị kẹp khiến mỗi cú đẩy của Lâm Vũ Hùng đều rất khó khăn, nhưng đồng thời, cảm giác con cặc bị siết chặt khiến người ta không thể tự thoát ra, và cặp mông quyến rũ của Niết Vũ Hùng Cô hoàn toàn là đồ chơi của Lâm Vũ Hùng. Đối mặt với sự đàn hồi đáng kinh ngạc của mông cô, Lâm Vũ Hùng ước rằng mọi tác động sẽ mạnh mẽ hơn. Mỗi lần con cặc cọ vào lỗ của Nhiếp Ngọc Tình, cô đều phát ra tiếng rên rỉ. Nhìn thấy người mẹ cao lớn của mình đang rên rỉ dưới háng, cảm giác vô đạo đức cấm kỵ khiến trái tim Lâm Vũ Hùng như lửa đốt. 

“Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa. “Lỗ tình của Nhiếp Ngọc thò ra, âm vật căng phồng của cô bị con cặc của con trai gãi nặng khiến toàn thân run rẩy. Cô ngẩng cao đầu, trong miệng phát ra một tiếng rên cao, hai chân kẹp chặt con cặc của con trai cô càng ngày càng cứng. 

“Bả, bang, bang! Bang bang bang bang bang! Chớp, chụp, chụp, chụp! "

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah, đừng dùng nhiều sức thế, Xingyu! Mông mẹ sẽ bị con đánh vỡ mất, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Xingyu, mẹ ơi, có vẻ như con đang thực sự làm tình với mẹ! Hà! "

Hai tay Nhiếp Ngọc Tình bị Lâm Ngọc Hành nắm lại, để cho con cặc của con trai cô trượt vào giữa hai chân cô dễ dàng hơn. Khi khoái cảm tích tụ trong cơ thể, tiếng rên rỉ của cô dần dần to hơn!

“Mẹ, mẹ, haha! Hà! "Lâm Vũ Hùng nghe những tiếng hét tục tĩu từ miệng mẹ anh, dương vật của anh trở nên cực kỳ nóng bỏng. Đôi chân xinh đẹp của mẹ anh trước mặt không chỉ kích thích anh về mặt thị giác mà còn kích thích anh về mặt xúc giác. 

“Haah, lại xuất tinh nữa rồi! "

“Ồ! Âm hộ của mẹ cũng sắp đi rồi! Mưa sao! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! Vâng! Ahhhhhh! "

Cả hai cơ thể đều đạt đến cao trào cùng một lúc, con cặc của Lâm Vũ Hùng phun tinh dịch vào âm hộ của mẹ anh. 

"Mẹ, mẹ còn muốn tới sao? Tôi, tôi không thể làm được nữa! "Lâm Hành Ngọc toàn thân ngã xuống giường, lại nhìn thấy Nhiếp Ngọc Thanh đứng trước mặt hắn, từ góc nhìn của hắn, giữa hai chân thịt có một dòng chất lỏng đục đang chậm rãi nhỏ giọt. 

"Đừng lo lắng, Xingyu, cứ để mọi việc cho mẹ. Sắc đỏ bừng trên mặt Nhiếp Ngọc Tình vẫn chưa nguôi, cô nhẹ nhàng dụi dụi mắt, duỗi chân trần giẫm lên con cặc vốn đã mỏi nhừ: “Mẹ biết con như thế này, Tinh Ngọc! "

Nhiếp Ngọc Tình mới xoa xoa mấy cái, con cặc dưới lòng bàn chân lại hưng phấn trở lại: “Haha, cậu bé thật đáng yêu. "

"Haha. "Lâm Hùng Vũ nhìn Niết Vũ Thanh đang nhìn xuống mình, con cặc của anh ấy trở nên cương cứng dưới đôi chân trần của mẹ anh ấy.

Nhiếp Ngọc Thanh cẩn thận dùng lòng bàn chân xoa xoa dương vật của con trai mình, thỉnh thoảng dùng ngón chân trêu chọc quy đầu to lớn. Cô cẩn thận điều khiển lực để con cặc bị bóp và biến dạng mà không khiến Lâm Vũ Hùng cảm thấy đau đớn. Với những động tác nhẹ nhàng như vậy, có thể nói con cặc của Lâm Vũ Hùng đang được mẹ xoa bóp. Nhiếp Ngọc Tình cũng chú ý đến hai cái bìu phồng lên của Lâm Ngọc Hành, cố ý dùng gót chân ấn vào.

Khác với chủ động trước đó, lúc này Lâm Ngọc Hành đã hoàn toàn bị Nhiếp Ngọc Thanh lấn át. Ánh mắt từ trên xuống cùng động tác dịu dàng của Nhiếp Ngọc Tình khiến hắn nhẹ nhàng rên rỉ an ủi.

"Haha, tôi lại xuất tinh rồi, Xingyu, giờ thì ổn rồi. “Chỉ sau một lát, con cặc dưới chân Nhiếp Ngọc Tình đã không thể chống đỡ được nữa, sau vài lần co giật, nó đã xuất tinh dưới chân trần của Nhiếp Ngọc Tình.

Nhiếp Ngọc Tình nhấc chân lên, nhìn con cặc vẫn đang rỉ tinh dịch của con trai mình, hài lòng mỉm cười: “Ừ, thật sự là xuất tinh khắp nơi. Tôi không thể giúp được. Mẹ ơi, hãy dọn dẹp cho con nhé."

Lâm Ngọc Hành nằm rũ rượi trên giường, nhìn chân mẹ nhỏ giọt tinh dịch của mình. Trong lòng hắn cảm thấy rất phức tạp. Sau niềm vui, trí óc, lý trí và đạo đức cuối cùng đã quay trở lại với trái tim anh.

Nhiếp Ngọc Tình cẩn thận lấy ra một tờ giấy, chậm rãi lau chùi dương vật và đùi của con trai từ trên xuống dưới: “Ừ, mẹ cũng có ở đây.” 

Cô kẹp chặt chân mình. Âm hộ cực khoái của cô trộn lẫn với tinh dịch và dính, khiến cô rất khó chịu. Cô đưa tay sờ mông mình, tay cô dính đầy một loại chất lỏng có mùi phức tạp.

"Cái gì, Xingyu, con có sẵn lòng giúp mẹ dọn dẹp không?" Nhiếp Ngọc Tình chú ý tới Lâm Ngọc Hành ánh mắt rời khỏi âm đạo của mình, nghiêng đầu mỉm cười. 

"A? Không," Lâm Hành Ngọc không dám nghĩ tới những chuyện này, nhưng mẹ hắn đôi chân trần đã chạm tới mặt Lâm Ngọc Hành, trên mặt hắn có mấy giọt nhớp nháp tinh dịch nhỏ xuống. 

"Xingyu, anh bảo em làm từng bước một, em có thể giúp mẹ rửa lòng bàn chân trước được không?" Nhiếp Ngọc Thanh đưa cho Lâm Hành Ngọc một mảnh giấy, bảo hắn dùng giấy lau đi. Lâm Hùng Vũ tức giận rút lưỡi lại, nhưng đối với anh, đây cũng là cơ hội hoàn hảo để chạm vào đôi chân trần của mẹ anh. 

Giấy mỏng nên ngón tay cậu có thể nhạy cảm cảm nhận được bàn chân xinh đẹp của mẹ chạm vào. Lòng bàn chân hơi rộng, sờ vào hơi cứng, nhưng kết cấu của lòng bàn chân rất rõ ràng, có cảm giác ma sát với ngón tay. Những ngón chân bụ bẫm run nhẹ khi chạm nhẹ. Da trắng mịn lắm. Lâm Vũ Hùng bị ám ảnh bởi đôi chân trần của mẹ cô. 

"Haha, Tinh Ngọc, con thật sự thích đôi chân trần của mẹ à? Chân của mẹ khiến con thoải mái như vậy à?" Nhiếp Ngọc Tình không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn của anh. 

"Ừ, không, à..." Lâm Vũ Hùng thừa nhận trong tiềm thức. Dù anh có thay đổi ý định nhanh chóng thì cũng đã quá muộn. 

"Vậy thì đây là nơi tiếp theo, Xingyu, âm hộ của mẹ vừa được con đạt cực khoái." Nhiếp Ngọc Tình rút lòng bàn chân ra. Cô tựa người vào giường rồi từ từ nằm xuống. Cô dang rộng chân và vén chiếc váy ngắn lên. Chiếc quần lót ren vốn đã ướt át được trưng bày trước mặt Lâm Hùng Vũ. 

“Nào, lau chùi âm hộ của mẹ đi.” Nhiếp Ngọc Tình nhìn con trai mình ngơ ngác ánh mắt, do dự một chút, chậm rãi mở quần lót ra. Cái lỗ vẫn chưa đóng lại chỉ ra con đường phía trước Lâm Vũ Hùng.

"Vâng." 

Lâm Ngọc Hành chậm rãi gật đầu, nhìn da thịt hồng nhuận mềm mại trong âm đạo của mẹ cô, âm vật căng phồng cùng mật ong và tinh dịch vẫn chảy ra, tạo thành một bức tranh tuyệt đối gợi tình. 

"Đúng vậy, nhẹ nhàng một chút, Hình Ngọc, mẹ vừa mới đạt cực khoái, mẹ rất nhạy cảm!"

Ngay khi ngón tay của Lâm Vũ Hùng chạm vào nó, độ mở và đóng của âm hộ bắt đầu co lại, cảm giác mịn màng truyền từ ngón tay đến não bộ. Nghe Nhiếp Ngọc Tình rên rỉ, hắn đành phải quay mặt đi, không nhìn vào âm hộ của mẹ nữa. 

"Không, Tinh Ngọc, đây là nơi ngươi sinh ra, ngươi nhất định phải nhìn kỹ." Niết Vũ Thanh mạnh mẽ điều chỉnh ánh mắt của Lâm Vũ Hùng và yêu cầu anh ta cẩn thận xem ngón tay của anh ta chơi đùa với âm hộ của mẹ anh ta như thế nào. 

\"Ha, ha, à, chậm thôi, đừng lúc nào cũng chạm vào âm vật của mẹ, phần dưới của mẹ không còn ổn nữa rồi." Cho dù Lâm Ngọc Hành thật sự bình thường dọn dẹp, cũng sẽ luôn gặp phải một số chỗ xa lạ, khiến Nhiếp Vũ Tình rên rỉ. 

"Hừ, ngươi sao lại cứng nữa rồi, Tinh Vũ, ngươi dục vọng mãnh liệt như vậy!" Nhiếp Ngọc Thanh vừa mới cởi quần áo, thân dưới vẫn như cũ tê dại. Cô nhìn thấy con cặc của Lâm Vũ Hùng lại đứng lên. Cô đưa tay ra và vỗ nhẹ vào cặc anh một cách quyến rũ. Đáng tiếc đã quá muộn, đêm nay cô chỉ có thể dừng lại ở đây.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9585230

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9585230

Dù sao thì đó là một trong hai
