============================================================
  Hậu trường của các quý cô
  Tác giả    : mazakon
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34354.html
  Tag        : #Loạn luân, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Vợ người, #Mẹ con, #NTL, #Hậu cung
  Chương     : 32
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thế giới kỳ lạ

Hình Nghĩa đột nhiên mở mắt ra, con ngươi đen láy sáng ngời như hàng ngàn vì sao mọc rồi lặn. Đó là một đôi mắt đẹp không thể tả được. 

"Ta hiểu rồi..." Anh lẩm bẩm một mình, nhấc chăn bông lên rồi bước vào phòng tắm. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp nhưng không nam tính trong gương, anh nhìn chằm chằm đầy tự ái trong vài giây, sau đó ánh mắt tập trung, hình dáng trong gương dường như đang nhìn chằm chằm vào anh. 

"Ồ, thật đáng tiếc."

Nụ cười biến thành khó chịu, thiếu niên không khỏi thở dài, thức tỉnh trí nhớ đã muộn. Bỏ lỡ tuổi thơ nên anh khó có thể trở thành một tài xế ô tô phân khối đủ tiêu chuẩn. Nhưng điều này không tệ. Không có gì sai khi chinh phục hết nữ thần này đến nữ thần khác bằng sức quyến rũ nam tính. 

Thế là tôi tự an ủi mình, tắm rửa rồi đi xuống nhà. 

Takayanagi Fuzo bất tử đã ngồi vào phòng khách, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng ho cho thấy người này đã hoàng hôn cách đây không lâu. 

“Đáng lẽ anh ta phải chết từ lâu rồi.”

Có một góc khuất nào đó trong mắt Koichi. Sau khi bình tĩnh lại biểu cảm, anh ngồi xuống và chậm rãi ăn bữa sáng. 

"Ahem... Sao hôm nay cậu dậy muộn thế?"

Ông già gầy gò và u ám dường như sắp bắt đầu khuyên răn. 

"Em yêu, Koichi trông không được khỏe. Có lẽ anh ấy bị cảm lạnh?"

Takayanagi Chengjie, người ngồi ở phía dưới, liếc nhìn anh, và Koichi ngay lập tức đáp lại với vẻ mặt chán nản. 

Ông lão không hài lòng trừng mắt nhìn vợ, lạnh lùng nói: "Vậy hôm nay ở nhà nghỉ ngơi đi, ở trường mẹ con sẽ liên lạc với con sau."

"Đúng." Cao Lục Thành Giang gật đầu đồng ý như không có chuyện gì xảy ra. 

"Không cần."

Koichi bình tĩnh nói, dũng cảm nói: "Cảm ơn ngươi đã quan tâm, chỉ là cảm nhẹ thôi. Là đàn ông của gia tộc Takayanagi, làm sao tôi có thể nghỉ làm chỉ vì một chuyện tầm thường như vậy."

Lão già nhỏ bé bị tát vào mặt hai cái, không khỏi có chút tức giận. Mặt anh đỏ bừng. Ngay khi sắp lên cơn co giật, anh ấy bắt đầu ho không ngừng. Nhìn thấy đà của mình, anh muốn ho ra phổi. 

"Thuốc... khụ khụ! Thuốc..."

Đôi tay như cành khô vẫy trong không khí, Cao Liễu Thành Giang vội vàng đứng dậy, chỉ để tìm người nhanh hơn cô. 

Mitsuko đang ngồi cạnh chồng cô Takayanagi Ichiro đứng dậy mỉm cười với cô: "Mẹ, con sẽ lấy."

Takayanagi Ichiro cũng khuyên: "Để Mizi đi, mẹ cứ ngồi xuống đi."

Takayanagi Fuzo mặc dù cảm thấy khó chịu nhưng anh không bị điếc. Nhìn những người không vội vã trước mặt, anh cảm thấy bơ vơ mà ghen tị. 

[Đảo ngược, tất cả đã đảo ngược rồi, nếu bây giờ tôi không như thế này...]

Mitsuko vội vã rời khỏi phòng khách và thầm thở phào nhẹ nhõm khi tiếng ho chói tai biến mất. 

Anh bước về phía căn bếp quen thuộc nhưng trong lòng lại cảm thấy bối rối. Kể từ khi sức khỏe của bố chồng tôi sa sút, không khí ở nhà trở nên kỳ lạ. Cô biết gia tộc giàu có đang gặp rắc rối lớn, người đứng đầu gia tộc sắp biến mất, và bi kịch xung quanh người thừa kế mới chỉ bắt đầu. 

Rõ ràng đã là cuối mùa xuân, nhưng cô cảm thấy hơi ớn lạnh, rùng mình và bước nhanh hơn.

"Thuốc đây." 

Đặt bát thuốc lên bàn ăn, Mitsuko tránh Fuzo và quay về chỗ ngồi.

"Gudonggudong~ha~"

Phú Tang uống thuốc sắc và thở phào nhẹ nhõm. Thuốc này cũng rất thần kỳ. Vừa uống vào, Phù Tang dần dần ngừng ho, sắc mặt dường như hồng hào hơn rất nhiều. 

"Cha, ngươi phải tự bảo trọng mình. Cao Lưu gia không có ngươi ra tay quyết định, không thể làm được." 

Tròng kính của Takayanagi Ichiro phản chiếu ánh sáng, khóe miệng dường như hiện lên một nụ cười nham hiểm, hắn nói một cách nịnh nọt.

Phú Tang rất quý trọng người con trai trưởng thành và vững vàng này. Nghe vậy, hắn nở nụ cười cứng ngắc: "Sống chết do số mệnh định đoạt, phú quý ở trên trời. Ta đã già rồi, nhưng tương lai vẫn thuộc về các ngươi tuổi trẻ."

Dường như có ẩn ý gì đó trong lời nói. Ichiro vui mừng khôn xiết khi nghe điều này và nhanh chóng đưa ra những nhận xét lịch sự. 

Cao Lục Thành Giang lờ đi kịch tính trên bàn, âm thầm cau mày, không biết là đang lo lắng cho tương lai của mình hay đang kìm nén cảm giác muốn bịt miệng. Mizi Takayanagi vẫn im lặng và nhai chậm rãi. Những lời xu nịnh trần tục của chồng khiến cô cảm thấy xa lạ và khó chịu. 

"Cảm ơn vì đãi ngộ. Tôi no rồi và đi học thôi."

Giọng nói trẻ trung trong trẻo xua tan bầu không khí kỳ quái, Koichi cầm bát đũa trên tay rồi đi về phía nhà bếp. 

Phú Tang sốt ruột xua tay, xa cách và mất trí trước cách con trai út của ông làm theo ý mình. 

"Có ổn không? Koichi. Sao cậu không để chị dâu chở cậu đến đó? Mitsuko?"

Người anh cả tốt bụng Ichiro bày tỏ sự quan tâm của mình. 

Mizi ngay lập tức ngừng ăn sau khi nghe điều này và đồng ý. 

"Vậy thì đó là lỗi của tôi, chị dâu."

"Chúng ta đều là gia đình, đừng khách sáo như vậy."

Bị nụ cười rạng rỡ của Koichi lóe lên, đôi mắt Takayanagi Mitsuko chớp chớp và cô đáp lại với vẻ thiếu tự tin. 

Chàng trai nghe vậy gật đầu, không còn khách sáo nữa mà bước vào bếp với bộ đồ ăn trên tay. 

Dù sinh ra trong một gia đình giàu có ở Kansai nhưng Koichi biết rất rõ bản chất hèn hạ của những kẻ ăn thịt. Anh ấy không bao giờ dựa vào người khác về những việc anh ấy có thể làm. Anh ấy độc lập, tự chủ và tốt bụng với người khác. Anh ta là một người dị thường trong xã hội thượng lưu. Vì điều này mà người anh cả Takayanagi Ichiro không coi anh là đối thủ trong cuộc chiến giành người thừa kế. Ngược lại, có thể nói anh rất vui khi nhìn thấy kết quả. 

Cái mất là cây dâu, cái được là góc đông. Tuy không dính bụi bặm nhưng được phụ nữ trong nhà yêu quý, từ nhỏ được hưởng nhiều lợi ích. 

... ...

Mizi Takayanagi buộc mình phải bình tĩnh lái xe, mái tóc tím được buộc thành một quả bóng, hai lọn tóc dài buông thõng xuống tai, nhẹ nhàng bồng bềnh trong không trung. Bộ ngực cao và săn chắc của cô nhấn chìm dây an toàn, thỉnh thoảng thu hút ánh nhìn của Hùng Hùng. 

Hình Nghi thản nhiên tựa đầu vào ghế, ánh mắt đảo quanh chiếc áo len trắng: "Anh, anh sốt ruột quá à?"

"!? Koichi... Koichi, ý cậu là sao?"

Đôi tay cầm vô lăng hơi run nhưng tay lái vẫn ổn định. 

"Chị dâu, chị biết không? Ừm ừm..."

Koichi cười hai lần không rõ ý nghĩa, và tâm trí Mitsuko trống rỗng với những gì anh nói tiếp theo. 

“‘Anh cả tốt bụng’ của tôi là một thanh niên tốt bụng, xuất thân từ một gia đình giàu có, hiện tại đang làm dược sĩ?”

"Ta đầu độc cha ta, đưa thuốc kích dục cho con dâu và anh trai ta. Haha, hắn đúng là một kẻ ngang ngược!"

Mizi cảm thấy như bị sét đánh nhưng cô vẫn điều khiển vô lăng trong tiềm thức. 

"Không có gì lạ, không có gì lạ..."

Có lời giải thích hợp lý cho cách hành xử kỳ lạ của chồng cô dạo này. Tuy không muốn tin nhưng với tư cách là người gối đầu, cô biết rất rõ Takayanagi Ichiro rất quan tâm đến vị trí người đứng đầu gia đình. Đối mặt với khối tài sản khổng lồ trong tầm tay, anh không thể chờ thêm một ngày nào nữa. 

“Thuốc đó… sẽ không có tác dụng phụ nào đối với cơ thể phải không?”

Hình Nghi nhìn thấu suy nghĩ của cô, bình tĩnh nói: "Không có gì, chỉ là thúc đẩy tiết hormone mà thôi. Sắc dục dù sao cũng xuất phát từ trái tim, chúng ta chỉ là lương tâm trong sáng mà thôi."

Trên khuôn mặt xinh đẹp trong sáng của Mễ Tử hiện lên một chút ửng đỏ, cô đột nhiên nói gì đó: “Nếu lương tâm cắn rứt thì sao?”

Ánh mắt chàng trai như thiêu đốt, sau đó trở nên dịu dàng, trả lời sai câu hỏi. 

"Dù sau này có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, con và mẹ cũng sẽ sống hạnh phúc mãi mãi."

Mễ Tử không biết mình có hiểu hay không, chỉ im lặng gật đầu. 

... ...

Sau khi chào hỏi những người bạn cùng lớp quen thuộc và phớt lờ những ánh mắt tò mò của các cô gái, Koichi ngồi ở hàng ghế cuối cạnh cửa sổ và duỗi người. 

Trước đây tôi không nhận ra, nhưng bây giờ khi nhìn quanh lớp, tôi thấy đỏ, cam, vàng, lục, lam, tím và tất cả các màu trên quang phổ màu đều có ở đây. Xingyi mừng vì từ khi đến thế giới này anh vẫn không thay đổi, nếu không hôm nay tỉnh dậy và phát hiện mình đã trở thành sát thủ, anh sẽ phải tự đấm mình một phát. 

Thế giới này có chút kỳ lạ. Trong gia đình Takayanagi, ông biết con trai út đã ra đi, lẽ ra phải do chính ông thay thế nên đã thay thế Koji Takayanagi trong các mối quan hệ xã hội, nhưng ông không có quan hệ huyết thống với lão thú Takayanagi Fuzo. 

Nếu đây là thế giới của Riban thì chuyện gì đã xảy ra với người bạn cùng lớp với bộ lông màu vàng và bộ râu cáo? Tuy hắn đã được khảo nghiệm và phát hiện không có sức mạnh phi thường, nhưng thế giới dường như phức tạp hơn tưởng tượng. 

Gác lại những suy nghĩ phức tạp trong đầu, tôi thử gọi “hệ thống” mấy lần nhưng không có phản hồi. Mất mát và hạnh phúc. Anh ấy không bao giờ tin vào chiếc bánh trên trời. Nếu nó thực sự bị ràng buộc với bất kỳ hệ thống nào, có lẽ anh ta sẽ phải sống trong suy đoán hàng ngày về người tạo ra hệ thống. Điều này khá tốt. Nếu không có thêm màu xanh đậm, bạn vẫn có thể sống một cuộc sống đầy màu sắc chỉ với món quà từ nữ thần may mắn. 

======================


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Suy thoái

Từ chối lời đề nghị đón cô của Mitsuko, Koichi chậm rãi rời khỏi trường. Là một gia đình giàu có truyền thống, gia tộc Takayanagi từng là địa chủ lớn, nhưng giờ họ cũng tham gia vào lĩnh vực ngân hàng và hợp tác với ba chaebol lớn. 

Người giàu không cần phải cạnh tranh với xã để có được không gian đông đúc trong thành phố. Quê hương của gia đình Takayanagi nằm ở ngoại ô thành phố nên khung cảnh trên đường về nhà thực sự giống miền quê. Điều này khiến Koichi ngạc nhiên, người đã quen với việc gia cố các tòa nhà chọc trời bằng bê tông và dần dần quen với nhịp sống chậm rãi này. 

Nhìn thảm cỏ xanh hai bên đường, Koichi không khỏi mỉm cười một mình. Chẳng phải là bỏ lỡ cuộc đời bị máy ép thủy lực ép sao? 

Sau đó anh bắt đầu chạy nhanh. Anh ấy chưa kiểm tra tốc độ tối đa của mình, nhưng tốc độ trung bình của anh ấy đã vượt qua Bolt. May mắn thay, ở nông thôn có rất ít người, nếu không anh sẽ bị sốc. 

Anh bước vào nhà mà không hề đỏ mặt hay hụt hơi. Một tiếng động hiếm hoi phát ra từ phòng khách. Anh bối rối bước qua sân và bước vào ngôi nhà chính ở phía đông. Đồ ăn trên bàn rất tinh tế, rượu sake hiếm khi được đặt trên bàn. Fuzo đã không chạm vào rượu kể từ khi ho ra máu. 

Nhân lúc Mizi rảnh rỗi, anh gọi cô sang một bên và hỏi: "Chị, hôm nay có chuyện gì vậy?"

Mizi trầm giọng trả lời: "Bác sĩ nói bệnh tình của bố chồng tôi đã tiến triển rất nhiều, trong thời gian ngắn ông ấy sẽ khỏi bệnh, cho nên..."

Khi nói chuyện hắn có vẻ không vui, điều đó cho thấy Phú Tang là một con thú già không được ưa chuộng. 

Koichi gật đầu chiếu lệ và nhìn chằm chằm vào chiếc vòng cổ phản chiếu trong khe núi, không thể ngăn mình lại. Nhẹ nhàng hít vào hương thơm tỏa ra từ lời nói thầm của người đẹp, khơi gợi một cái trợn mắt. 

Anh ấy không coi trọng điều đó, Mizi luôn rất bao dung với anh ấy. 

"Có vẻ như nó sẽ đến sớm." Chàng trai trẻ nói một cách chắc chắn.

"Thật sao? Nhưng bác sĩ rõ ràng..."

"Là bác sĩ riêng của gia đình Takayanagi, hiểu rõ tình hình là một kỹ năng thiết yếu."

"Ý anh là..."

Mizi vẫn còn có chút hoài nghi, nhưng cô đã tin rồi, nhưng cô lại cảm thấy hơi sợ hãi trước sự tính toán sâu xa của chồng mình. Sau đó tôi nghĩ đến việc tôi chưa bao giờ chạm vào Aya kể từ khi sinh ra cô ấy và tôi không khỏi cảm thấy buồn. 

"Không sao đâu, tôi sẽ không bỏ rơi chị dâu yêu thích của mình một mình đâu."

"Anh đã nói gì..."

Mễ Tử hừ một tiếng tức giận nhưng cũng không gạt bàn tay bẩn thỉu đang ôm eo thon của mình ra. 

"Ừm..."

Bàn tay của Koichi rút về bên mình như tia chớp, anh giả vờ trò chuyện và đi theo âm thanh. 

Người phụ nữ xinh đẹp mặc kimono đứng trước cửa nắm chặt tay, ho nhẹ. Bà rõ ràng không hài lòng với khoảng cách xa cách giữa con dâu và con trai út, lớn tiếng nhắc nhở. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm."

Xingyi, người đã quen với bầu không khí tồi tệ khi có sự hiện diện và vắng mặt của họ, đột nhiên không nhận ra điều đó. Một nụ cười tràn ngập trên khuôn mặt đẹp trai và đầy nắng của anh, anh bước về phía mẹ và đứng yên. 

Người phụ nữ xinh đẹp cao quý liếc nhìn con dâu, vuốt thẳng cổ áo sơ mi của Hình Di, lạnh lùng giảng giải: “Là con trai thứ của gia tộc Takayanagi, con cũng nên chú ý đến hình ảnh của mình ở nhà, được chứ?”

Trong mắt Mizi có vài tia lửa, nhưng cô lại mỉm cười khen ngợi: “Mẹ em chu đáo quá, chị cả em cũng không để ý.”

Đôi mắt đẹp của bà dán chặt vào khuôn mặt điển trai của con trai mình. Để bày tỏ sự cảm kích trước sự vâng lời của anh, đôi bàn tay ngọc bích của cô vuốt ve khuôn mặt Koichi vài lần và ôm anh trong vòng tay. Koichi cũng rất nhạy cảm. Anh vòng tay quanh nút thắt quanh eo và vòng tay quanh lưng Mei. 

Trong lúc giao lưu với con trai, Trình Giang không quên tiếp tục công kích: “Không sao đâu, dù sao tôi cũng là mẹ mà.”

Mẹ>Chị ơi, chiến thắng trọn vẹn. 

Mitsuko cười nhẹ, cũng không có coi trọng, nhưng trên thực tế, hàm răng bạc của cô đang âm thầm cắn chặt, trong lòng cô không khỏi có chút oán hận Koichi. 

Vô thức, Mizi giống như cô con dâu nhỏ đầy oán hận đã thất bại trong cuộc chiến giữa mẹ chồng và con dâu, mặc dù cô thực sự là con dâu. 

Mễ Tử không biết tại sao, nhưng lúc mới lấy chồng mẹ chồng khá hài lòng với cô, bình thường bà khen ngợi cô rất nhiều, nhưng bây giờ lại như thế này. 

「Có phải vì Koichi không? ] Mi Tử âm thầm suy đoán trong lòng. 

Xingyi không quan tâm đến cuộc chiến không có thuốc súng, vui vẻ nằm trong lồng ngực rộng lớn của mẹ, xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn một cách không thành thật. Dù chưa tận mắt nhìn thấy toàn cảnh nhưng anh cũng biết rằng bộ kimono không khoe được dáng người. Chỉ dựa vào nhiều lần tiếp xúc, anh có thể đoán được kích thước lớn hơn Mitsuko rất nhiều. Đừng hỏi làm sao anh ấy biết kích thước của Mitsuko. Nó chỉ là một cuộc kiểm tra trực quan. Mối quan hệ giữa hai anh em rất trong sáng. 

Chengjiang kìm nén tiếng vo ve nhẹ nhàng trong cổ họng và vặn vẹo chân một cách khó chịu. Thân hình cường tráng và nóng bỏng của con trai cô dường như đã khơi dậy phần phụ nữ trong cô. Anh lén nhéo vào eo Yuichi vài lần, nhưng nó rất mạnh và cứng. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một làn sóng cảm xúc, sau đó trở nên xấu hổ, tức giận và xấu hổ. 

Sau khi nhận thấy chuyển động của bàn tay ngọc trên eo mình, Hình Đô lập tức thành thật giả vờ chết trong vòng tay mẹ. 

Trình Giang tức giận buồn cười, vỗ vỗ lưng hắn. Koichi đứng dậy và rút tay lại, vẻ mặt đầy phục tùng. 

Thành Giang liếc nhìn ông, bình tĩnh nói với con dâu đang theo dõi toàn bộ quá trình: “Bữa tối sắp bắt đầu, chúng ta cùng nhau chuẩn bị đi.”

Hình Nghĩa cảm thấy thất vọng, nghĩ đến đêm đó lập tức khiến hắn hưng phấn kỳ lạ. Cái nhìn nghiêng của mẹ khi ra đi chính là tín hiệu bí mật giữa hai mẹ con. Chengjiang coi trọng phẩm giá của gia đình Takayanagi, Koichi ngày thường không cư xử quá lố nên không cố gắng dạy dỗ cậu trực tiếp và luôn trừng phạt cậu một cách bí mật. Theo thời gian, nó đã trở thành một thói quen. Khi cô ấy muốn thể hiện năng lực làm mẹ của mình, cô ấy sẽ làm điều này. 

Không lâu sau, Phó Tạng đi tới phòng khách. Khuôn mặt già nua thường ngày u ám của ông tràn đầy niềm vui, rõ ràng là ông đang có tâm trạng rất tốt. 

Koichi lịch sự nói: "Tôi nghe bác sĩ nói bệnh tình của anh đã tiến triển rất nhiều. Chúc mừng anh. Nhưng anh vẫn phải chú ý đến sức khỏe của mình. Nếu có thể thì cũng đừng uống rượu."

"Không sao đâu, tôi rất vui, tôi chỉ uống vài ly thôi."

Ông lão vui vẻ không quan tâm đến sự xúc phạm trong lời nói của con trai mình. 

Sau ba ly rượu, Ichiro bận rộn đi làm về. Sau khi nghe tin bố lâm bệnh, anh nhanh chóng lớn tiếng chúc mừng. Nếu Koichi không biết mình đang làm gì, anh ấy thực sự sẽ nghĩ rằng anh ấy là một người con hiếu thảo hàng đầu. 

Fuzo phấn khích một lúc, và Kaichiro đã thuyết phục anh ta uống rượu, dù cố ý hay vô ý, và anh ta hơi say. Khi anh ấy tự hào, một số ý tưởng nảy ra trong đầu anh ấy. Trong bữa tối, đôi mắt lạnh lùng của ông thỉnh thoảng lại nhìn cô con dâu xinh đẹp. 

Tinh Di trong lòng cười lạnh, những thứ xấu xa xấu xa trước khi chết đều cực kỳ điên cuồng, vậy nên bây giờ chúng ta hãy tự hào về chúng đi. 

Hợp tác với Ichiro, anh không khuyến khích Fuzo giục Mitsuko uống rượu. Nhìn anh uống hết ly rượu hấp dẫn này đến ly khác, anh cảm thấy bình tĩnh như thần chết trong đêm tĩnh lặng. 

Ném ông già bất tỉnh lên giường và đắp chăn cho ông, mẹ chồng và con dâu vốn muốn giúp đỡ, nhưng Koichi không muốn họ tiếp xúc với ông già có mùi chết chóc này nên đã đảm nhận công việc.

Bế "anh tốt" về phòng, Koichi lập tức đi tắm. 

Takayanagi Chenge và Fuzo đã sống ở phòng riêng trong nhiều năm. Để chăm sóc người chồng ốm yếu, Chengjie ngủ ở phòng bên cạnh, ngăn cách với phòng Fuzo bằng một chiếc shoji.

Chengjiang, người đã uống một ít rượu trong bữa tối, buộc mình phải ngủ. Thấy con trai mình vẫn chưa đến chịu phạt, mí mắt ông chớp chớp rồi ngủ thiếp đi.

Mơ hồ nghe thấy tiếng shoji bị đẩy ra, Thành Giang giật mình tỉnh dậy. Ngay khi anh chuẩn bị vào tư thế của một người mẹ, chiếc chăn bông được nâng lên và một thân hình nam tính nóng bỏng áp vào người anh. Cô sửng sốt dừng lại một lát, sau đó tỉnh táo lại, lần này cô không thể nhẹ nhàng bỏ qua kẻ phản bội này được. 

"Chị dâu, đừng cử động."

"!?"

Nghe giọng nói có phần say khướt của con trai, Thành Giang không khỏi nghi ngờ lỗ tai mình. Cô nghe thấy gì đó! ? Kẻ phản bội này lại dám chạm vào người phụ nữ của anh trai mình! 

Sự ghen tị dâng trào trong lòng cô nhưng rốt cuộc cô vẫn giữ lý trí. Cô muốn chờ xem họ sẽ đi đến đâu. Phải chăng là tôi đã hiểu lầm chính mình? 

Sau khi do dự, một đôi bàn tay rực lửa cởi thắt lưng quanh eo anh rồi bơi vào. 

"Ừm~"

Bị mất cảnh giác, Thành Giang không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Anh lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn, cắn nhẹ đôi môi ngọc bích của mình. 

"A ~ Đứa con lớn của chị dâu thật thoải mái, sao lại có cảm giác lớn hơn nữa? Chẳng lẽ là do anh trai tôi sao?"

Koichi đang bóp bộ ngực lớn của người phụ nữ và trêu chọc hơi thở nóng bỏng của mình vào đôi tai nhỏ như thỏi bạc của người phụ nữ, khiến cô ấy đỏ mặt, đồng thời dụ Koichi đưa chúng vào giữa môi mình và liếm và hôn chúng. 

Điểm nhạy cảm của Chengjiang đang bị lợi dụng, anh vô thức vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, điều này càng khiến người đàn ông nhỏ bé phía sau phấn khích. Bàn tay to của anh bóp bộ ngực lớn thành nhiều hình dạng khác nhau, nhưng lực không mạnh, đối với Thành Giang rất hữu dụng. Nhưng dái tai lại gặp tai nạn, bị con trai liếm liếm hôn mãnh liệt, giống như đang nếm một món ăn ngon nào đó. 

[Có phải đó là một lời nói dối? 】

Trong trạng thái bối rối và mê đắm, một vật dày, dài và nóng áp vào phía sau mông cô. Thành Giang dù sao cũng là nữ nhân, biết gió biết trăng. Tôi có một số nghi ngờ về độ dày của Bảo Khí của con trai tôi, thứ mà một người bình thường không thể có được. 

"Hả? Tại sao không có sữa?"

Koichi hơi bối rối nên đã lật người phụ nữ lại và gắn cô ấy lên. Anh vùi mặt vào giữa bộ ngực ngọc trắng như tuyết, ôm cô vài cái, sau đó mút lấy núm vú đỏ mọng và thanh tú. 

Khi Chengjiang quay lại, anh nhanh chóng lấy tay che mặt vì sợ bí mật của mình bị lộ. Xing mỉm cười nhìn cô, đưa lưỡi quấn lấy núm vú, khiến đôi môi đỏ mọng của mẹ cô khẽ hé mở, dường như cô có thể nhìn thấy hơi thở thơm tho bốc lên từ môi mẹ. 

Hình Nghi trong lòng nóng bừng, muốn hù dọa cô nên nhẹ nhàng nắm lấy tay cô. 

“Chị dâu còn ngượng ngùng như vậy, bọn họ đã là vợ chồng già rồi.”

Thành Giang giật mình, giơ tay lên bảo vệ Ngọc Yến, bộ ngực ngọc cũng lay động, tạo thành sóng. Xingyi chỉ là giả vờ nên không dùng vũ lực gì cả. Anh lại kéo nó ra sau rồi lại ôm lấy bộ ngực to trắng nõn, mút mãi. 

Một lúc sau, Trình Giang đầu óc hỗn loạn, chợt nhận ra háng mình đang bị ấn vào. Anh nhanh chóng đưa tay ra che lại, kéo mông về phía sau, phát ra một tiếng “xèo xèo”, nửa quy đầu phun ra. 

[Phew~ Nguy hiểm quá! Chết tiệt, họ đã tiến xa đến mức này rồi sao! ? 】

Thành Giang âm thầm oán hận. 

"Còn không cho vào sao? Rõ ràng nước chảy ra nhiều như vậy, quên đi, chúng ta cứ như vậy làm đi."

[May mắn thay, hóa ra chúng ta vẫn chưa đi đến cuối cùng. 】

Niềm vui nảy sinh trong lòng Thành Giang không kéo dài được lâu. Anh cảm thấy thế giới đang quay cuồng và anh lại bị lật úp, úp mặt. 

Cô xấu hổ đến mức muốn ngất đi. Làm sao cô có thể bị đặt vào tình thế nhục nhã như vậy? Đang lúc hắn muốn vùng vẫy thì eo hắn đã bị tóm chặt, không thể thoát ra được. 

Thân hình nam tính bốc lửa của "Em gái gợi cảm" ép về phía trước, Nizi trêu chọc vào tai cô. 

“Không được cho vào âm đạo, mà nói muốn đụ hậu môn thì lại vặn mông à?”

Chengjiang nắm chặt tấm nệm, muốn xé cái miệng hôi hám của Nizi thành từng mảnh. Lúc bình thường anh không thể nói ra, nhưng anh lại đang vui vẻ như vậy với vợ của anh trai mình! Trong lòng cô tức giận, đồng thời cũng cảm thấy hận Mi Tử, người không tuân theo quy tắc của phụ nữ. Nếu không có cô, anh sẽ không rơi vào hoàn cảnh khó khăn như bây giờ. 

Hơn nữa, ai biết được liệu cô ấy có phải là người đã quyến rũ Koichi trước hay không. Koichi rõ ràng là một chàng trai ngoan như vậy nhưng lần đầu tiên của anh lại là với một bà già hơn anh mười tuổi. Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận và ước gì mình có thể giật tóc Mitsuko ngay bây giờ. 

"Ha ~ Lỗ đít của ngươi chật quá, sao lại giống như lần đầu?"

Anh đang chìm trong suy nghĩ, hoa cúc nở rộ, quy đầu to lớn của Nizi chen vào. Thành Giang cảm thấy sưng tấy vô cùng, đau nhức kèm theo một cảm giác sung sướng tột độ. 

[Giả mạo phải không? Làm sao có thể có niềm vui ở nơi này! ? Nó lớn quá, tôi có cảm giác như nó sắp nổ tung vậy...]

Thành Giang không dám cử động, vì thế căng thẳng không khỏi siết chặt hông. 

"A~ đừng véo tôi. Hừ ~ tôi suýt bị chị dâu nhéo."

Sau khi tát vài cái trừng phạt vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình, Koichi vặn vẹo âm vật và núm vú, cố gắng làm mẹ cô bớt căng thẳng bằng niềm vui. 

Một lúc sau, cảm giác căng cứng ở hậu môn yếu đi, lỗ mềm của con bướm không ngừng chảy nước dãi. May mắn thay, Xing bắt đầu sử dụng quy đầu ra vào từ từ, mở ruột giữa các lần đẩy. 

[A~Sao tiểu ác nhân lại tài giỏi như vậy. Không, nếu chuyện này tiếp tục, nó sẽ thực sự khiến cậu cảm thấy...]

Hậu môn đa tình tiết ra dịch ruột, tiếng nước dính vang vọng trong phòng.

"Chị Sao, tiểu Cúc nghịch ngợm quá, hình như nhớ chồng em lâu rồi phải không?" 

Nói xong, không chờ mẹ cô phản ứng, cây gậy tiến về phía trước một chút, đã sâu được nửa đường. Nhưng mẫu thân cao quý lạnh lùng không biết khi nào mới nhẹ nhàng lay động eo để phục vụ nàng. Xingyi hưng phấn đến mức xoa xoa cặp mông trắng nõn của mình, vỗ vài cái, duỗi thẳng eo rồi hoàn toàn xâm nhập vào cô. 

"Ồ~"

Thân thể trắng nõn mềm mại của mỹ nữ cứng đờ, bụng dưới run lên mấy lần, tiếng rên rỉ trên môi không thể ngừng lại. 

"Này ~ Chị Thiệu, chị đi bây giờ à? Nhớ con cặc to của chồng nhiều quá à? A~ sao có thể cắn người được?" 

Thành Giang không muốn nghe Nizi lời nói tục tĩu nên nâng mông lên kẹp chặt, để hắn nếm thử khoái cảm không thể khống chế.

Nghe tiếng thở hào hứng của anh, lòng tự trọng của mẹ cô lại trỗi dậy, ý nghĩ trừng phạt trong bà lại nảy sinh. 

Tôi thấy vòng eo của cô ấy lắc lư, cặp mông đầy đặn của cô ấy chủ động đánh vào háng Yukichi. Sau khi chạm vào đáy, cô ấy thực hiện một chuyển động tròn và vặn nhẹ. Xingyi vui mừng khôn xiết. Có lẽ anh là đứa con trai duy nhất trên đời được một người mẹ xinh đẹp như thế này phục vụ. Anh biết rõ tấm lòng của mẹ nên lợi dụng cơ hội để tỏ ra yếu đuối. 

"Haha ~ Sao hôm nay chị Thiệu chủ động thế? Chậm lại đi... Này ~ Chị thật sự muốn tinh dịch của chồng mình đến thế à?"

Cảm nhận được sức mạnh bên ngoài và sức mạnh bên trong của Nizi, tinh thần cạnh tranh của Chengjiang được khơi dậy. Anh ta vặn eo và hông một cách tinh nghịch và nuốt con cặc của con trai mình theo nhịp điệu thay đổi. 

"Chà ~ cô là một người vợ dâm đãng, nếu cô còn cố vặn chồng mình nữa, cô sẽ vặn anh ta ra ngoài!"

Cặp mông trắng nõn bị kích thích mạnh mẽ, chúng chuyển sang tấn công dữ dội, lần nào cũng nuốt chửng rễ cây. Cặp mông béo đang cọ xát giữa háng Ai'er, cố gắng ép ra tinh chất nam tính. 

"Pah~Pah~Pah~"

Cái mông tuyết liên tục chạm vào vùng bụng rắn chắc của người đàn ông nhỏ bé, khiến mông nổi lên gợn sóng, khiến mồ hôi bay tứ tung. Dù nhìn thế nào thì cảnh tượng này cũng giống như một phụ nữ xinh đẹp đang cưỡng hiếp một chàng trai. Rốt cuộc, cậu bé không thể cưỡng lại được vòng eo mềm mại vặn vẹo điên cuồng, tiếng vo ve ngọt ngào và kỹ năng quen thuộc của vợ mình và bị mẹ dỗ dành. 

"A~ Được rồi... Chị ơi, em chịu không nổi nữa rồi! Em sắp xuất tinh rồi!"

Thành Giang đột nhiên tỉnh lại, dùng sức bò về phía trước, nhưng cặp mông trắng nõn to lớn của hắn đã bị đứa con trai quý giá của mình ôm chặt. Cái bụng cường tráng của cậu bé bóp cặp mông tuyết thành hình bánh xèo, đẩy vào trong như một con chó đực, muốn nhét bi của mình vào trong. 

"Kiêm!"

Thành Giang cảm giác được thứ tà ác trong ruột mình đang run rẩy kịch liệt, những dòng tinh dịch nóng hổi đập mạnh vào thành ruột. Cảm giác nóng rát lan đến âm đạo, anh không khỏi buồn bã lần nữa. 

Koichi điên cuồng liếm hôn đôi vai ngọc mịn màng, sau gáy của mẹ, hôn lên xương bướm duyên dáng vài lần. Bàn tay to lớn của anh nâng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên và hôn bà. Đôi mắt mơ của Trình Giang nhắm chặt như đang đạt cực khoái, không từ chối nụ hôn nồng nàn của con trai, chiếc lưỡi ngọt ngào chủ động quấn lấy hắn. 

Sau khi hôn một lúc, Koichi cuối cùng cũng buông đôi môi đỏ mọng của mẹ mình ra. Thành Giang vội vàng xấu hổ cúi đầu, không biết Koichi có nhận ra điều gì không ổn hay không.

"Hừ ~ Chị ngoan, ngày mai đến phòng em, ở cạnh đại ca thật khó buông tay chân ra, em phải đụ em đến ngày mai em không xuống giường được!"

Trình Giang không khỏi bật cười khi nghe những lời lẽ gay gắt của con trai mình. Về ngày mai, cô rất do dự. Nếu anh ta không đi, kẻ phản bội sẽ bị vạch trần nếu anh ta đi tìm Mi Tử. 

[Quên đi, ngày mai hãy nói chuyện của ngày mai. 】

Sumie chìm vào giấc ngủ sâu sau khi cạn kiệt sức lực, Koichi thu dọn tay và rời khỏi phòng. 

======================


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Lại ôm

"Kouichi!"

Takayanagi Chengjie lạnh lùng gọi Koichi đang chuẩn bị ra ngoài. Koichi giả vờ đỡ eo mình, dừng lại một lúc rồi quay lại cười. 

Nhìn hành động của hắn, Thành Giang không khỏi nhớ tới cảnh tượng tối qua, sắc mặt không khỏi đỏ lên. 

"Bạn đã quên điều gì đó?"

Xingyi chợt nhận ra điều đó, ôm lấy người mẹ mặc kimono xinh đẹp và nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt trắng ngần của cô. Thành Giang cũng vô thức vòng tay ôm lấy vòng eo rắn chắc của con trai, ôm nhau từ cổ đến cổ. Một lúc sau, anh nhẹ nhàng đẩy Koichi ra, Congzhi nhéo eo anh, không dám dùng sức. 

"Đó không phải là điều tôi đang nói đến. Học cách cư xử ngu ngốc với mẹ của bạn đi!?" 

Đôi mắt phượng uy nghiêm lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, uy nghiêm của mẫu thân lộ ra.

"Ừ... Hôm qua tôi uống hơi nhiều và vô tình ngủ quên. Hôm nay tôi phải..."

"Tốt nhất là bạn nên như vậy."

Chengjiang đầy ẩn ý liếc nhìn Nizi, Yuichi bị nhìn chằm chằm đến mức mồ hôi lạnh toát ra sau lưng, anh gượng cười. 

"Thôi quên đi, hôm nay mẹ phải đến công ty."

"Vậy thì..."

Chengjiang không khỏi cảm thấy phẫn nộ khi nhìn thấy Hùng Hùng Di. Anh ghét anh vì đã không tỏ ra thương xót tối qua. Anh cũng ghét việc mình làm mẹ nếu cô có ngực và không đứng vững. 

"Là đàn ông phải giữ lời. Về thời gian, khi nào thuận tiện tôi sẽ báo cho anh biết."

Hùng Hùng vừa xụ mặt xuống, trong lòng Thành Giang liền mềm nhũn ra. Ông nghiêng người về phía trước để giúp con trai sắp xếp quần áo, đồng thời vỗ nhẹ bàn tay nhỏ bé sắp chạm vào con lần nữa. Anh lùi lại và nhìn nó một lúc, rồi khẽ gật đầu không thể nhận ra. Koichi tuy không phải là con ruột của cô nhưng cậu bé đã ngoan ngoãn từ nhỏ, đạt điểm xuất sắc và đa tài. Vóc dáng cương cứng của anh là kết quả của nhiều năm rèn luyện và vẻ ngoài điển trai của anh là hiếm có trên thế giới. Tất cả những điều này khiến Thành Giang vô cùng yêu quý đứa con ngoan này. 

Nhưng cô biết rất rõ sự bẩn thỉu đằng sau sự hào nhoáng của gia tộc Gaoliu, nên cô hài lòng với bông sen ngọc cao quý trồi lên từ bùn này nhưng không còn cách nào khác là phải nghiêm khắc. Cô tin tưởng sâu sắc rằng sự nuông chiều có thể dễ dàng tạo ra sự lãng phí. 

"Được, chúng ta đi học thôi."

Thành Giang khoanh tay ở bụng dưới, mái tóc đen như mây được búi thành búi nữ, khuôn mặt ngọc bích như pha lê nở rộ rực rỡ. Koichi một lần nữa bị ám ảnh bởi khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Đêm qua chính là người vợ, người mẹ cao quý và đàng hoàng này đã chủ động vặn eo, vặn hông. Nghĩ tới đây, thiếu niên không khỏi trong lòng nóng bừng. Đầu óc dù trưởng thành đến đâu thì cậu vẫn còn nhỏ nên hấp tấp hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi chạy ra khỏi cửa như muốn chạy trốn. 

Mỹ nhân đứng ở cửa hồi lâu, chỉ ngón tay vào nơi con trai hôn mình, ngơ ngác nhìn bầu trời cô quạnh. 

Một tiếng thở dài yếu ớt từ đâu đó truyền đến, mỹ nhân đóng cửa lại, biến mất trong sân sâu. 

Đang miên man suy nghĩ, con dâu Mizi tiến về phía bà. Cô đứng yên ở hành lang với nụ cười công thức trên môi. Thấy mẹ chồng rõ ràng có chuyện muốn nói, Mizi đột nhiên căng thẳng, dừng lại chào hỏi. 

"Mẹ, chào buổi sáng. Koichi có ra ngoài không?"

Thành Giang dời ánh mắt đi không để lại dấu vết, Vĩnh Dung trả lời: "Ừ, đối với anh cũng còn sớm. May mắn thay, tôi vừa rời đi."

"Là nữ nhân của gia tộc Takayanagi, nhiệm vụ của cô là chăm sóc chồng và nuôi dạy con cái. Cô đừng nghĩ nhiều về điều đó."

Mễ Tử cảm thấy khó hiểu, nhưng cô lại có quá nhiều điều phải lo lắng từ mẹ chồng nên chỉ gật đầu đồng ý. 

"Xuân hẳn là sớm cai sữa đúng không? Sau này ngươi sẽ không cần phải mỗi ngày phiền toái như vậy."

"Ừ!? Khi nào..."

Mizi nhìn vào ngực mình sau khi nghe điều này. Hai vết phồng lên trên bộ đồ ngủ của cô. Chúng có màu sẫm và khác biệt với phần còn lại của cơ thể cô. 

"Xin lỗi mẹ, con đi vệ sinh xử lý trước."

Anh ta vội vàng gật đầu, chào rồi vội vàng bước đi. 

Nhìn con dâu đi xa, Thành Giang nheo mắt lại, tự hỏi mình đang có ý đồ gì. 

... ...

Màn hình được đẩy ra, âm thanh vi tế rất rõ ràng trong màn đêm tĩnh lặng. Người phụ nữ xinh đẹp trong bộ đồ ngủ mỏng quay người và đóng cửa lại. Cơn gió thổi qua cô, vòng eo của cô được vòng tay rực lửa ôm chặt. 

Thân hình trẻ trung cường tráng tiến về phía trước, hơi thở nóng hổi của chàng trai phả vào tai cô. Người phụ nữ run lên vì sợ hãi, nổi da gà. 

Đêm tối như mực, không thấy ngón tay nào cả. Dù vô tình bị phát hiện nhưng trái tim Thành Giang vẫn run rẩy vì hoạt động loạn luân sôi nổi như vậy. Cơ thể tôi căng thẳng và tôi không biết phải di chuyển như thế nào. 

Xingyi được người phụ nữ trên tay bế xuống nệm. Khi nhìn thấy cô vội vàng che mặt, anh cũng không lộ ra ngoài mà chỉ hôn lên đôi môi ẩm ướt và căng mọng của cô. 

"Ừm~"

Thành Giang thường là người cao thượng và xa cách, coi hôn là một việc không trong sạch. Tuy nhiên, đôi môi và chiếc lưỡi vướng víu của cô gái dễ thương vẫn khiến cô vô cùng rung động. Bộ ngực ngọc tròn trịa một lần nữa bị Nizi nắm trọn, môi và răng do dự bị lưỡi của hắn xâm nhập. 

Suy cho cùng, cô ấy yêu Kouichi đến mức không thể cắn anh ấy, và việc cô ấy vướng vào tư cách người yêu không hề coi trọng đạo đức con người nên chỉ có thể chạy đi chạy lại và tránh mặt anh ấy trong miệng. Trong khi ngáy, anh ta vặn vẹo cơ thể để thể hiện sự phản kháng. Nhưng nàng đã là quý cô lâu năm, thân thể mềm mại thanh tú. Nàng làm sao có thể cùng chính mình con trai cường đại hung hãn, trong thời gian ngắn cái lưỡi mềm mại thơm tho của nàng đã bị bắt được. 

Tinh Di hưng phấn vô cùng, khoái cảm giẫm nát quan hệ giữa người với người dưới chân xông thẳng vào não, kích thích cậu cựa quậy điên cuồng trong miệng mẹ. Sau khi dính vào đầu lưỡi thơm, hắn liếm từng tấc đầu lưỡi, ngậm vào giữa môi, uống ngụm nước ngọc thơm ngát. 

Thành Giang dần dần chìm đắm trong nụ hôn say đắm của đứa con trai yêu quý, bàn tay che mặt lặng lẽ vòng qua cổ thiếu niên. Cuộc giằng co biến thành xích mích về mặt cảm xúc, cơ thể anh khao khát mưa và sương, phát ra tín hiệu tìm kiếm khoái cảm. 

Trong lúc hỗn loạn, cỏ thơm um tùm mọc không có gió, dòng suối chảy róc rách trong hang Fengliu rộng mở. Một vị sư đầu trọc màu đỏ tím lẻn vào uống rượu. Có lẽ anh ta khát nước đến mức vùi đầu xuống suối. 

"Không, ha! Hà! Không..."

Tình thế chiến tranh cấp bách, Thành Giang quên che đậy, lộ ra giọng điệu vốn có. 

"Hừ ~ Chị tốt, tôi đi vào vui vẻ, cũng không bao giờ xâm nhập vào em. Em vẫn không tin sao? Mấy lần trước tôi cũng không có tấn công em gái mình."

[Mizi, con đĩ! 】

Thành Giang ghét cô con dâu này. Vốn tưởng rằng mình chỉ là hát về hoa sau sân, không ngờ ở phía trước lại không nhịn được chồng, lại cùng anh rể bày ra loại tâm tình nhạt nhẽo này. 

[Thật không biết xấu hổ! 】

Trong lúc tuyệt vọng, anh chỉ có thể thấp giọng đồng ý. Nhưng bàn tay ngọc bích của bà vẫn ấn vào háng rắn chắc của con trai mình để đề phòng. Cô biết rằng tất cả chỉ là sự tự lừa dối. Con trai bà thật mạnh mẽ. Nếu anh thực sự muốn vào, làm sao cô có thể ngăn cản anh? Nhưng nếu bỏ cô ấy một mình, chẳng phải cô ấy sẽ trở thành một con điếm sừng sỏ còn tệ hơn cả con dâu sao? 

"Tôi biết em gái tôi là tốt nhất đối với tôi."

[Không phải chị tôi, là mẹ tôi! 】 Trình Giang đầu óc rối bời, lúc này liền sinh lòng đố kỵ. 

“Vậy tôi vào nhé~”

Giọng điệu của Hình Nghị vui vẻ, vừa nói, quy đầu to lớn đẩy hai con bướm thịt dọc theo chất lỏng mịn màng mở ra. 

"Ờ-huh~~"

Đôi tay nhỏ nhắn của mỹ nữ nắm chặt tấm nệm, hàm răng để lại vết lõm trên đôi môi đỏ mọng, chiếc cổ ngọc mảnh khảnh tạo thành một vòng cung duyên dáng, bụng dưới khẽ run lên.

"À?" 

Koichi khá ngạc nhiên. Anh không ngờ mẹ mình lại nhạy cảm đến vậy. Cô đạt cực khoái ngay sau khi bước vào. Anh không khỏi háo hức và muốn về quê thăm người thân, bạn bè. Nhưng rốt cuộc cô cũng không vào được. Với tính tình của mẹ cô, cô chắc chắn sẽ không quan tâm đến thể diện, có thể mối quan hệ sẽ tan vỡ. Bạn không thể tấn công từ bên dưới, nhưng cũng không thể buông bỏ từ bên trên. 

"Bây giờ bạn có rời đi không? Than ôi ~"

Trong giọng điệu của anh có hai phần khinh thường, ba phần thất vọng và năm phần bất lực. 

"Ồ!? Rít~"

Cô ấy lo lắng. Cái miệng không răng đột nhiên co lại, dùng sức hút mạnh con rùa khổng lồ. 

"Tốt lắm chị ơi, em đầu hàng!"

Koichi dường như hoàn toàn bất lực và ngã đè lên người phụ nữ xinh đẹp. Cậu dụi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào má mẹ và cầu xin sự thương xót vào tai Thành Giang. 

Người mẹ bị chọc tức không quan tâm chuyện này chuyện nọ, bà phải trừng phạt đứa con trai ngỗ ngược. Bàn tay ngọc trườn xuống, đi tới thắt lưng quen thuộc, nắm lấy điểm yếu của Koichi và nhẹ nhàng nắm lấy. 

"A~ Không, chị ngoan. Em học chiêu của mẹ khi nào vậy? Koichi xin lỗi chị, đừng nhặt nó."

Khi Chengjiang nghe thấy điều này, anh ấy đã do dự một lúc. Thấy đứa con trai ngốc nghếch của mình không hề có chút nghi ngờ nào, ông không chút kiêng dè sử dụng phương pháp trừng phạt, chỉ để bù đắp cho việc mình đã làm tối qua. 

Xingyi được mẹ ôm eo, che thân thể trưởng thành bên dưới như một con cá chết, không ngừng cầu xin sự thương xót. Thành Giang đứng đầu, hưng phấn trừng phạt Nizi, nhưng anh lại không nhận ra rằng con bướm nhỏ đã không thể ăn được nữa. 

"Ừm~ Không, em sắp bị hút ra ngoài rồi! Ah~ Chị ơi, nhanh buông ra đi, em sắp xuất tinh rồi!"

Chengjiang, người có đầu óc quá nóng, đã bị sốc khi nhận ra rằng cây gậy khổng lồ đã được đổ đầy vào. Huaxin mút mắt con ngựa một cách điên cuồng để đáp lại, cảm giác đau đớn và tê dại vì bị điện giật lan khắp cơ thể. Cô vội vàng dừng việc mình đang làm, cố gắng đẩy Kouichi ra một cách tuyệt vọng. Nhưng cơ thể cô không còn chút sức lực nào sau khi đạt cực khoái, và sự nghiền nát và đẩy ác ý của Xingyi đã lấy đi chút sức lực cuối cùng còn lại của cô. 

"Ngươi... ha ~ Nếu ngươi dám xông vào, mẹ... tỷ tỷ sẽ chết vì ngươi!"

"Nứt!"

"À~~"

Sachiichi giáng một đòn thật mạnh như thể để trút giận rồi từ từ rút cặc ra.

“Nhanh, hừm~ kéo nó ra nhanh lên, ha~”

Giọng nói vốn lạnh lùng nay lại ngọt ngào như mật. Xingyi không khỏi cảm thấy cặc mình cứng lại, nóng lòng muốn đẩy nó vào lần nữa.

Chengjiang không biết ý tưởng táo bạo của Nizi và liên tục thúc giục anh. Anh cảm thấy thứ tà ác trong âm hộ lùi lại hai tấc và tiến lên một tấc, không muốn buông ra. Thân cây run rẩy. Thành Giang hoảng sợ, sợ mình sẽ xuất tinh như thế này. Biết tiểu tiện nhân này thích vật mềm chứ không phải vật cứng, hắn nhẹ nhàng nói: "Anh ngoan, rút ​​ra nhanh đi. Muốn xuất thì xuất sau lưng em gái anh." 

Koichi sau đó miễn cưỡng đẩy vào và ra vài lần trước khi rút ra.

"Ồ ~"

Chengjiang chưa kịp vui mừng thì cậu bé xấu tính đã đưa tay xuống và dùng cả hai tay xòe cặp mông béo của Bạch Thành Thành. Cây gậy khổng lồ của anh ấy đã tìm thấy một nơi lãng mạn nơi anh ấy đã rất hạnh phúc đêm qua và chen vào với một tiếng pop.

Lỗ đít của người đẹp cũng là một nhạc cụ nổi tiếng, rất dễ thích nghi. Nó được mở lần đầu tiên vào ngày hôm qua và bây giờ không còn đau đớn nữa. Ngoại trừ lúc đầu có chút đau nhức và sưng tấy, khoang ham muốn nóng lòng bắt đầu tiết ra dịch ruột, chẳng mấy chốc nó bắt đầu "ròng rọc".

May mắn thay, sau khi trải qua hai động xuất thần, sức lực của anh đã cạn kiệt. Anh nắm lấy vòng eo thon gọn của người mẹ xinh đẹp và bơm mạnh hàng trăm lần. Anh ta chống đỡ tấm ngọc và cặp mông rộng và tung ra phát súng đầu tiên trong đêm. 

Hành lang bị bỏng bởi chất lỏng đặc sệt ùng ục, Thành Giang run rẩy và mất đi cơ thể. Hơi thở nặng nề của hai mẹ con vang vọng trong phòng ngủ, nơi có thể nghe thấy những giọt kim rơi, bầu không khí dâm đãng của nam nữ giao hợp tràn ngập căn phòng. Chăn ga gối đệm của Tinh Nghi bừa bộn và ẩm ướt, phần lớn tràn ngập mật ong Thừa Giang đỉnh điểm, mùi tanh nồng nặc. 

Nghỉ ngơi một lát, Thành Giang ấn vào lồng ngực rắn chắc của con trai ra hiệu mọi chuyện đã kết thúc. 

"Nứt!"

Koichi lại duỗi thẳng lưng và ghìm chặt Chengjiang, không thể cử động. 

【Tốt? Tại sao vẫn khó khăn? Không phải bạn vừa xuất tinh xong sao? Liệu kẻ phản bội này có quay lại nữa không? 】

Cô bối rối và bối rối. Cô không thể hiểu tại sao cậu bé mà cô dễ dàng thao túng ngày hôm qua lại dũng cảm đến vậy, nhưng dù thế nào đi nữa cô cũng không thể tiếp tục. 

[Nếu cậu… tiếp tục, tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa. 】

“Chị Sao, chị không cho rằng tôi giống như đại ca vô dụng, một lần cũng không sống sót được phải không?”

Được bôi trơn bằng tinh dịch và dịch ruột, gà trống dễ dàng đi qua hậu môn chật hẹp. Sau một trận chiến, cơ thể đã bị kích thích. 

[Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nó thoải mái hơn trước, nhưng rõ ràng đây không phải là nơi để nấu nướng...]

Quý cô bảo thủ và truyền thống cực kỳ phản kháng với phương pháp tình dục bất thường này. Theo hiểu biết của cô, Cổ Đạo không phải dành cho tình dục. Việc cô bị Koichi lợi dụng cho thấy thân hình cô quá tục tĩu, cả lỗ trước lẫn lỗ sau đều vui vẻ chấp nhận sự chăm chỉ của con trai. Sau một hồi suy nghĩ vô ích, Chengjiang đã từ bỏ chính mình. 

Sau khi cô buông bỏ sự phản kháng, các giác quan của cơ thể cô dường như trở nên nhạy cảm hơn. Tư thế bị con trai đè xuống như một con khốn để giao phối càng kích thích tâm hồn cô hơn, Lưu Diệu lại phục tùng cô. 

"Hôm qua tôi để chị gái làm nũng, hôm nay nếu không bắn ra ba ly, tôi về phòng không được!"

Tinh Di hưng phấn nói, nếu không xuống giường được, ngày mai nhất định không thể thẳng lưng. 

Cuộc chiến lại tiếp tục trong phòng ngủ. 

======================


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hoa Mật

“Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không?”

"Không sao đâu, vòng eo của tôi hôm qua hơi lòe loẹt. Than ôi, hình như mẹ già rồi ~"

Koichi ôm mẹ dịu dàng, cẩn thận an ủi: “Mẹ già rồi nhưng làn da của mẹ mềm mại như con gái, có thể vắt được nước.”

"Nói đi. Bạn có muốn nhận hình phạt nhanh chóng không?"

Thành Giang khóe môi hiện lên nụ cười, trong lòng vui mừng không thể đè nén. Cô biết rằng điều này sẽ không hiệu quả. Ngày xưa có thể coi là lòng hiếu thảo của trẻ con, nhưng bây giờ niềm vui lớn nhất chính là niềm vui của người phụ nữ được đàn ông khen ngợi. 

Nhưng đúng như Koichi nói, làn da của anh ấy đã cải thiện rất nhiều trong vài ngày qua, trở nên trắng sáng và dẻo dai hơn. Người không biết chắc chắn sẽ không nghĩ cô đã ngoài bốn mươi. Hơn nữa, ngay cả vết chân chim ở khóe mắt cũng đã biến mất, khí lực và tinh thần của cả người hoàn toàn khác, giống như đã trưởng thành ngược lại. 

Và mọi chuyện bắt đầu từ cái đêm vô đạo đức đó. 

Thành Giang lén lút liếc nhìn con trai, đè nén nội tâm. 

"Mẹ? Mẹ có nghe không?"

Koichi Kogami dường như đã nói điều gì đó. 

“Xin lỗi, mẹ hơi mất tập trung.”

"Ý tôi là, tối nay để tôi mát-xa cho mẹ nhé. Tôi học được một số thủ thuật trên Internet."

"Vâng."

Người phụ nữ quý phái nhẹ nhàng đáp lại, lướt những ngón tay mảnh khảnh của mình lên quả táo Adam của con trai mình, khiến Koichi cảm thấy ngứa ngáy. 

Khi cô đến ngôi nhà này, Yuichi chưa đầy ba tuổi và cậu bé luôn mỉm cười với mọi người mình gặp. Vẻ ngoài trẻ con của anh làm tan chảy băng giá trong trái tim cô, cô bị anh đồng hóa, thỉnh thoảng nở nụ cười trên khuôn mặt lạnh lùng. Sự hiện diện của anh rất đặc biệt đối với Thành Giang, sưởi ấm cô như ánh nắng ấm áp mùa đông. 

Cô luôn tin rằng mình chỉ có tình cảm gia đình với Yuichi, và nhiều hành vi thân mật trước đây của cô chỉ là sự tương tác bình thường giữa mẹ con. Vậy điều gì đang xảy ra với mối quan hệ đã trở nên tồi tệ hiện nay? Nếu không có sự cho phép của chính mình thì tôi sẽ không thể đi đến mức này phải không? 

Thành Giang trong lòng tự hỏi, cô chưa bao giờ lừa dối mình và người khác, cô nghiêm khắc với người khác cũng như chính mình. Thực ra, câu trả lời đã rõ ràng rồi phải không? 

Đôi mắt cô sâu thẳm và bình yên, ẩn chứa một chút nhẹ nhõm. 

... ...

Thời gian giống như một đường thẳng dài, và cuộc đời cũng chỉ là một đoạn thẳng, nhưng chính những đoạn thẳng nối tiếp nhau này lại khiến đường thẳng đó đi xa hơn. 

Không biết khi nào ve kêu, mùa hè lặng lẽ đến. 

Không bao lâu Cao Liễu Thành Giang liền nhận ra Hình Kỳ đêm đó đã có âm mưu. Sau này, cô thường xuyên quan sát cảnh hai anh em thân thiết với nhau. Mặc dù có chút mơ hồ, nhưng bọn họ lại cực kỳ kiềm chế. Lúc đầu tôi chỉ nghĩ hai người đã che đậy tốt nhưng sau này, đêm nào Koichi cũng bị anh ta vây quanh, Mitsuko cũng không thấy có gì lạ. Mọi dấu hiệu đều cho thấy cô đã bị kẻ phản bội táo bạo này lừa gạt. 

Nhưng chuyện gì đang xảy ra bây giờ! ? Hai người họ khi nào...

Thành Giang Tân Hồ đứng ngoài cửa nhà vệ sinh với những đợt sóng hỗn loạn, nắm đấm siết chặt, đôi mắt sâu thẳm và điềm tĩnh không còn bình tĩnh, trong đó bùng lên cơn ghen tuông cuồng nộ. 

"Chào ~ Chị dâu thân mến, đúng rồi. Ừm ~ Đúng là vợ, cái miệng nhỏ rất giỏi mút."

Âm thanh mơ hồ lọt vào tai anh qua cánh cửa. Chengjiang trừng mắt căm ghét, như muốn đâm con điếm đã cướp người yêu của cô qua cửa. Về việc tại sao không phải là Asashi Koichi, cô ấy không thể chịu được việc chia tay nó. 

Và hiển nhiên, Koichi ngoan ngoãn và biết điều chắc chắn sẽ không thực hiện hành vi loạn luân như vậy. Mitsuko thường không cư xử như một người chị dâu. Làm sao có thể có một người chị dâu ngày ngày đi chơi với anh rể được? ? Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận. Thành Giang không muốn tiếp tục nghe con trai mình rên rỉ sung sướng dưới sự phục vụ của người phụ nữ khác nên bỏ đi. 

Hình Di trong phòng cảm giác được điều gì đó, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ. Nhấc bàn tay đang ôm đầu mỹ nhân lên, Mizi nhả vật dày và dài trong miệng ra, nằm lên đùi anh rể thở nhẹ. Khuôn mặt xinh đẹp, trưởng thành và xinh đẹp của cô phủ đầy mồ hôi thơm, cô nhìn chằm chằm vào cây gậy khổng lồ cao chót vót với đôi mắt mờ ảo. 

"Tôi nên làm gì đây? Có vẻ như đã đến lúc rồi~"

Koichi nhấc chiếc điện thoại di động bên cạnh lên và thấy đồng hồ đã trôi qua 34 phút. 

"Xing...Xingyi, chuyện đó vẫn không thể được. Xin hãy thay đổi điều kiện."

Người đẹp van xin một cách ai oán nhưng thứ cô nhận được lại là sự từ chối tàn nhẫn của Koichi. 

"Không, tỷ tỷ của ta quá xảo quyệt, mấy lần đều sẽ không thừa nhận thất bại, Koichi lần này sẽ không mềm lòng."

Mizi xấu hổ cúi đầu, không nói được nữa. 

“Hơn nữa, chị cũng không muốn Tiểu Hiên mất cha khi còn nhỏ như vậy phải không?”

[Lại nữa rồi. Nhưng những gì anh ấy nói là đúng. Nếu Ichiro đi vào, Xiaoxuan sẽ làm gì? Bạn không thể, bạn không thể... Mặc dù Xiaoxuan thực sự thân thiết với Kouichi hơn Ichiro, nhưng xét cho cùng thì...]

Xingyi sốt ruột chờ đợi. Ai biết được người phụ nữ này đang nghĩ gì, lúc khác lại cười và có vẻ buồn. Anh dùng gậy bạch ngọc đẩy khuôn mặt xinh đẹp của cô với vẻ mặt tuyệt vời, thúc giục cô đã đến lúc phải lên. 

Cô từ từ đứng dậy và miễn cưỡng ngồi xuống. 

Xingyi bất mãn vỗ mông cô, xoa mông cô thật mạnh muốn bị đánh. 

"Ừm~"

Mizi miễn cưỡng vặn người, nhưng chuyển động của cô ấy tăng tốc. 

Yuichi giật lấy chiếc quần lót từ tay người phụ nữ nhỏ bé, bất chấp ánh mắt giận dữ của cô, anh mở chiếc quần lót ren ướt ra, nhẹ nhàng ngửi rồi nhìn cô trêu chọc. 

Mizi xấu hổ khi nhìn thấy điều này, cô đưa tay ra định chộp lấy nhưng lại bị tóm lấy và đưa đến hot rod. 

[Nóng quá]

Cô ngượng ngùng nói "嘤咛", nhưng đôi bàn tay mảnh khảnh màu xanh lá cây của cô đã bắt đầu phục tùng chủ nhân một cách ngoan ngoãn, bất chấp ý muốn của chủ nhân. 

Xingyi hài lòng gật đầu, cởi quần áo ra và vùi đầu vào đó. 

Mizi ngồi trên đùi anh rể, một tay vuốt ve cây gậy, tay kia ôm cổ. Bộ ngực sưng tấy của cô đang bị mút và chơi đùa. Cô không khỏi nâng cổ thiên nga lên, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, say khướt. 

Một tiếng "tsk tsk" liên tục phát ra từ phía trên của người phụ nữ nhỏ bé, giống như một đứa trẻ đang bú sữa. Mitsuko cảm thấy như một người mẹ, kéo quần áo lên và nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu Koichi bằng bàn tay ngọc bích của mình. 

Cô ấy có mối quan hệ tuyệt vời với Koichi. Buồn cười là ngoài việc chào hỏi, chào hỏi, vợ chồng tôi hàng ngày chẳng có gì để nói cả. Dường như vợ đã trở thành công việc cả đời của cô và mối quan hệ của cô với Ichiro luôn bị bỏ rơi. Ngược lại, tôi đã nói chuyện với người anh em này về mọi thứ. 

Nghĩ đến đây, cô âu yếm xoa đầu Yuichi. Xing mất mẹ khi mới sinh ra và anh đã cô đơn một thời gian dài trước khi Chengjiang kết hôn. Cô biết người anh rể này có mặc cảm Oedipus mạnh mẽ nên cô không trách anh ta đã có hành động chống lại cô. Phản kháng chỉ là do trách nhiệm làm vợ, làm mẹ của cô không có nghĩa là cô ghét bỏ người anh đẹp trai và tốt bụng này. 

Hơn nữa...

[Mẹ chồng tôi chắc chưa bao giờ cho Koichi ăn như thế này phải không? khịt mũi! 】

Trong lòng tôi dấy lên một cảm giác ưu việt đối với Thành Giang, tay tôi càng trở nên dịu dàng hơn. 

Koichi cảm nhận được sự dịu dàng của cô, môi anh không còn tự phụ nữa mà chỉ bú sữa mẹ như một đứa trẻ. Nhưng đây là một trải nghiệm cay đắng. Sau khi tâm trí cô bình tĩnh lại, núm vú của cô đã được anh rể cẩn thận liếm và mút. Người vợ nào có thể chịu được thử thách như vậy? Bầu không khí ấm áp nhuốm màu đào do những tiếng rên ngọt ngào trong cổ họng cô, và đôi tay dịu dàng của cô từ từ nắm lấy tóc Koichi. 

"Chị tốt, chị lại đi nữa à?"

Koichi nhổ núm vú ra, để lại vết sữa trắng trên khóe miệng. 

Mitsuko khẽ gật đầu rồi lắc đầu. 

Thấy cô vẫn khoe khoang, Xingyi không xấu hổ với cô mà bắt tay vào công việc của mình. 

Anh kéo tay Mizi ra, xắn chiếc váy dài của cô lên và buộc quanh eo cô. Anh ta giữ hông cô bằng cả hai tay và dùng vai và cánh tay của mình để mạnh mẽ nâng người phụ nữ lên.

"Được rồi?"

"Không... không được đâu. Dù sao chúng ta cũng là anh em. Em muốn anh gặp em thế nào? Hơn nữa, em còn chưa đeo bao cao su, lỡ có thai thì sao?"

"Vậy thì..."

Con cặc màu hồng cứng như đá được nhúng vào một dòng chất lỏng bôi trơn. Cái đầu mềm trượt ra sau và ấn vào một cái hang khác. Anh ngừng nghe cô nói chuyện và bước vào.

======================


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Có vẻ như là bạn cũ

Giữa hè đang đến gần, Takayanagi Fuzo đã nằm trong khu cao cấp được gần một tháng. Sau lần say rượu cuối cùng, anh ấy được đưa đến bệnh viện thành phố trong vòng vài ngày. Ông già teo tóp gầy gò đến nỗi phải uống thuốc và sắp chết. 

Là con trai thứ hai của gia đình Takayanagi, Koichi phải sắp xếp thời gian để giải quyết vài chuyến đi nhưng bầu không khí giữa mẹ và chị dâu trên đường khiến anh có phần hơi quá đáng. Không muốn bị nẹp, anh từ chối sự đồng hành của hai cô gái và đến bệnh viện một mình. 

"Đây là nó à?"

Vừa đến cửa bệnh viện, tôi đã nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp đang lảng vảng. 

"Chào chị, chị có cần giúp gì không?"

Trần Na nghe được tiếng Trung quen thuộc, trong lòng lập tức dâng lên một tia hy vọng, đôi mắt đẹp nhìn lại. Một thanh niên cao ráo, đẹp trai và sáng chói bước vào tầm mắt. Mặc dù cô không phải là thành viên của Hiệp hội Ngoại hình, nhưng chàng trai lớn tuổi hơn con trai anh này lại mang đến cho mọi người cảm giác sảng khoái và ấm áp, khiến cô thích anh ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

[Đó thực sự là mẹ của Lele. 】

"À, tiếng Nhật của tôi không tốt lắm..."

Nụ cười rạng rỡ của Xingyi khiến Trần Na vô thức quay mặt đi. 

"Để anh đưa em vào. Đi khám bác sĩ ở Nhật Bản thật sự rất phiền phức, anh đã hẹn buổi chiều, tình cờ bây giờ lại không có việc gì làm."

Chàng trai bình tĩnh gạt bỏ mối lo lắng của cô. Anh ấy cũng quan tâm đến người khác. 

“Vậy tôi sẽ làm phiền cậu.”

Trần Na cảm kích gật đầu. Thực ra, cô muốn gọi cho dì, nhưng không hiểu sao cô lại từ bỏ ý định đó. 

Sau khi trải qua một loạt thủ tục chẩn đoán ban đầu, cả hai ngồi xuống ghế bệnh viện. Koichi khôn ngoan ngồi xuống và lặng lẽ ở bên anh. Trần Na nhìn thấy anh chủ động ngồi xa xa, trong lòng cô âm thầm tán thành. 

[Thật là một cậu bé ngoan và lịch sự. 】

Là một người mẹ nghiêm khắc của Trung Quốc, Trần Na thích những đứa con ngoan ngoãn và hiểu chuyện. Rõ ràng, màn trình diễn của Xingyi cho đến lúc này có thể mang lại cho cô số điểm tuyệt đối. Nhắc lại, Trần Na không phải là thành viên của Hiệp hội Ngoại hình. 

Hôm nay là ngày làm việc, buổi sáng không có nhiều người. Tất cả nam nữ thanh niên tóc bạc đều đến và đi. Trong cuộc trò chuyện, thỉnh thoảng những cái nhìn của Trần Na khiến Trần Na cảm thấy bất an. 

[Thật xấu hổ...]

Trần Na ngửi thấy bầu không khí khó xử và sử dụng khả năng trưởng thành của mình một cách linh hoạt. 

Cô mỉm cười với Hình Di và nói: "Ngồi lại đây đi, dì không phiền đâu."

Hành Di ngoan ngoãn ngồi xuống, hương thơm ấm áp sảng khoái như ánh nắng chiếu vào mặt. 

"Chị ơi, sao chị lại gọi mình là dì?"

Chàng trai không biết gì và những lời khen ngợi thầm kín của anh ta khiến Trần Na có chút vui mừng, nhưng dù sao cô cũng là một người trưởng thành và vẫn có kỹ năng quản lý biểu cảm cơ bản. 

“Dì đã ba mươi rồi, sao có thể gọi là chị được?”

Koichi giả vờ ngạc nhiên, điều này làm thỏa mãn niềm tự hào của chị gái mình. 

"Nhưng... trông cậu chẳng giống cậu chút nào. Tôi thậm chí còn không thể hét lên."

"Vì tôi là một ân nhân nhỏ nên tôi có thể gọi bạn bất cứ điều gì bạn muốn ~"

Nói xong câu nói đùa này, mặt cô có chút nóng bừng. 

Hành Di im lặng, sắc mặt có chút ngượng ngùng, không dám nhìn cô. 

[Hết rồi. Anh ấy không nghĩ tôi phù phiếm phải không? 】

Vì lý do nào đó, cô hơi lo lắng về việc chàng trai nghĩ gì về cô. 

"Ahem. Tôi vẫn chưa biết tên bạn."

Sau cuộc trò chuyện, mối quan hệ giữa hai người trở nên thân thiết hơn rất nhiều. 

Việc Koichi là người Nhật khiến cô ngạc nhiên, nhưng khi cô trò chuyện bằng tiếng mẹ đẻ của anh mà không có chút cảm giác vi phạm nào, cú sốc càng ngày càng giảm đi. Lời nói và thái độ của Xingyi khiến cô cảm thấy thân thiện khi làm việc ở nước ngoài. 

"Vậy hôm nay sao cậu lại đến bệnh viện? Haha, không tiện nói cho chị tôi cũng không sao."

Khuôn mặt của Koichi đầy u ám. Nhìn thấy mặt trời nhỏ như vậy mờ đi, Trần Na không khỏi tự chửi rủa trong lòng, nhanh chóng bật cười. 

"Không có gì, chỉ là bệnh nhẹ thôi. Cảm ơn chị đã quan tâm."

Trần Na có thể nhìn thấy chút miễn cưỡng trong nụ cười lại nở rộ của cậu bé. 

"Không sao đâu, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Sự ủng hộ mạnh mẽ của cậu bé khiến mọi người cảm thấy thương xót và chạm đến phần nào tình mẫu tử trong lòng cô nên cô tự nhiên quàng tay qua vai Koichi và nhẹ nhàng an ủi anh. Nếu Đinh Khải Lạc nhìn thấy cảnh này, chắc chắn anh ta sẽ hét lên giống như Tào tướng rằng điều đó là không thể, con hổ cái quyền lực trong nhà cũng sẽ cư xử dịu dàng nhẹ nhàng như vậy. 

Koichi dựa vào vai người phụ nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng ngửi thấy mùi thơm của phụ nữ trưởng thành, rồi đi theo cổ áo sơ mi của anh để đánh giá chiếc vòng cổ lớn và màu trắng. 

Phải nói rằng khi xem phim truyền hình, tôi chỉ bị thu hút bởi vẻ đẹp mẫu mực của mẹ Lele. Không ngờ ở thế giới này, cô ấy không chỉ xinh đẹp hơn mà còn có vóc dáng cao hơn. Cô ấy là đòn tấn công đặc biệt vào một chàng trai trưởng thành như anh. 

Sau một hồi dịu dàng, Koichi chủ động rời khỏi vai cô, Trần Na thở phào nhẹ nhõm. 

"Cảm ơn chị, em thấy khỏe hơn rồi."

"Vậy thì tốt. Con trai của chị tôi cũng tầm tuổi bạn, sau này bạn có thể nói với chị bạn bất cứ điều gì bạn muốn."

Ánh mắt Koichi lộ vẻ ghen tị và khen ngợi: “Vậy con trai của dì chắc hẳn rất hạnh phúc khi có được một người mẹ tốt như dì, dì ạ.”

Trần Na vui mừng quá. Đinh Khải Lạc thường xuyên khiến cô tức giận và cảm thấy cô quan tâm quá mức, nhưng anh chưa bao giờ khen ngợi cô như thế này. À, có thể có những lời khen ngợi, chẳng hạn như khi bạn nhận được tiền tiêu vặt. 

"Sao đột nhiên lại muốn gọi tôi là dì?"

Chàng trai do dự một lúc rồi buồn bã giải thích. 

"Tôi chỉ nghĩ rằng bạn rất giống với người mẹ tưởng tượng của tôi. Gọi bạn là chị thì hơi... À! Không phải tôi nghĩ bạn không còn trẻ, mà là..."

Chàng trai hăng hái bảo vệ, lo lắng quan sát vẻ mặt của cô bằng đôi mắt to đáng thương. Trần Na dễ thương đến mức bị giết. Bản năng làm mẹ của cô trỗi dậy khi cô tưởng tượng ra một bi kịch liên quan đến trẻ mồ côi. Dù có vẻ như ở nhà nhưng chồng cô lại luôn giả vờ là người tốt và để mình làm người xấu trước mặt con trai, khiến con trai không hiểu được cô. Cô không nói ra một cách công khai, nhưng cơn đau trong ngực cô là thật. 

Ở đây hoàn toàn khác với Koichi, mặc dù họ vẫn ít liên lạc. Nhưng trong mắt anh, cô là hình tượng người mẹ lý tưởng, niềm hạnh phúc khi được cần đến và được khẳng định nảy sinh một cách tự phát, vượt xa cảm giác thành tựu khi cô thiết kế một chiếc váy thời trang. 

"Nếu không phiền, cậu có thể gọi tôi là 'Mẹ'."

"Thật sao!? Mẹ, mẹ, mẹ..."

Trần Na, người vốn có tình cảm với mẹ mình, vẫn còn một chút tiếc nuối, nhưng sự ngạc nhiên của Yukiichi đã khiến dấu vết hối hận này biến mất ngay lập tức. Cô ấy chạm vào cái đầu nhỏ nhắn của Koichi với những giọt sương trong mắt và trìu mến nói: "Thật sao, em hạnh phúc quá phải không?"

Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ lộ ra đủ loại vẻ quyến rũ và quyến rũ. Koichi nhìn chằm chằm vào nó một cách say mê trong vài giây, rồi anh lại vội vàng vùi mình vào tâm trí rộng mở của mình. 

Người phụ nữ xinh đẹp bị thiêu đốt bởi ánh mắt thiêu đốt của chàng trai, sau đó cô bị hành động ngây thơ của anh ta làm cho cười ra nước mắt, niềm khao khát của cô bị đè nén. 

"Đó là vì mẹ rất đẹp."

Anh vẫn vùi trong vòng tay cô, không dám ngẩng đầu lên. Trần Na chỉ cảm thấy mình quá thuần khiết, không nghĩ tới điều gì khác. Nhưng không khí ấm áp do lời nói của chàng trai mang lại lại phun vào những bộ phận nhạy cảm của cô, khiến nơi bí ẩn của cô có chút rung động. 

Koichi lập tức ngẩng đầu xin lỗi: "Con xin lỗi mẹ. Koichi lẽ ra không nên như thế này..."

Xingyi bây giờ đã đủ lớn để hiểu sự khác biệt giữa nam và nữ và hơi ngại khi thân mật với anh ấy. Hai người còn là người xa lạ một ngày trước và cả hai đều chưa thích nghi với sự thay đổi trong mối quan hệ của mình. Trong mắt Xing, cô vừa là đàn chị khác giới, vừa là mẹ. Việc có một chút bối rối là điều bình thường. Tất nhiên, người lớn trưởng thành cần hướng dẫn bé vào lúc này. 

"Đừng xin lỗi mẹ, chúng ta là mẹ con, loại hành vi này là bình thường."

Cô xoa dịu. 

"Chỉ cần nghĩ đến, sau này tôi có thể ôm mẹ như thế nào cũng được."

Cô ấy chạm vào mũi Koichi, khuôn mặt xinh đẹp đầy nét chấm phá. 

"Vậy thì hãy kết nối nhé~"

“Giống như một đứa trẻ vậy, được rồi, mẹ sẽ nối máy với con.”

Cả hai móc ngón tay út và ấn ngón cái vào nhau, tượng trưng cho việc xác lập hợp đồng. Trần Na không ngờ rằng đây lại là khởi đầu cho việc mẹ cô bị loại. 

Hình Di cười thầm trong lòng, người hiểu tiếng Nhật có thể sẽ suy nghĩ nhiều, nhưng người mẹ tốt bụng này lại không hiểu. 

[Từ giờ trở đi anh nhất định sẽ ôm em thật chặt! 】

======================


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mọi việc sẽ đâu vào đấy

"Hừ hừ hừ ~"

Chúng tôi không chỉ được gặp lại bạn cũ ở nước ngoài mà chúng tôi còn vui mừng khi có thêm một người mẹ mới. Koichi ngân nga vui vẻ. Nếu Trình Giang biết đứa con phản nghịch này khắp nơi đều nhận ra mẹ mình, có lẽ sẽ tức giận đến máu chảy ngược, nhốt ở nhà không bao giờ rời xa bà. 

Tất nhiên, Koichi muốn giữ bí mật. Khi đến thời điểm thích hợp, anh sẽ cho những người phụ nữ này gặp nhau. Anh ấy sẽ ngồi trên Diaoyutai và tận hưởng thành quả của cuộc thi dành cho nữ. Tràn đầy khao khát một cuộc sống tốt đẹp hơn, tôi tăng tốc bước chân và lao vào nhà Cao Lưu như một cơn gió. 

"Dừng lại!"

Thành Giang từ sau cánh cửa vụt ra, không một tiếng động, giống như một bóng ma, Yuki giật mình. 

"Anh lại lảng vảng ở đâu nữa? Tôi không nghĩ mình đã cho phép anh về muộn như vậy phải không?"

Khuôn mặt quý cô tràn đầy sương giá. Tiểu tử này gần đây càng ngày càng vô pháp, hắn cho dù làm chuyện nhỏ với Mễ Tử cũng không tránh né. Vẻ mặt ngạo mạn và kiêu ngạo của anh khiến cô ngứa ngáy vì tức giận. Đây không phải là chuyện nghịch ngợm bình thường, cô nhất định phải bị đánh thật nặng! 

"Không phải tôi đi xem thứ cũ sao? Trên đường về tôi có mang đồ ăn nhẹ cho bạn. Đây~"

Cậu bé thần kỳ lấy ra một hộp bánh kẹo Nhật Bản từ sau lưng. Bao bì rất bình thường và anh ấy trông như không thể lấy nó ra được. Chengjiang không phải là người trần tục, chưa kể Aiko đã tìm mọi cách để mua đồ ăn nhẹ yêu thích của mình. Vẻ mặt cô vẫn bình tĩnh và cô nhận lấy chiếc túi từ tay anh, nhưng Koichi có thể nhìn thấy khóe miệng cong lên của mẹ cô. 

Khi cơn giận của mẹ nguôi ngoai, anh cúi xuống trìu mến nắm lấy bàn tay yếu ớt, trơ xương của mẹ. 

“Mẹ, đêm nay trời còn hơi lạnh, chúng ta về nhà đi.”

Được vòng tay ấm áp ôm vào lòng, Thành Giang bỗng nhiên cảm thấy toàn thân ấm áp. Hai mẹ con ôm nhau bước về nhà. 

Cũng may có một thiếu niên tính tình tốt, lúc kiêu ngạo gió xuân muốn vuốt râu hổ, sờ mông hổ. 

"Nứt!"

Thành Giang mở ra cánh tay từ thắt lưng của hắn trượt xuống, sắc mặt tối tăm như màn đêm, trừng mắt nhìn hắn. 

"Koichi Takayanagi, gần đây bạn có hơi phấn khích không?"

Chàng trai ngay lập tức cảm thấy có gì đó không ổn và anh ta thực sự tức giận. Anh nhanh chóng bước tới ôm Thành Giang đang tức giận nhưng bị đẩy ra. 

"Hãy đến và nhận hình phạt một cách tự nguyện!"

Người đẹp giận dữ quay người bỏ đi, không thể kiềm chế được bước đi tao nhã của mình nữa. Koichi lau mồ hôi lạnh không tồn tại, nhưng trong lòng cảm thấy rất vui. Mặc dù mẹ anh trông vô cùng tức giận nhưng bà không hề xa lánh anh. Thay vào đó, cô chọn trừng phạt anh bằng những hình phạt không phải là hình phạt. 

Nhìn bóng dáng xinh đẹp rời đi, đôi mắt rực lửa dán chặt vào cặp mông béo trong bộ kimono, vẻ đẹp lắc lư khơi dậy dục vọng tiềm ẩn. Khóe miệng anh hiện lên một nụ cười nhẹ, "Vâng, mẹ. Con rất tự hào, hừm ~"

Trăng lưỡi liềm mờ ảo treo cao, bầu trời đêm giống như một tấm vải chuyển màu, có thể miêu tả là màu đen sặc sỡ. Hầu hết người dân ở Takayanagi Residence đã đi ngủ, nhưng shoji trong các phòng ngủ của dinh thự chính vẫn tỏa sáng. 

"Mẹ, sức mạnh này thế nào?"

Anh được mẹ dạy một bài học, thắt lưng vẫn có chút đau nhức và tê dại nhưng anh vẫn nở nụ cười ngượng ngùng. Nếu có thể, anh sẵn sàng biến thành một con chó liếm láp. Ví dụ, anh ta có thể liếm bộ ngực phát sáng trắng này suốt nửa đêm. 

"Ừm~"

Cô gái nhắm chặt mắt lại, hàng mi dài rung rung, thể hiện sự bất an trong nội tâm của chủ nhân. 

Cậu bé ngỗ ngược liếc nhìn đôi tai Yuanbao đỏ rực của mẹ rồi lặng lẽ mỉm cười. Cường độ nhào nặn bằng cả hai tay tăng dần, đường viền cổ áo kimono xòe sang hai bên, lộ rõ ​​hơn khung cảnh mùa xuân. 

Thấy mẹ mình đang có tâm trạng lo lắng, chàng trai dừng lại ngay khi có thể. Bàn tay anh trượt xuống vai anh, chăm sóc từng phần trên cánh tay anh. Sau đó, cậu dụi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào má mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ hãy nằm sấp xuống. Điều này sẽ giúp mẹ dễ phát huy sức lực hơn."

Người phụ nữ đang nửa tựa vào vòng tay con trai thì tỉnh dậy sau một giấc mơ. Sau một hồi tạm dừng, cuối cùng cô cũng ngoan ngoãn nằm xuống. 

Koichi di chuyển khéo léo quanh cơ thể Xiang nhưng tránh những vùng nhạy cảm như ngực và mông một cách rất kỷ luật. Thành Giang cũng dần dần mất cảnh giác, trở nên bối rối và đi thẳng vào tiên cảnh. Cô chưa bao giờ nghĩ massage lại có thể tốt đến thế. 

"Mẹ, để con giúp mẹ cởi áo ra, như vậy sẽ dễ dàng tiếp cận các huyệt đạo, hiệu quả sẽ tốt hơn."

Đầu óc của Chengjiang trống rỗng và ông đồng ý từng yêu cầu của con trai mình. 

Chiếc áo khoác màu tím bị lột ra từng tấc một, cô nương vô thức giơ tay và hông lên hợp tác. 

Koichi gấp chiếc kimono vừa cởi ra và đặt nó sang một bên, ngắm nhìn nó dưới ánh đèn mờ. 

Thành Giang nằm trên chiếc gối mềm mại, đầu nghiêng sang một bên, sắc mặt choáng váng, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng tràn đầy yêu thương. Bộ ngực lớn không thể che được bởi tấm lưng hẹp của cô, trải ra trên đệm, kéo căng chiếc áo sơ mi trắng trơn đến mức sắp bung ra. Vòng eo thon thả của cô không hẳn là thon gọn nhưng lại thon gọn đến nghẹt thở trên nền eo đào dài ngang vai. 

"Hả?"

Mũi của người mẹ yêu thương phát ra một tiếng rên rỉ bất mãn, và cơ thể bị bỏ rơi của cô đang cần được xoa dịu khẩn cấp. Bàn tay của người con hiếu thảo ngoan ngoãn trở lại cơ thể mẹ, gãi và bóp, khác xa với kỹ thuật xoa bóp.

Koichi coi thường việc trở thành một quý ông. Quân tử gì mà không đầy rẫy nam tặc và gái mại dâm? Anh ấy là một người đàn ông ngây thơ, làm theo trái tim mình. Bàn tay nhỏ từ trong lòng hướng lên trên khám phá mép ngực, từ từ hướng xuống vuốt ve một bên mông. Những trái chín thơm, căng mọng tràn ra từ lòng bàn tay. 

Hơi thở của Trình Giang nặng nề nhưng anh vẫn không thể thoát khỏi khoái cảm. Sẽ đúng hơn nếu nói rằng niềm vui giống như đổ thêm dầu vào lửa. 

Sau khi vượt qua cơn nghiện tay, Koichi không dám bất cẩn ở giai đoạn nguy kịch mà cẩn thận giúp mẹ lật người. Trong khoảng thời gian này, Thành Giang chỉ gầm gừ mà không có chút phản kháng nào. 

Cậu bé ngừng phát ra bất kỳ âm thanh nào, và có tiếng xào xạc trong phòng ngủ. 

Khi cởi áo trong ra, chàng trai thở dài trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. 

Dưới chiếc áo kimono truyền thống là một bộ đồ lót ren màu đen mà anh chưa từng thấy trước đây. Mẹ hiển nhiên không mặc những thứ này, nhưng tối nay... sự va chạm giữa truyền thống và hiện đại, sự phấn khích của chủ nghĩa bảo thủ và ham muốn, khiến anh không thể kiềm chế được nữa. 

[Chỉ hôm nay thôi! 】

Cậu bé hào hứng vẫn chưa mất trí. Anh xoa lòng bàn tay lên cái bụng hơi gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành. Hơi nóng dường như xuyên qua cơ thể. Phòng hoa nuôi dưỡng sự sống cảm nhận được sức nóng của nam tính và tiết ra những dòng đêm trong trẻo. Màu tối trên đồ lót bị mờ. 

Màn dạo đầu đủ rồi, thân hình mảnh mai nóng nảy không còn bị chủ nhân khống chế, làn da hơi ửng đỏ, đôi chân dài trắng ngà vặn vẹo khó chịu. 

Cậu bé lặng lẽ đẩy mảnh vải cản trở sang một bên, tiểu hòa thượng với ánh mắt giận dữ lại đến gặp Chị Bướm để xin một ít nước, vui vẻ đi vào hang săn kho báu. 

"Em gái ngoan, anh trai, vào đi ~"

Những lời nói quen thuộc khuấy động trí nhớ của cơ thể. Đôi chân ngọc phẳng giơ lên ​​ôm lấy vòng eo săn chắc của thiếu niên, đôi chân ngọc bọc trong bao chân đặt trên cặp mông nhỏ cứng rắn. 

Người con hiếu thảo cúi xuống vuốt ve dái tai mẹ yêu thương, tham vọng không còn giấu kín nữa. 

"Mẹ ơi, con trai con sắp về rồi!"

"!?"

Quý cô đang ngơ ngác bỗng nhiên tỉnh táo lại. 

"Nứt!"

Sức mạnh tập trung đã bị tan vỡ bởi đòn áp đảo của Nizi, và anh ta không thể tổ chức bất kỳ sự kháng cự nào nữa. 

"Bạn! Bạn đang làm gì vậy!?"

Sau khi tỉnh lại, Thành Giang hét lớn, nắm đấm liên tục đánh vào vai Yuichi, nhưng đôi chân ngọc của anh vẫn ôm lấy eo con trai vì anh quên mất chuyện gì đó. 

"Em gái tốt, em nghĩ chúng ta đang làm gì vậy?"

Đôi mắt đẹp của Trình Giang mở to, cô không thể tin được rằng lúc này anh lại phá vỡ sự hiểu biết ngầm giữa hai người. Cô nhất thời không nói nên lời, vội vàng giả vờ ngu ngốc. 

"Chà! Chà! Bạn thậm chí còn không muốn gọi cho mẹ nữa. Bạn sẽ tạo ra sự khác biệt lớn!"

Cô dùng uy nghiêm của mẹ mình để hù dọa anh nhưng không có tác dụng. 

"Chị Sao, chị đừng giả vờ nữa, mỗi ngày vào hố em còn nhận lỗi không?"

Phải, kể từ khi Koichi vào trong cô một lần vào đêm đó, lỗ mật ong của cô đã thực sự mở ra cho con trai cô. Thành Giang lần nào cũng cố gắng hết sức để phản kháng, nhưng con trai bà cũng không ngu ngốc. Anh ta đột nhập vào thung lũng trước và giết cô cho đến khi cô không còn sức lực trước khi trở về nhà và chiến đấu hết mình trong hố sen của cô. Anh không xuất tinh vào hậu môn cô cho đến khi anh chuẩn bị xuất tinh.

"Có phải ở đây không? Hả?"

Xing vừa cởi dây trói quanh eo, anh ta dùng hai tay ôm lấy eo của Liu, cái mông nhỏ của anh ta nâng lên hạ xuống. Tiểu hòa thượng hói há miệng mút một điểm mềm mại trên vách thịt.

"Ừm~ Không~ ah~"

Thành Giang không còn muốn giả vờ chết lặng nữa. Anh ta há to miệng và phun ra những đám mây thơm nồng nàn. Bụng anh lộn nhào vài lần trước khi lên đỉnh lần nữa.

"Gu~ha! Haa~"

Cơn cực khoái dữ dội khiến cô hưng phấn quá mức, cổ họng khát nước không chịu nổi. Cô cố nuốt nước bọt trong khi thở hổn hển nhưng cơn khát vẫn chưa nguôi. Chiếc lưỡi nhỏ thè vào cái miệng hồng hào. 

Xing nghiêng người đón lấy cô, vừa chạm vào đôi môi đầy đặn ngọt ngào của anh, chiếc lưỡi dày và thơm của người phụ nữ xinh đẹp luồn vào giữa hai hàm răng anh, say mê quét qua thành trong miệng anh, như uống rượu. 

Chất dịch cơ thể của anh dường như có sức hấp dẫn không thể giải thích được đối với người khác giới, nhưng anh không biết cho đến khi Mizi để tuột mất nó. Vốn là tôn trọng phụ nữ, anh không muốn để Mizi nuốt chửng ham muốn ích kỷ của mình, nhưng lần nào cô cũng tìm cớ uống thật nhiều, thậm chí không buông ra tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo. Sau khi anh kiên trì tra hỏi, chị dâu ngượng ngùng nói rằng tinh dịch của anh ngọt và ngon hơn tất cả các loại đồ uống mà chị từng uống, vì vậy... ...và dường như nó có tác dụng làm đẹp và bồi bổ cơ thể, điều này đã được cả hai cô gái kiểm chứng. 

Đói nuốt nước miếng ngọt ngào của con trai, cơn khát của Thành Giang đã dịu đi một chút. Khi tỉnh lại, anh lại hối hận. Anh muốn rút lưỡi ra nhưng đã bị Koichi thông minh khóa chặt. 

Cực khoái của phụ nữ diễn ra liên tục nên có dư vị. Thân thể thành thục của Trình Giang mấy ngày nay đã quen với việc con trai tu luyện. Cô thèm khát những nụ hôn nồng cháy của anh. Cảm giác an toàn và hạnh phúc sẽ khiến cô ấy đạt cực khoái dường như vô tận. 

Hai người hôn nhau đến không thở nổi mới tách ra. Bỏ qua ranh giới dâm đãng giữa môi, họ hít một hơi thật sâu và hôn Chengjiang lần nữa, nhưng Koichi đã né được. 

"Mẹ ơi, con trai con hiện giờ đang khó chịu, nó có thể cử động được không?"

Chỉ sau khi Koichi nhắc nhở, cô mới nhận ra sự tồn tại của vật thể lạ ở phần dưới cơ thể mình. Trục thịt nóng như lửa và cứng như sắt được chôn sâu, đầu nấm lớn hình ô dùng xương sườn của nó cào xước những nếp nhăn trên thành thịt, để nó căng ra, dẹt ra và tụ lại với nhau. Dù có vào bao nhiêu lần đi chăng nữa, cô cũng không thể chịu nổi độ dày của dương vật vô song. Cô phải trải qua một số cơn sưng tấy và bối rối trước khi có thể nếm được niềm vui của cá và nước. 

Sự oán giận của Chengjiang tiêu tan, và đôi mắt tràn đầy tình yêu của Jianshui, mang đến cho anh một vẻ ngoài quyến rũ.

"Ngươi... Ngươi phải tự mình tìm hiểu."

======================


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tình yêu mãnh liệt

Cậu bé như nghe được giọng thần tiên và tuân lệnh thực hiện lòng hiếu thảo, cuối cùng cậu cũng có thể thể hiện tài năng của mình. 

Vì thế hắn cũng không vội đụ nàng, đầu nấm to đâm sâu vào quân địch, lặng lẽ châm lửa, ẩn nấp chỗ này chỗ kia cho đến khi quân địch vội vàng dùng nước dập lửa. Bây giờ nó không thể trốn được và đã ướt sũng. 

Đôi tay nhỏ bé của Thành Giang nắm chặt chăn chuẩn bị đón địch. Ngay cả con đường cũng được trải đầy dầu trơn trượt. Chỉ chờ kẻ địch lao tới, anh ta sẽ chen vào từ bên cạnh và bóp cổ chúng cho đến chết. Nhưng may thay, trời không mưa. Mặc dù với sức chiến đấu vô song của mình, chỉ cần dùng đầu đó để đỡ cô và làm cô bỏng rát, anh có thể khiến bản thân liên tục lên đỉnh, nhưng sau khi dùng một bữa thịnh soạn, cô không còn có thể thỏa mãn bản thân chỉ bằng món khai vị nữa. 

"Đừng... đừng nhìn chằm chằm."

Tò mò, cô mở mắt ra và phát hiện chàng trai đang mở to mắt quan sát phần thân dưới của cô, làm nhục người phụ nữ bảo thủ như cô. 

Bây giờ đứa con phản bội đã có chỗ dựa, hắn không còn phục tùng nữa. Bất chấp sự ngượng ngùng của mẹ, anh vẫn thở dài ngưỡng mộ. 

"Trắng dịu dàng, thật xinh đẹp..."

Anh mê mẩn đến nỗi sau bao nhiêu lần quan hệ tình dục, anh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng mẹ mình xuất thần cho đến ngày hôm nay. 

Không có cỏ dại trên bộ phận mu đầy đặn của người phụ nữ. Nó mịn màng và bùi bùi, khiến anh phải dùng tay xoa nhẹ nó. Bên dưới là bào ngư được kẹp chặt, hai con nghêu có thịt dày như bánh bao hấp trắng ngần. Lúc này đang bị người khổng lồ màu hồng và dày đặc của mình kéo dài ra, con bướm nhỏ màu đỏ tươi khi bị kéo căng đến mức tối đa lại có màu trắng, tạo cảm giác tương phản giống như một đứa trẻ đi giày lớn. 

Trước đây anh coi thường bánh bao hấp bạch hổ trong sách khiêu dâm, nhưng bây giờ anh lại gọi chúng là ngon. 

Kìm nén sự hưng phấn của màn làm tình bạo lực, anh bắt đầu chậm rãi di chuyển ra vào, vẫn nhìn chằm chằm vào lối vào của lỗ xuất thần. Con bướm nhỏ dường như đã no nê, khi đẩy ra đẩy vào, mật ong dính dính bay ra ngoài, những hạt tinh thể nhỏ làm ướt phần thân dưới của chúng. 

Trong thời gian này, anh phát hiện ra một sự thật kỳ lạ. Ngoại trừ những nhân vật mà anh có thể kể tên, những người phụ nữ khác đều có đủ loại khuyết điểm như Blue Star, và họ không phải là phụ nữ hai chiều với nhan sắc khắp nơi. 

Lấy mẹ và chị dâu tôi làm ví dụ. Cả hai đều vô cùng xinh đẹp. Làn da mịn màng và ẩm ướt là nền tảng. Nếu phụ nữ ngồi lâu, chắc chắn sẽ xảy ra một số khác biệt về màu sắc ở mông và chân. Nhưng họ đã khác. Khắp nơi từ đầu đến chân đều trắng xóa, đó là lý do tại sao anh thích hôn chúng khắp nơi. 

Không chỉ làn da mà điều quan trọng là mỗi người đều có một cơ thể với những nét nổi bật. Mặt trước phóng đại hơn cốc máy bay, thung lũng cực kỳ sạch sẽ. Có thể nói họ sinh ra để được hạnh phúc. Ngoài ra, đàn ông thường không giỏi việc đó. Nếu gặp lại loại nhạc cụ nổi tiếng này, họ sẽ chết trẻ hoặc tránh nó như bò cạp. Có thể nói, người đẹp đang tận hưởng một mình, chỉ chờ anh đến đón. 

[Khả năng càng lớn thì trách nhiệm càng lớn. 】

Anh không biết xấu hổ khen ngợi mình trong lòng. 

... ...

“Sao vậy, ở chỗ chị dâu cậu đã cạn kiệt sức lực rồi à?”

Thành Giang ham muốn bị khơi dậy, nhưng cô thấy anh không ở trong tâm trí mình, nên anh đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, nghĩ rằng anh đang nghĩ về Mễ Tử. Trong phút chốc, anh ta trở nên ghen tị, lời nói gay gắt khiến anh ta trông như một người phụ nữ ghen tuông. 

Chàng trai kiềm chế suy nghĩ của mình và không phản bác. Anh vòng tay qua eo người mẹ xinh đẹp và để Thành Giang ngồi lên người mẹ. Chiếc áo ngực ren đen đã biến mất từ ​​lâu, bộ ngực trắng nõn nhô lên. Áo trong của thân trên đã được lùi xuống đến cẳng tay, bờ vai mịn màng và xương quai xanh thanh tú lộ ra không khí. Thắt lưng vẫn chưa được buộc, phần thân dưới rộng mở. 

Koichi ngạc nhiên trước sự quyến rũ của người vợ cao quý, còn Chengjiang thì ngạc nhiên vì xấu hổ khi ngồi trong tư thế hoa sen, lông mày cụp xuống và mắt cụp xuống, vài sợi tóc dính trên mặt với mồ hôi thơm. 

"A~ Đẹp quá mẹ ơi!"

Thiếu niên không chút do dự khen ngợi, trong lòng hưng phấn, hai tay run rẩy. Tiếng còi báo động vang lên, anh muốn cưỡi trên thân hình trưởng thành hấp dẫn của người mẹ xinh đẹp của mình. 

Anh ôm chặt lấy người mẹ trưởng thành, vươn đôi tay nhỏ nhắn vào trong gấu áo, nhéo vào cặp mông béo như móng chim đại bàng, tập trung sức mạnh vào eo rồi đẩy lên liên tục. 

"A! Nhẹ nhàng thôi, nó quá... nhanh quá~Hmm~"

Thành Giang vô thức ôm lấy cổ con trai bằng cả hai tay. Không giữ được thăng bằng, cô lắc lư như con thuyền giữa sóng dữ. Cái đầu búi cũng bị lực tác động xòe ra, tóc xõa thẳng xuống như thác nước, xương bướm xinh đẹp thấp thoáng. 

Một thanh niên yêu mẹ vợ làm sao có thể không chịu được loại kích thích này? Ngoài ra, tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen vô cùng thân mật. Trọng lượng của người phụ nữ bị đè xuống, lỗ mật có thể nuốt chửng nhiều hơn, mang lại khoái cảm tột độ cho cả hai bên. Đối với Xingyi, tư thế này càng đặc biệt hơn. Mẹ anh vốn là người thường lạnh lùng, lạnh lùng và luôn giữ phong thái của một tiểu thư, thực sự thiêng liêng và cao quý như Quán Thế Âm Bồ Tát, nhưng không thể đùa giỡn từ xa. Nhưng chính loại người mẹ này lúc này lại đang run rẩy kịch liệt vì bị đẩy, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo, giữa đôi môi đỏ mọng tiếng rên rỉ ngọt ngào tạo thành một bài hát. Ngược lại như vậy, làm sao cô có thể không khiến anh phát điên?

"Haha~ Con không thể làm được nữa... Mẹ sắp đến rồi à~"

Một nốt và chín lượt, ngây ngất đến tột cùng. 

Vai cậu đau nhức vì bị người mẹ xinh đẹp nắm lấy, cậu bé đáp trả bằng cách giữ chặt ngực người mẹ xinh đẹp. Anh ta không cử động mà chỉ vặn eo.

"Uh-huh~ Ah! Em yêu, đừng mài nữa~ Vừa rồi..."

Lỗ mật phía trên ướt đẫm thịt và vặn vẹo như sinh vật sống, nhưng cái miệng không có răng lại chứa đầy hạt, đang nhai thứ khổng lồ cứng ngắc trong miệng. 

"Chào ~ cái miệng nhỏ của mẹ đang ăn thịt người..."

Rãnh vành nhạy cảm được xoa bóp bằng các vòng tròn tạo hạt. Mắt ngựa bị cổ tử cung trơn tuột hút vào. Trục của thanh cũng được gắn vào cùng một lúc. Những lớp thịt bị hút vào, như thể có bàn tay nhỏ bé ấm áp và mịn màng đang chuyển động. 

"Sắp...Sắp xuất tinh!"

Thành Giang đang chìm trong biển dục vọng nghe thấy liền vội vàng đứng dậy. May mắn thay, anh đã lên kế hoạch từ sáng sớm và kẹp hàm quanh eo cô. Nhà sư đầu trọc trong hành lang cũng dùng sức mổ hôn nhị hoa bằng mắt ngựa. Bị tấn công như vậy, người mẹ xinh đẹp trưởng thành lập tức mất đi sức lực và im lặng. 

Thấy mẹ không còn chống cự, lại nghe tiếng vo ve bên tai, Xing mở cổng, con cháu ùa ra ngoài, thề sẽ thụ tinh cho mẹ xinh đẹp cao quý. 

"A~nóng~"

Thành Giang cau mày và thở hổn hển, cảm thấy choáng ngợp trước tinh dịch đặc quánh. Cảm giác loạn luân giữa mẹ và con lan dọc sống lưng lên não cô, một sự kích thích chưa từng có ập đến với cô. Cô cảm thấy có chút không khống chế được phần thân dưới của mình. 

"Nhanh lên, buông mẹ ra, con sắp... đi tiểu."

Xingyi vui mừng khôn xiết. Anh biết cô sắp phun nước nhưng anh không giải thích mà vẫn giữ cô đứng yên. 

Thấy nỗ lực không có kết quả, khoái cảm không thể khống chế, Thành Cương cay đắng cắn vào vai con trai, lắc lư cơ thể một cách điên cuồng, dục vọng đạt đến đỉnh điểm. 

Những tia nước phun ra theo khe hở giao hợp và lan ra khắp giường. Rõ ràng là cô ấy không thể ngủ được. 

“Mẹ ơi, giường ướt rồi.”

Ngón tay Hành Di vòng tròn trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ, đầu lưỡi nhẹ nhàng ngậm lấy núm vú hồng hào, không tiếc nàng trong miệng. 

Chengjiang tận hưởng sự thoải mái của con trai mình, không thể thoát ra khỏi dư vị cao trào và không buồn dạy cho anh ta một bài học. 

"Mẹ, mẹ..."

Xing lắc cô một cách khó chịu, và Chengjiang miễn cưỡng đáp lại.

"Lại xảy ra chuyện gì thế?" 

Giọng điệu của cô ngọt ngào và quyến rũ, không giống một người mẹ mà giống một người vợ nhỏ. 

“Giường ướt rồi, sao tối nay em không ngủ?”

"Con trai nổi loạn... ...Mẹ không còn sức lực nữa. Mọi chuyện tùy thuộc vào con."

Thành Giang đã mất cả thể xác lẫn linh hồn, không còn phản kháng nữa, một lần nữa cùng con trai yêu quý của mình trải qua bao thăng trầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Cuộc Họp Trao Đổi

Một tuần nữa trôi qua trong chớp mắt. Sáng sớm, tôi thức dậy trong cơ thể mềm mại của mẹ, tắm rửa sạch sẽ rồi sang chị dâu ăn sáng và cho nhau bú sữa. 

Trong khoảng thời gian này, anh không đi qua cửa sau của Mizi nữa mà chỉ để cô dùng tay và cái miệng nhỏ giúp anh trút giận. Có thể thấy ban đầu cô ấy rất vui vẻ nhưng bây giờ...

"A~ chị gái tốt của em, em càng ngày càng giỏi việc đó rồi."

Đằng sau cái cây cạnh cổng, Koichi dựa vào thân cây, đặt tay lên đầu người đẹp, cố đẩy nó ra. Tuy nhiên, Mi Tử đã lợi dụng tình thế và truy đuổi anh. Đôi tay ngọc mảnh khảnh của cô nắm lấy cặp mông nhỏ rắn chắc của anh, cổ họng cô co giật, môi để lại vết đỏ tươi trên rễ anh. Cô ấy cực kỳ dâm đãng.

"Kèm... Kèn!"

Nam thanh niên không chịu nổi sự phản cảm nên giương cờ trắng dưới họng sâu và hút chân không của người vợ. 

"Suỵt, suỵt, suỵt~ Cố Long~ Cố Long~"

Đôi mắt ngơ ngác và quyến rũ của Mi Tử nhìn chằm chằm vào anh, một màu ngấn nước. Lên xuống cổ họng, nuốt chửng đứa con của mình. 

"Pfft~ Haah! Haah!"

Nhổ cặc của anh rể ra, Mitsuko liều lĩnh hít vào không khí để giải tỏa cơn nghẹt thở trong đầu. 

“Chị ơi, có lũ lụt~”

Koichi nhếch mép cười. 

Mizi nhìn xuống, thấy mảnh vải nhỏ giữa háng cô ướt đẫm bốc khói, từng giọt mật ong rơi xuống một hồ nước nhỏ trên mặt đất. 

"Đó không phải lỗi của bạn."

Cô cay đắng đổ lỗi cho Koichi. 

Kể từ ngày anh lấy đi hậu môn của cô, cô đã sung sướng đến mức không thể quay lại được nữa. Nhưng người anh rể này cũng là một kẻ xấu, rõ ràng trước đây anh ta đã từng bạo ngược với anh ta. Bây giờ anh hành động như một quý ông và chỉ cho phép cô làm theo những gì anh nói. Cùng lắm là bàn tay nhỏ bé của anh không sạch sẽ, anh chạm vào cô khi cô đang bú khiến cô không thể cử động lên xuống, cảm giác vô cùng khó chịu. 

[Tôi không thể chịu đựng được nữa...]

Mizi bị ám ảnh bởi bộ phim khiêu dâm của chú và chị dâu, đồng thời nhận ra nguy cơ mất trinh. Nhưng cô đã đến giới hạn của mình và cô ngày càng khao khát anh rể. Anh chỉ chạm vào cô và cô bắt đầu chảy nước. 

Nhưng vì sự dè dặt của một người vợ, một người mẹ, dù có khó chịu đến đâu, bà cũng chỉ có thể chịu đựng cho đến khi không thể chịu đựng được nữa. 

"Được rồi, cảm ơn chị dâu đã hiếu khách."

Xingyi rút dương vật của mình ra một cách tàn nhẫn, thắt lưng và đi đến trường. Mizi háo hức nhìn anh rời đi, nhưng cô vẫn không thể nói ra điều gì trong lòng. 

"Nhân tiện, tôi quên nói với anh."

Xing vừa nhớ ra điều gì đó liền quay người lại, khuôn mặt nhỏ nhắn tuấn mỹ tràn đầy tiếc nuối. 

"Ba ngày tiếp theo là chuyến dã ngoại. Than ôi, tôi không thể gặp chị dâu được."

[Vậy thì đừng đi! 】

Mitsuko gào thét trong lòng, nỗi cô đơn gặm nhấm trái tim cô, cô không thể sống thiếu Koichi. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đầy vẻ cầu xin, đôi mắt đào như hoa đào nhìn anh đáng thương. Chàng trai không hiểu phong cách và bước ra khỏi nhà. 

Yukiichi không để ý tới vẻ mặt rơi nước mắt của người đẹp, sợ nhìn thêm một lần nữa sẽ khiến mình mềm lòng. 

[Xin lỗi chị dâu, nhưng ai bảo chị không cho em vào? 】

Cảm giác tội lỗi biến mất trong nháy mắt. 

... ...

Trên thực tế, không có chuyến đi học nào cả. Anh chỉ muốn đi chơi với cô vài ngày để khi về có thể ăn đầy bát. 

Nhưng những ngày này không chỉ đi chơi, anh còn là một người bận rộn. 

"Tiểu Nghĩa, đây~"

Ngay khi Koichi đến ga Shinjuku, anh đã nhìn thấy ai đó đang vẫy tay chào mình. Anh chạy tới, ôm lấy eo người đó và quay hai vòng. 

“Buông ra, thật đấy~”

Trần Na tức giận. Được một đứa trẻ bế đi trước mặt mọi người là điều quá thú vị đối với cô. 

"Ôm... Xin lỗi, tôi rất nóng lòng được gặp mẹ."

Koichi ngượng ngùng xin lỗi, với vẻ mặt khó chịu trên khuôn mặt xinh đẹp và dễ thương của mình. 

Trần Na ôm hắn vào lòng, nhẹ nhàng an ủi. 

"Không sao đâu, mẹ cũng nhớ Tiểu Nghĩa."

May mắn thay, anh ấy nói chuyện điện thoại với cô ấy hàng ngày và cô ấy rất muốn gặp anh ấy. 

Hôm nay Trần Na mặc đồ đen. Bộ đồ cổ chữ V thon gọn đang phồng lên từ bộ ngực đầy đặn của cô. Phần thân dưới mặc một chiếc váy đen và đi giày cao gót bằng da bóng màu đen, rất trang trọng. 

Koichi không quen bị nhìn nên đã thoát ra khỏi vòng tay của mẹ và nắm lấy tay Sou. 

"Xiaoyi không thể nắm tay con gái được, bạn biết không?"

Mẹ của Lele, người có thái độ khá gia trưởng kiểu Trung Quốc, lại bắt đầu nói nhưng không đưa tay ra. 

[Mẹ và con trai chỉ nắm tay nhau. Chỉ là cái cách đứa trẻ này nắm tay thôi, thật xấu hổ. 】

Cậu bé dường như không biết và đan chặt những ngón tay của mẹ vào nhau. 

Anh ấy không hề cảm thấy mệt mỏi với lời giảng của Trần Na. Ngược lại, anh ấy rất thích nó. Trong mắt anh, mẹ là một nhân vật như vậy. Bà thích dạy dỗ con cái nhưng khi cần phải dịu dàng thì lại hiền như nước. Chính loại người mẹ này mà anh vô cùng khao khát sở hữu, biến họ thành của riêng mình từ trong ra ngoài, vừa là mẹ, vừa là vợ, là mẹ vợ. 

Hai người cứ như vậy đi chậm rãi, tận hưởng khoảng thời gian ấm áp và yên tĩnh. Khoảng thời gian vui vẻ chỉ tồn tại trong thời gian ngắn và chúng tôi đã đến địa điểm tổ chức hội nghị trong chớp mắt. Hội trường vô cùng náo nhiệt với người đến người đi, nam nữ đều ăn mặc thời trang. 

Xingyi ở một bên nhìn Trần Na chào hỏi những người trong ngành. Chenna không phớt lờ anh và giới thiệu Xingyi là con của cô. Mỗi lần điều này xảy ra, khuôn mặt cô đều đầy tự hào. Rõ ràng là Koichi đã cho cô ấy rất nhiều mặt mũi. 

“Chị Na, đây là con trai chị à?”

Khách đến cũng là một người đẹp. Cô mặc trang phục trang trọng giống Trần Na nhưng kín đáo hơn và che kín người hơn. Nhưng dù có che thế nào đi chăng nữa thì đường cong hình chữ S duyên dáng cũng không thể che giấu được. Giọng nói của anh ấy rất ngọt ngào, nhưng vẻ mặt luôn thờ ơ, trông như không nên tiếp cận người lạ. 

"Là Tiểu Lâm. Cậu cũng đến Nhật Bản à?"

"Được rồi, ra ngoài lấy kinh thư nghỉ ngơi đi. Anh còn chưa nói cho tôi biết anh chàng đẹp trai này có phải là con trai anh không."

Tô Lâm hiển nhiên không muốn nói ra lý do tới đây, có lẽ không phải chuyện tốt nên đổi chủ đề, làm ra một câu nói đùa hiếm thấy. 

"À, vâng, nó là con trai tôi. Nó đẹp trai phải không?"

Trần Na mỉm cười đáp lại, ưỡn ngực kiêu hãnh. 

Tô Lâm thật cẩn thận xem xét, sắc mặt vẫn như cũ vô cảm. 

"Anh ấy quả thực rất đẹp trai. Anh ấy chắc chắn sẽ đẹp trai hơn nếu mặc bộ quần áo do chị thiết kế, Trần tỷ."

"Ở đâu, ở đâu, hahahaha..."

Trần Na cảm thấy nhột nhột, cười đến mang tai. 

"Chào dì, mẹ cháu rất biết ơn sự quan tâm của dì."

Anh cúi đầu nhẹ và lịch sự, không chê vào đâu được. 

Tô Lâm nhướng mày, sắc mặt dịu đi một chút, cô có ấn tượng tốt với con trai của chị Trần. Trên môi nở nụ cười, nàng lễ phép nói: "Tốt cho ngươi, dì là bạn thân của mẹ ngươi, ngươi không cần phải dè dặt như vậy."

"Hai người đừng khách khí nữa, vào trong thôi."

Trần Na có chút khó chịu, vội vàng cắt ngang cuộc trò chuyện của bọn họ, quên mất giới thiệu tên Hình Nghị. 

Tinh Di bất đắc dĩ cười với Tô Lâm, lắc màn hình điện thoại về phía cô, đi theo bước chân của Trần Na. 

"Yukiichi? Cậu bé thú vị đấy."

Tô Lâm tự lẩm bẩm, liếm đôi môi khô khốc.

Hôm nay là buổi gặp gỡ trao đổi dành cho các nhà thiết kế thời trang. Giữa buổi sẽ có buổi trình diễn người mẫu catwalk nên Trần Na đã đặc biệt đưa Hình Nghị đến xem, không phải không có ý khoe khoang. Cô ấy là một cô gái trẻ điển hình có chút phù phiếm. Koichi xuất sắc cả về thành tích học tập lẫn nghệ thuật và thể thao. Là một người mẹ, cô chắc chắn không thể xấu hổ nên cô đã có suy nghĩ cẩn thận khi mời Koichi lần này. 

Nửa buổi diễn, đến lượt cô trình bày tác phẩm của mình. Trần Na không còn nói chuyện với Tô Lâm nữa mà chỉ nói chuyện với cô ấy hết lần này đến lần khác, thỉnh thoảng liếc nhìn Hình Nghị bằng đôi mắt đẹp. 

Hình Nghi trong lòng gần như bật cười, vẻ mặt rối rắm và lo lắng của Trần Na thật đáng yêu.

Mẫu tiếp theo đã xuất hiện. Thân hình cao lớn của cô được bao bọc trong bộ sườn xám không tay hình phượng hoàng màu vàng đỏ tươi. Một chiếc áo ghi lê ren màu da thịt khoác trên vai cô. Phần thân dưới của cô ấy bị rạch trên đầu gối ba centimet, đùi cô ấy nhô ra, rất hấp dẫn. Thiết kế tổng thể trang nhã, thanh lịch nhưng cũng gợi cảm, quyến rũ nhưng vóc dáng của người mẫu lại không được hỗ trợ cho lắm. Nếu nó được thay thế bởi Chengjiang, Mizi hoặc ...

Xingyi có một số suy nghĩ hoang dã và rơi vào trạng thái xuất thần. Trần Na ở bên cạnh hiểu lầm, sắc mặt mong đợi của cô tối sầm lại. Cô ấy keo kiệt, hôm nay cô ấy sẽ phớt lờ Xingyi ít nhất năm phút. 

"Mẹ ơi, chiếc váy này đẹp quá. Nếu mẹ mặc vào, chắc chắn mẹ sẽ đẹp hơn người mẫu này gấp ngàn lần."

Tiểu ác nhân càng ngày càng gần, lời nói của hắn mang theo sức nóng khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

“Tôi tưởng cậu không nhận ra nó!”

Cô ấy có chút tức giận. Người con trai này về mọi mặt đều tốt, nhưng đôi khi nó còn quá nhỏ và không tôn trọng mẹ như một người mẹ. Nhưng điều này không tệ chút nào, nó chứng tỏ anh ấy vốn là một người đàn ông và có những ý tưởng độc lập của riêng mình, không giống như Lele, một người sống nội tâm và rụt rè. 

“Tôi và mẹ cùng nhau thiết kế, sao tôi lại không nhận ra? Hơn nữa, chiếc vòng chân đó không phải là ý kiến ​​của tôi.”

Tính trẻ con hiếm có của Koichi khiến cô cười một chút, nhưng cô lại càng cảm thấy dễ thương hơn. 

Cô ấy hơi đỏ mặt và chiếc vòng chân được thêm vào theo yêu cầu mạnh mẽ của Koichi. Để thuyết phục cô, anh đã tự tay may cho cô một bộ, khi mặc vào trông rất đẹp. 

Giới tinh hoa trong ngành có mặt bày tỏ sự ngưỡng mộ như thể họ chưa từng nhìn thấy thế giới trước đây. Một số người hỏi ai đã làm ra tác phẩm này, trong đó có nhiều tên tuổi lớn trong ngành. 

Người liên quan trong lòng ngọt ngào đến mức muốn thông báo với mọi người có mặt rằng đây là tác phẩm do cô và con trai cùng thiết kế. 

Tô Lâm tinh ý, từ lúc bước vào hội trường đã chú ý tới từng cử động của hai mẹ con. Cẩn thận, cô luôn cảm thấy bầu không khí của họ thật kỳ lạ. Hơn nữa, cô còn nhớ rằng con trai của người bạn thân nhất của cô chỉ mới học tiểu học. Sau khi xem qua bạn bè của Trần Na, rõ ràng con trai cô không phải là người ở bên cạnh cô. 

Cô phớt lờ mọi câu hỏi và lặng lẽ gửi lời chúc phúc. Trần Na cảm ơn cô với vẻ mặt vui vẻ. 

[Có gì đó không ổn, có gì đó vẫn không ổn lắm... phải không? Mẹ con họ có nắm tay nhau như thế này không? 】

Vị thám tử nổi tiếng Tô Lâm lên mạng và phát hiện ra bí mật của hai mẹ con dưới ánh sáng không mấy sáng sủa. 

Cô nuốt khan, khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng. 

[Không ngờ chị tốt của mình lại chơi lớn như vậy, nhưng...]

Tô Lâm kỳ quái nhìn bạn thân của mình, sau đó cẩn thận nhìn Hình Nghị. Khuôn mặt hoàn hảo, tuy hơi trẻ con nhưng lại rất phù hợp với một người phụ nữ trưởng thành; thân hình trông gầy gò nhưng có thể nhìn thấy những đường cơ bắp qua lớp áo. Rõ ràng đây là kiểu khiến bạn trông gầy khi mặc quần áo nhưng lại cơ bắp hơn khi cởi đồ. 

Cô cảm thấy nhẹ nhõm. Bạn thân của cô tuy cũng xinh đẹp nhưng cô vẫn còn trẻ, bản tính con người là gặp phải một con chó sữa và chó sói nhỏ vô song như vậy. Tất cả những gì cô cảm thấy trong lòng là sự chúc phúc... chết tiệt. 

Tô Lâm ngửi thấy mùi chua chát của cặp đôi chó bên cạnh, lòng ghen tị của cô biến thành hiện thực. Tôi nhớ rằng những người theo đuổi cô đã đi theo đám đông, nhưng cô không hề dao động và kết hôn với người chồng tưởng chừng như bình thường của mình là Dương Vi. Hai năm đầu tương đối hạnh phúc, nhưng gần đây… Cô lắc đầu, cố gắng rũ bỏ những lo lắng. 

"Tiểu Lâm, Tiểu Lâm..."

“À, có chuyện gì thế?”

Cô lơ đãng đến mức quên mất cuộc trò chuyện nhỏ với Trần Na. Trần Na cười rạng rỡ và không quan tâm. Cuối cùng cô cũng không thể che giấu niềm tự hào của mình đối với những người thân thiết với mình. 

“Chiếc váy này được thiết kế bởi Koichi và chị gái tôi. Bạn thấy đấy…”

Trần Na giải thích một cách hùng hồn về sự khéo léo trong thiết kế. Tô Lâm thực sự mừng cho cô và biết rằng người bạn thân nhất của cô không có ý xấu gì, nhưng cô có chút tức giận vì điều đó. 

“Là cái vòng chân đó, phải không nhỉ…”

Cô ấy nói chuyện có chút châm chọc. 

Trần Na có chút xấu hổ. Cô biết ý của chị em tốt, nhưng ban đầu cô nghĩ nó quá khiêu khích. 

"..."

Khung cảnh yên tĩnh lại một chút, Tô Lâm nói xong có chút hối hận, đang chuẩn bị thảo luận chủ đề này ha ha. 

"Dì ơi, cháu thực lòng khuyên mẹ cháu nên bổ sung thêm thiết kế này. Chắc chắn vẫn còn hơi cao cấp phải không?"

May mắn thay, trong nụ cười của cô ẩn chứa một con dao, ý nghĩa ẩn giấu sau lời nói của cô đã xuyên qua đôi mắt thường dân của cô. Trong mắt cô, thái độ nhiệt tình bảo vệ mẹ của người con hiếu thảo này quả thực tràn đầy sức mạnh từ bạn trai. Bên cạnh cô, Trần Na với đôi mắt hình quả hạnh lấp lánh hiển nhiên cũng có ý nghĩ tương tự. 

"A ha ha, không không, dì của ta suy nghĩ còn quá lạc hậu, không có tiến bộ như ngươi, haha..."

Tiên phong là tiêu chí đánh giá rất khách quan nhưng tiếng Trung là ngôn ngữ ngữ cảnh cao và Yukiichi không hề ngu ngốc. Anh ấy biết rằng người phụ nữ này đang làm ầm ĩ về mối quan hệ của họ. Chỉ có một cô gái trẻ giản dị như Trần Na mới cho rằng mối quan hệ của họ là bình thường. Trong mắt người trong cuộc, có thể họ đã từng xem nhiều tập phim Little Horse và Big Cart trong đầu. 

Đây rõ ràng là trường hợp của người bạn thân nhất của mẹ trước mặt anh. Anh có chút không vui. Những người bình thường này nghĩ đến sự trần truồng khi nhìn thấy cánh tay trắng. Sự tương tác bình thường giữa cha mẹ và con cái của họ rất thẳng thắn và rõ ràng trong lương tâm. Nghĩ đến đây, anh siết chặt đôi tay đan vào nhau. Nếu Trần Na cảm thấy điều gì đó, cô ấy sẽ nhìn anh bằng ánh mắt tức giận.

Cuộc gặp gỡ trao đổi kết thúc trong bầu không khí kì lạ. Trần Na tâm tình cực kỳ vui vẻ, hoàn toàn không biết tới những màn đọ súng giữa con trai mình và bạn thân.

"Con đi vệ sinh đây hai mẹ con đừng bỏ con lại nhé~"

“Em đúng là con gái khốn nạn, ăn nói kém cỏi, chị tôi có bỏ lỡ bữa cơm này của em không?”

“Không nhất thiết phải như vậy,” Tô Lâm cười thử thách, “Tôi sợ có người có con trai sẽ quên mất bạn thân của mình ~”

"Được rồi, tiếp tục đi!"

Trần Na chịu không nổi trò đùa, có chút áy náy vỗ vào mông cô một cái. 

"Cho Hình Di xem trò đùa đi. Mẹ, bạn thân của con, tuy tính cách có chút không bình thường, nhưng bà ấy không phải là người xấu."

“Không, tôi tin vào quan điểm của mẹ tôi đối với mọi người, dì tôi có nhân cách tốt và tâm lý rất trẻ.”

"Vậy ý anh là mẹ tôi không còn trẻ?"

Trần Na ghen tị, đôi mắt xinh đẹp nheo lại nhìn anh, khuôn mặt nhỏ tức giận hơi đỏ bừng, lông tơ nhỏ xíu làm tim cô nhột nhột. 

[Dễ thương muốn hôn quá]

Đó là những gì tôi nghĩ trong lòng và những gì tôi đã nói ra từ miệng mình. 

"A! Con trai hư, nó tùy ý hôn mẹ. Chẳng phải mẹ đã bảo con trai cũng nên dè dặt mà. Mẹ không sao đâu. Nếu một ngày nào đó con bị bắt quả tang với con gái nhà mình, mẹ cũng sẽ không quan tâm đến con đâu. Hơn nữa, nhiều lỗi lầm lớn đều do lỗi nhỏ gây ra..."

Trần Na càng nói càng nhiệt tình. Lúc đầu cô có chút ngại ngùng, nhưng khi nói chuyện, cô đã lấy lại được uy nghiêm của mẹ và bắt đầu dạy dỗ con trai mình một cách lâu dài. 

"...Bạn hiểu không?"

Cô dừng lại mà không muốn nói hết. Đinh Khải Nhạc không muốn nghe cô cằn nhằn, thậm chí có lúc còn tức giận, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến anh tức giận. Cô ấy có đầy đủ những phẩm chất của một người mẹ đối với Koichi đến nỗi cô ấy luôn phải giáo dục anh ấy thường xuyên qua điện thoại và qua video. Có một điều xấu. Đứa trẻ này có thể từ nhỏ đã thiếu vắng tình mẫu tử, hắn luôn thích hôn nàng. Đây là điều anh chưa bao giờ thay đổi dù đã nhiều lần khuyên răn. Ngoài ra, anh rất hài lòng với đứa con trai này.

Nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương của Koichi đang nghe lời dạy như một chú chim cút nhỏ, trong tiềm thức cô muốn hôn anh, nhưng sau đó cô lại ra vẻ một người mẹ nghiêm khắc. Cô bắt đầu tự hỏi liệu hôn anh vào lúc này có tệ không.

Hình Nghị hiểu ý, ngoan ngoãn gật đầu: "Con hiểu rồi, mẹ nói đúng, mẹ có thể hôn con được không?"

Trần Na xuống dốc, nhanh chóng vỗ vỗ vào mặt. 

“Đây là phần thưởng cho những đứa trẻ ngoan, ngoan ngoãn”.

"Ahem! Có vẻ như tôi đến không đúng lúc."

Tô Lâm quan sát một lúc, càng tin chắc rằng mối quan hệ của họ không bình thường. Thấy họ yêu nhau say đắm, cô không khỏi ngắt lời vì sợ bị ảnh hưởng từ bên ngoài. 

Trần Na bật ngược lại như một cái lò xo, quay lại nghiêm túc chỉ trích hai em gái nói đùa, như thể đó là sự thật. 

Tinh Di trong lòng tràn đầy ngưỡng mộ, nữ nhân, ngươi tên là diễn viên. 

======================


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 say rượu

Sau khi rời khỏi địa điểm, ba người đi thẳng đến siêu thị. 

"Em nói có mà chị. Hôm nay chị vui quá, sao không đãi chị một bữa tối sang trọng nhỉ?"

Tô Lâm trước mặt người quen rất cởi mở, tảng băng tan, thỉnh thoảng cười như chuông bạc. Cô ấy thích trêu chọc người bạn thân nghiêm túc này và bắt nạt cô ấy bằng lời nói. 

"Dì ơi, mẹ cháu nấu ăn rất ngon. Để cháu nói cho dì một bí quyết, kỹ năng nấu ăn của cháu cũng rất tốt."

"Ồ? Vậy sau này tôi sẽ được xem kỹ năng nấu ăn của 'anh trai tốt' của mình."

Hai chữ “anh tốt” được thốt ra rất gay gắt, giống như một con vixen đang quyến rũ thư sinh. Trần Na chỉ đỏ mặt khi nói bóng gió mình keo kiệt, khi nhìn thấy cô tán tỉnh đứa con ngoan, cô lập tức đứng trước mặt Hình Nghị để bảo vệ đàn con. 

"Cái gì? Bạn đang cảm thấy tiếc cho đứa con bé bỏng của mình à?"

Tô Lâm hoàn toàn không nhận thức được mối nguy hiểm đang đến gần, điên cuồng thử nghiệm trên bờ vực của cái chết. 

Trần Na tức giận đến liền giỏi bắt nàng, gãi ngứa da thịt. 

"Haha! Ha... Aha! Chị tốt, tha... Ha! Tha cho em..."

"Được rồi, mẹ, dì đã nhận lỗi rồi, hơn nữa hiện tại dì còn ở bên ngoài..."

Koichi đẩy mạnh vào, tách hai người họ ra, mỗi tay giữ một người. Hai người phụ nữ tựa gối lên bộ ngực rắn chắc của mình, người phụ nữ trưởng thành không khỏi nghĩ đến bọn họ. 

Người qua đường không biết vì sao, cảnh tượng giống như ngựa con kéo hai chiếc xe, kẻ xấu thậm chí còn dừng lại xem kịch. 

Tinh Di tuy rằng rất không biết xấu hổ, nhưng hắn cũng không có cách nào phản kháng. Bàn tay nhỏ bé đặt trên eo anh chọc vào cả hai. Họ nhìn nhau như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, mặt họ đỏ bừng như ấm trà bong bóng. 

Kết quả là ba người bỏ chạy. 

"Hừ~"

Nhóm người thở phào nhẹ nhõm sau khi bước vào siêu thị, cười nhạo sự xấu hổ của nhau. 

Đã lâu rồi hai cô gái trẻ không cảm thấy thoải mái và vui vẻ như vậy. Sau khi kết hôn, họ giống như những con rối bị mất tự do. Sự điên cuồng và chạy nhảy như vậy đã là những mảnh vỡ mờ ảo trong trí nhớ của tôi. 

Hai người nhìn Koichi, anh chính là người mang lại tất cả niềm hạnh phúc này. Dù quen nhau đã lâu nhưng họ có tính cách giống nhau và quen nhau rất nhanh. 

Sau hàng loạt khúc mắc, Xingyi đã thu hẹp khoảng cách giữa anh và hai người đẹp. Tô Lâm cũng mất đi cảm giác xa lạ đối với anh và coi mình như dì của anh. Những tảng băng trôi tan chảy và mùa xuân nở rộ trên trái đất. 

Xingyi đầy kiêu hãnh và tàn nhẫn quét hàng hóa trong siêu thị. 

“Thật sự, tôi phải lãng phí khi mua nhiều như vậy mà không ăn hết được.”

Trần Na liên tục lảng vảng, tỏ ra không hài lòng với hành vi tiêu tiền bừa bãi của con trai. 

"Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ xử lý, có thể bảo quản được lâu. Tối nay chúng ta sẽ dọn hết đồ tươi sống!"

Nhìn thấy Hình Nghị cường điệu, Trần Na che miệng cười khúc khích, dùng bàn tay ngọc vỗ vỗ anh. 

"Cái đó còn tùy vào tài nấu nướng của dì. Nếu không ngon dì ơi, con sẽ không động đến một miếng."

Tô Lâm tự nhiên xen vào chủ đề này, không muốn nhìn thấy hai người tán tỉnh nhau. 

"Ừ, ừ. Nhất định dì tôi sẽ bụng to lên, không ăn được nữa."

Tô Lâm thấy anh không già cũng không trẻ nên ôm anh thật chặt. Koichi ôm đầu một cách khoa trương, đáng thương nhìn an ủi mẹ mình, nhưng Trần Na chỉ mỉm cười nhìn họ đánh nhau. Vì vậy Koichi lại đến gặp Tô Lâm để cầu xin sự thương xót. Người đẹp mặt lạnh lùng không thể chịu đựng được nữa nên mỉm cười vuốt đầu chú chó để nó vui vẻ. 

Căn nhà mà Trần Na thuê không lớn, chỉ khoảng 30 mét vuông, cô vẫn đang đau nhức. Sống ở thủ đô không hề dễ dàng, tiền thuê nhà, điện, nước và internet đều là một khoản chi phí lớn. Mặc dù sự nghiệp của cô hiện tại vẫn tương đối thành công nhưng cô đã được truyền cảm hứng sau khi giao tiếp với Koichi và cho ra đời nhiều tác phẩm xuất sắc, đồng thời cô đã trở thành một ngôi sao đang lên trong giới thiết kế Nhật Bản. Nhưng cô đã sống một cuộc đời vất vả và luôn sống tằn tiện, tiết kiệm bất cứ thứ gì có thể. Nếu không có yêu cầu mạnh mẽ của Koichi, có lẽ trong đời cô sẽ không bao giờ mua được món thịt bò Wagyu cao cấp như vậy. 

Nghĩ đến đây, cô đặt ra câu hỏi. 

"Cục cưng, ngươi lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?"

Món hải sản wagyu do Koichi trả tiền, ban đầu cô rất xấu hổ nhưng anh đã mạnh mẽ tuyên bố rằng đây là dấu hiệu của lòng hiếu thảo nên cô vui vẻ nhận lấy. 

“Trong thời gian rảnh rỗi, tôi viết, vẽ và kiếm được một ít tiền.”

Trần Na không nghĩ nhiều, cô chỉ nghĩ anh kiếm được chút tiền tiêu vặt nên vừa thay giày vừa phàn nàn. 

"Có tiền thì không thể tùy tiện tiêu xài. Lần này hãy quên đi, sau này sẽ có nhiều ngày hơn. Người xưa vẫn nói, nhiều dầu và nhiều gạo không có nghĩa là nhiều ngày. Mẹ của con, mẹ..."

Người mẹ lại bắt đầu cằn nhằn, cậu bé thở phào nhẹ nhõm, mạnh dạn nhìn khung cảnh trước mặt. 

"Tiểu biến thái, ngươi bị ta bắt được sao?"

Tô Lâm lại gần trêu chọc cậu bé. 

Vai Tinh Di tựa vào một khối mềm mại, Tô Lâm có mùi hoa mận lạnh lẽo, không nồng cũng không nhờn, khiến người ta muốn cẩn thận ngửi một chút. 

"Dì, dì đang nói cái gì vậy? Con không hiểu."

anh hỏi một cách chính đáng. 

"Hãy quên nó đi nếu bạn không hiểu." 

Tô Lâm đơn giản từ chối tranh luận với anh ta.

"Chị ơi, dép của em đâu?"

“Hồi đó khó khăn biết bao… À, con cất nó vào tủ giày cho mẹ, vẫn chỗ cũ. Mẹ biết không, mẹ ơi, con…”

Trần Na đã không chuẩn bị cho anh ta. Cô nâng hông lên và uốn cong chiếc váy đen, kéo giãn vải đến mức giới hạn. Đường váy chăm chỉ ôm chặt lấy mảnh vải hai bên để bảo vệ sự trong trắng của chủ nhân. Đôi tất ngọc trai màu da thịt thể hiện một cách sinh động vẻ đẹp của người phụ nữ đức hạnh, với cặp đùi đầy đặn, bắp chân rắn chắc và những đường cong duyên dáng. 

Chàng trai trẻ tràn đầy năng lượng đến mức không dám nhìn nữa. Khi nhìn sang một bên, anh càng sốc hơn. 

[Tôi đã đọc chính xác chưa? 】

Koichi cẩn thận xác nhận rằng chúng thực sự là những chiếc vòng chân do chính anh ấy làm. Anh đưa một bộ cho Trần Na, bộ còn lại chắc đang ở chỗ người mẫu. 

【Và những chiếc tất đó...】

Không đợi anh nghiên cứu kỹ, hai người thay dép lê rồi đi vào nhà. 

Trần Na không coi bọn họ như người ngoài, để bọn họ ở phòng khách, một mình vào phòng thay quần áo. 

Koichi đảm nhận trách nhiệm của người chủ gia đình và chủ động pha trà và bưng đĩa trái cây lên. 

Tô Lâm ngồi ở trên sô pha, dùng tay chống cằm như một cô bé, đầy hứng thú nhìn anh bận rộn đây đó. 

"Tôi vừa vào phòng tắm tìm thấy đồ vệ sinh nam, cậu qua đêm ở đây à?"

Koichi có chút không nói nên lời, có chút bất lực trước cô gái buôn chuyện đầy rác rưởi khiêu dâm này, tức giận trả lời: "Ở nhà mẹ qua đêm có vấn đề gì không? Dì ơi ~"

"Hét thêm vài lần nữa đi, tôi rất muốn nghe."

Cậu bé đảo mắt và phớt lờ cú đẩy của cô vào mũi và mặt. Anh phát hiện ra người này bề ngoài có vẻ lạnh lùng nhưng bên trong lại là một người phụ nữ hoàn toàn bẩn thỉu. 

"Này. Dì đang nói chuyện với cháu đấy!" 

Cô không muốn ở một mình nữa và đá anh bằng đôi chân nhỏ bé của mình. 

"Dì tốt, có chuyện gì vậy?"

[Ngay bây giờ]

Khi Tô Lâm đá anh ta, chiếc vòng chân lộ ra khỏi quần và biến mất sau một tia chớp. 

"Vậy cậu ngủ phòng riêng hay..."

Đôi chân nhỏ bồn chồn của cô đá một lần, rút lại, đá lần nữa, rồi lại rút lại. Người nổi bật là người hèn nhát, thích vui vẻ và xấu tính. 

"Đang nghĩ cái gì vậy? Đương nhiên là ngủ riêng rồi."

Đây là lời nói dối, nhưng Tô Lâm không thể hỏi Trần Na, có thể sẽ bị lộ. 

Anh ta sau khi bị đá có chút mất kiên nhẫn nên đưa tay ra tát nó đi. Dựa vào địa vị trưởng lão của mình, Tô Lâm không muốn chịu thiệt thòi nên đã đá cô mấy cái. Tuy không nghiêm trọng nhưng cũng rất khó chịu. 

"Bố~"

"Này, cậu đang làm gì vậy? Buông ra!"

Cháu trai của cô đã nắm lấy mắt cá chân của cô và cô không thể thoát ra dù có cố gắng thế nào. 

"Dì ơi, chiếc vòng chân này từ đâu đến vậy?"

Tô Lâm không trả lời mà chỉ nhìn anh đầy khiêu khích, đôi chân nhỏ run rẩy không ngừng. 

Công nghệ ở thế giới này rất tiên tiến, những chiếc tất được làm cực kỳ tinh xảo, kết hợp giữa vẻ đẹp và cảm giác, gần giống như một lớp da thứ hai. 

[Có vẻ như đây không phải là tất...]

"Lớp lót quần?"

Anh ta không buồn dạy cho Tô Lâm một bài học. Cậu bé dùng đôi tay nhỏ bé trèo lên tất, thậm chí còn chạm vào đầu gối mà không chạm vào thịt chân. Chắc chắn đó là lụa trong quần. 

Khi định thần lại, cô nhận ra bàn chân trong lòng bàn tay mình đã không còn cử động nữa. Nhìn thấy vậy, Tô Lâm hơi nhắm mắt lại, thở hổn hển. 

Xingyi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Anh không ngờ người phụ nữ trẻ tuổi thích tán tỉnh này lại nhạy cảm đến vậy. Cô không quan tâm rằng mẹ cô sẽ sớm quay lại và nhìn kỹ hơn vào đôi chân nhỏ bé của mình. 

Đôi chân của thiếu nữ Tô Lâm được bọc trong lụa đen, lộ ra màu da thịt nhạt. Các ngón chân đều đặn và đầy gợi cảm. Điều thú vị hơn nữa là Kodan được sơn móng tay màu hồng cực kỳ hấp dẫn. Mùi thơm trên cơ thể ngọc thạch bốc lên hòa lẫn mùi mồ hôi lan ra vỉa hè, Hành Di không khỏi nuốt khan. 

Ở không gian thứ ba, đây gọi là bàn chân hôi, nhưng ở không gian thứ hai, nó được gọi là bàn chân ngọc. 

Không cần phải chịu đựng nó nữa. Chàng trai hôn lên vòm bàn chân xinh đẹp của mình. 

"Này! Bất thường!"

Lợi dụng lúc hắn say, bàn chân thơm như cá tuột khỏi tay hắn, đá thẳng vào mặt hắn. 

"Có chuyện gì vậy? Koichi, xin đừng tranh cãi với dì của con."

Thay quần áo xong, Trần Na trở lại phòng khách, nhìn thấy đôi má Tô Lâm đỏ bừng. Cô không khỏi có chút kinh ngạc, ánh mắt đảo quanh giữa hai người họ.

"Wow, mẹ trông đẹp quá! Đẹp tuyệt vời!"

"Thật sao? Hehe..."

Người phụ nữ nhỏ nghe được lời khen của con trai, nghi hoặc trong nháy mắt bị quên mất, bà mím môi cười ngượng ngùng. 

Cô vừa thay đồ ở nhà. Áo sơ mi trắng cộc tay và váy midi nhìn bình thường nhưng khi mặc vào người Trần Na lại khác hẳn. Duyên dáng và duyên dáng. Đôi vai thơm và cánh tay ngọc của Bạch Thành Thành như tỏa sáng, khiến người ta muốn liếm làn da trần của mình. Cô vô thức không thay chiếc tất của mình ra. Cô đi đôi dép lê vào đôi chân nhỏ bé được bọc trong chiếc tất lụa, lòng bàn chân có màu hồng nhạt. Cùng với khuôn mặt trưởng thành, Xingyi đã bị nó mê hoặc. 

"Không phải sao? Con nhỏ biến thái đó không chảy nước miếng sao?"

Tô Lâm chua chát nói, lại thích thú với hành động lau nước bọt của cậu bé, khiến cô cười khúc khích. 

"Em đúng là một cô gái hôi hám, không biết phải nói gì."

Trần Na có chút ngượng ngùng, vội vàng chạy tới chơi cùng bạn thân. 

Khi người đẹp đánh nhau, nam thanh niên đau khổ. 

Koichi không dám nhìn vào làn sóng mông và ngực của mình nữa mà khom người đi về phía nhà bếp. 

"Mẹ, dì, hai người uống trà xem TV, bữa ăn sắp xong rồi."

"Được rồi~"

Các người đẹp đồng thanh đáp, nhìn nhau mỉm cười, khuôn mặt xinh đẹp đến choáng váng. 

Cả hai người họ đều nhìn thấy hành vi kỳ lạ của Koichi, và hai người phụ nữ đã có gia đình tự nhiên hiểu được ý nghĩa. 

[Đứa trẻ này không ổn vào thời điểm này. Hơn nữa, chắc chắn anh ta đã làm quen với Tiểu Lâm quá nhanh. 】

Trần Na nghĩ đến bầu không khí trong phòng khách lúc trước, trong lòng cảm thấy có chút khó chịu. 

[Tô Lâm cũng vậy. Cô ấy đã quá lớn và không chú ý. Cô ấy đang bận chơi đùa với một cậu bé! 】

“Chị, chị đang giữ em lại.”

Tô Lâm rụt rè nhắc nhở nàng. Biểu cảm trên khuôn mặt của người bạn thân nhất của cô có chút đáng sợ, và cô rất sợ hãi. 

"Tôi sẽ bóp chết cô, cô gái hôi hám. Cô đã trưởng thành đến mức nào rồi mà còn gây gổ với cháu trai mình à?"

Cô ấy quả thực không hề nhẹ nhàng, với bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc. 

Lúc này Tô Lâm mới nhận ra mình đang ghen tị. Cô cười khúc khích như một con cáo nhỏ: "Cái gì? Anh ghen à? Sợ 'đứa con' của anh bị tôi cướp đi à?"

Trần Na chịu không nổi trò đùa quy mô lớn này, liền vỗ mông Tô Lâm hai cái, đứng dậy đi về phía phòng bếp. 

"Đừng trách tôi vô lễ nếu cậu lại đùa như vậy nữa nhé!"

Vẻ mặt lạnh lùng trên khuôn mặt xinh đẹp khiến Tô Lâm sợ hãi, cô không dám nói nhảm nữa. 

[Em gái tôi thật độc ác, mông sưng tấy. 】

Chịu đựng cảm giác tê dại kỳ lạ, cô xoa mông và nhẹ nhàng phàn nàn. 

Khi hai mẹ con cùng hợp tác, sức mạnh của họ có thể xuyên thủng kim loại. Với sự tham gia của Trần Na, những đĩa đồ ăn tinh tế được dọn ra như nước, còn con mèo háu ăn Tô Lâm thì nóng lòng chuẩn bị trên bàn ăn. 

"Wow ~ Món súp này ngon quá, hừm! Hải sản cũng rất thơm. Wow! Món sườn heo kho này ngon hơn món ở nhà hàng nhiều."

Tô Lâm thích đồ ăn, cô biết tài nấu ăn của Trần Na, chính là món ăn tự nấu, gọi là "món ngon của mẹ". Có thể làm ra những món ăn ngon như vậy hiển nhiên là nhờ có Koichi. 

"Dì ơi, ăn nhiều vào nhé. Đây là món đặc sản của mẹ. Con rất thích."

Trần Na kiêu ngạo ưỡn ngực, nghĩ nghĩ lại lại trừng mắt nhìn Hình Di. Nếu anh không thêm thắt bất kỳ chi tiết nào, cô vẫn có thể yên tâm tận hưởng những lời khen của Tô Lâm. 

Vẻ mặt Hùng Tiểu Tiểu đầy vẻ bối rối, anh không hiểu điều gì đã xúc phạm mẹ mình. 

"Pfft~ Tôi không biết nhiều về tài nấu nướng của mẹ cậu. Cậu chỉ tát vào chân con ngựa thôi."

Tô Lâm ở một bên hả hê. 

Hình Nghi xấu hổ gãi gãi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, không nói được gì nữa. Vẻ mặt Trần Na không thay đổi, nóng lòng muốn bảo vệ cô: “Tôi ăn cơm cũng không ngậm được, sao em lại nói nhiều như vậy!?”

Tô Lâm làm động tác khóa dây kéo, dáng vẻ hài hước của cô khiến hai mẹ con bật cười. Tô Lâm nhìn thấy bọn họ cười, không biết vì sao, nàng cũng cười vui vẻ. 

Có rất nhiều niềm vui trên bàn ăn tối. Tô Lâm đề nghị uống chút rượu. Trần Na do dự nhưng cũng đồng ý. 

Rượu vang đỏ có vị ngọt, dễ uống nhưng cũng dễ uống quá nhiều. Hai cô gái đang trò chuyện vui vẻ trong khi nhấm nháp đồ uống của mình, Koichi chạy vào bếp lấy đồ ăn và đồ uống. Không lâu sau, một chai rượu vang đỏ đã cạn, Koichi nháy mắt đưa ra một chai khác. 

Hai người dường như có vô số điều để nói. Mãi đến khi uống hết chai rượu vang đỏ thứ hai, Tô Lâm mới loạng choạng đứng dậy đi tắm. Sau khi Xing thu dọn đồ đạc còn sót lại, Trần Na cũng tắm xong, mặc bộ đồ ngủ bằng lụa đen và mang đôi dép trong suốt. Tắm xong, Trần Na say khướt. Cô chào con trai rồi trở về phòng ngủ. 

======================


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Con trai, hãy nói gì đi

Đêm tối và kim giờ chỉ mười một giờ. 

Sau khi Koichi tắm xong, anh ấy bước vào phòng khách. Quần áo Tô Lâm thay đều ở khách sạn nên sau khi tắm xong cô vẫn mặc bộ đồ ban ngày. Cô không biết liệu mình có thể cưỡng lại được cơn buồn ngủ nửa chừng hay không nên thậm chí còn không kéo quần lên hẳn. 

Cậu bé liếm môi rồi cẩn thận lên giường. 

Tô Lâm đã bất tỉnh, hô hấp đều đều, ngáy rất dễ thương trên chóp mũi, ngủ như một con lợn con.

Cậu bé nghiêng người và hít một hơi. Mùi hương của thiếu nữ không chỉ có mùi hoa mận mà còn có mùi rượu. Cởi cúc áo, anh nhìn thấy những đỉnh, rặng núi chụm lại với nhau và sóng biển cuồn cuộn. Tôi không ngờ nó lại bất ngờ đến thế. 

Hôn lên bộ ngực lộ ra, chúng có cảm giác mịn màng và thơm ngon. Sau khi hôn và liếm một lúc lâu dọc theo chiếc cổ trắng như tuyết nơi có thể nhìn thấy những đường gân, chàng trai miễn cưỡng tấn công phần thân dưới. 

[ Mang vớ đi ngủ có ý nghĩa gì? 】

Anh có chút bối rối. Bây giờ đã là chuyện lớn nên anh không dính vào những chuyện nhỏ nhặt nữa. Anh vội vàng cởi quần vest, để lộ đôi chân lụa đen quyến rũ. Mùi thơm bốc hơi khỏi khu vực bí mật, và Koichi lao vào chúng như một kẻ bị ma ám. 

"Ừm~"

Hơi thở của người phụ nữ trở nên dồn dập nhưng vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. 

Mũi của chàng trai tràn ngập mùi thơm nữ tính và dâm đãng của một thiếu nữ, trên mặt anh ta được che bằng một chiếc quần tất lụa. Anh ta đang ngang ngược ngửi và hôn vùng kín của anh, giống như một chú cún con vậy. Cuối cùng, tôi không nhịn được mà xé đôi tất ra và liếm chúng.

"Ừm~"

Hai má Tô Lâm đỏ bừng, lông mi khẽ run lên. Chàng trai nghiện ham muốn không có thời gian quan tâm đến điều này. Anh hôn và mút một cách điên cuồng, trong miệng tràn ngập mật ngọt chua. 

"Hừ~"

Trên mặt thanh niên có vài giọt nước, anh ta đã uống no rồi. Fu lại trèo lên, lấy hai bộ ngực to tròn trắng nõn ra mút. Không có sữa, thật đáng tiếc. Koichi không khỏi nhớ sữa thơm của Mitsuko. 

Chơi một lúc, cậu bé cứng đến mức cảm thấy khó chịu đã nhanh chóng cởi quần ra. Vị tướng dũng mãnh ngửa mặt lên trời hú lên điên cuồng, sẵn sàng lao vào trận chiến để tiêu diệt kẻ thù. Anh ta dùng một tay đẩy mảnh vải nhỏ sang một bên, tiểu hòa thượng đi vào chơi đùa với hang động ríu rít. 

"Pah~pah~"

Chàng trai vỗ nhẹ vào mông cô gái trẻ mang tất đen: "Dì, mau dậy đi, đừng giả vờ ngủ."

Tô Lâm lại chớp chớp mi, giả vờ như không nghe thấy. 

"Có vẻ như anh vẫn chưa tỉnh, em xuất tinh vào trong cũng được."

Cậu bé lẩm bẩm. 

Tô Lâm vội vàng mở mắt ra, lại bắt gặp ánh mắt nửa cười nửa không cười của thiếu niên. Sau đó cô cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, như thể bị một thanh sắt đâm vào. 

Trước khi cô kịp nói ra câu hỏi của mình, cô đã biến thành một tiếng kêu đau đớn như tuyết. 

"Đây là hiếp dâm!"

Tô Lâm căm hận nhìn hắn, nhưng cũng không có động tác chống cự. 

"Dì của tôi nói đúng, tôi đang cưỡng hiếp một người dì gợi cảm, người sau khi tắm xong đã mang tất đen và vòng chân vào để dụ dỗ cháu trai của bà ấy."

Koichi tự tin chế giễu cô, cởi áo và dùng độ đàn hồi của chiếc giường lò xo vặn eo cô và đẩy cô. Chiếc giường đơn kêu cọt kẹt, cô gái trẻ đi tất đen cũng ậm ừ. 

Tô Lâm bị hắn vạch trần, nhất thời không nói nên lời, nhắm mắt lại, thờ ơ với thế giới. 

Hành Di ôm hai chân dài mang tất đen, rũ vai, vặn eo. Sau một thời gian, anh nhận thấy lỗ nhỏ của mình co lại nhiều lần và càng trở nên ẩm ướt hơn. 

“Bây giờ cậu có đi không?”

Chàng trai giả vờ ngạc nhiên, nhưng Tô Lâm chỉ giả vờ chết, khuôn mặt xinh đẹp hơi nhăn lại, trông có vẻ căng thẳng. 

Cô không ngờ tên biến thái nhỏ này lại tài giỏi đến vậy. Chỉ cần xoay eo vài cái, tất cả các điểm nhạy cảm của cô đều được chăm sóc và cô có thể thả lỏng bản thân trong vòng chưa đầy hai phút. 

"Anh không nói chuyện phải không? Hả?"

Chàng trai rất bất bình trước sự thiếu hợp tác của cô gái trẻ. Anh duỗi thẳng eo và bắt đầu cảm thấy nước trơn trượt. 

"A! Đừng ấn, đau quá~"

Âm hộ mềm mại của Tô Lâm rất chặt, Koichi không dám hành động liều lĩnh. Thấy cô cầu xin sự thương xót, anh lợi dụng tình thế đứng im, chỉ bơm nhẹ nhàng và chậm rãi. 

“Dì vẫn chưa trả lời tôi lấy vòng chân ở đâu à?”

Vòng chân bạc lắc lư trong không khí khi anh ta lao về phía trước, tạo ra âm thanh va chạm kim loại nhỏ. Cậu bé hưng phấn đưa đôi chân dài mang tất đen lên trước ngực, đưa đôi chân ngọc vào miệng và bắt đầu liếm. 

"Haha~ Tôi... ừm~ Tôi đang tìm người mẫu đó để lấy lại... hum eh~"

Tô Lâm càng ngày càng khỏe, đầu nấm lớn nhẹ nhàng nâng lên ở chỗ sâu, khiến cô rất thoải mái.

"Tại sao?" 

Bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của cậu bé vuốt ve đôi chân trắng nõn, thỉnh thoảng lại đưa tay xuống vỗ nhẹ đôi tất đen tuyệt đẹp. 

"Ờ..."

Tô Lâm không trả lời, nàng ôm chặt gối, đầu lắc qua lắc lại, tóc bay tung, vẻ quyến rũ kinh người. 

"Bạn có ghen tị với bạn thân của mình không? Đúng là tình chị em nhựa dẻo..."

Chàng trai từ từ đẩy đôi chân dài của mình sang một bên mặt người phụ nữ khiến cả cơ thể cô gập làm đôi. Cô gái trẻ rõ ràng đã tập thể dục thường xuyên và có sự dẻo dai tuyệt vời. Cô không cảm thấy đau đớn ngay cả khi hai chân gần như bị ép vào mặt. 

Anh cúi người xuống và từ từ đánh xuống, vai anh không cử động chút nào. Tô Lâm không thể chịu nổi áp lực chỉ với vòng eo của con chó đực. Nhanh thì tốt, chậm thì tốt. Tô Lâm cảm giác được thân dưới của mình đã bị mở ra thành hình dạng thiếu niên. Đây là lần đầu tiên cô biết trong âm đạo của phụ nữ có nhiều điểm nhạy cảm đến vậy. 

[Kết thúc rồi, tôi xong rồi...]

Cô biết rằng sau khi trải qua niềm vui và vẻ đẹp như vậy thì không thể quay đầu lại được. Nhưng đứa trẻ này đang chế nhạo cô, cô không thể chịu đựng được. 

"Ồ, hai 'mẹ và con' đang chơi đùa vui vẻ thật đấy, ừ... Trò nhập vai ngày nay phổ biến lắm à? Wow~"

"Cái gì? Nhắc đến cô ấy lại càng khó hơn. Tại sao lại run rẩy? Cậu ở chỗ cô ấy xuất tinh sớm nên mới đến đây để khoe sức mạnh của mình với dì tôi?"

Koichi rất phấn khích vì cô ấy đến nỗi anh ấy bắt đầu đóng cọc như điên. 

"Đừng xúc phạm mẹ tôi! Chúng tôi, hai mẹ con... lương tâm trong sáng."

Cậu bé vẫn đang nói một cách khó nhọc. 

"Hmm! Hmm! Uh-huh... Heh... Heh, cậu xấu hổ quá, ồ~ cậu giận à?"

Cô gái trẻ càng đau nhức hơn, thành âm đạo co lại, để anh xem âm đạo của ai thoải mái hơn! 

"Xì ~ chặt quá... Tôi nói lại lần nữa, hai mẹ con chúng ta vô tội."

Anh giảm lực đẩy của mình xuống, và những làn sóng trên chiếc tất đen của anh dần dần lắng xuống. Sau đó, việc đánh đập được thay thế bằng cách mài, mông trắng được nghiền thành quả hồng. 

"Thật hay không? Huh~ Vậy... ừm~ dì giúp con thì sao?"

Giọng cô ngọt ngào ngọt ngào như tiếng còi quyến rũ. 

"Tôi sẽ tự mình tìm ra cách..."

"Hả? Ý tôi là, tôi đã giúp đỡ nhu cầu sinh lý của bạn, một con khỉ biến thái. Bạn nghĩ mình sẽ đi đâu vậy?"

Đôi mắt cáo của Tô Lâm tràn ngập nụ cười tự hào. 

Xingyi tức giận đến mức không ngờ rằng mụ phù thủy này trình độ cao đến mức lại nhúng tay vào. 

Anh tức giận đến mức lại bắt đầu đục mạnh, khiến Tô Lâm rên rỉ và cô không còn thời gian để trêu chọc anh nữa. 

"Này~"

Cô gái trẻ mặc tất đen rên rỉ một cách dâm đãng, đôi chân nhỏ nhắn cuộn tròn, quấn chặt quanh cổ thiếu niên, toàn thân run rẩy dữ dội. 

Con gà trống bị cái miệng nhỏ tham lam háu ăn hút, màng nhầy trơn trượt của thành thịt cọ sát vào đầu nấm lớn. Cậu bé cảm thấy nguy kịch, ngừng cử động và nín thở để tập trung. Không ngờ cái mông đầy đặn của thiếu nữ ăn thịt người này lại đưa lên đón lấy cô, eo cô hơi vặn vẹo. Xingyi đã đến giới hạn, không thể khóa được tinh dịch của mình nữa, nước dâng lên. 

"Ơ~ah~ Tôi đang rò rỉ, tôi đang rò rỉ~"

Tô Lâm vốn đã đạt cực khoái vô tận lại bị tinh dịch đặc quánh của chàng trai làm bỏng, cô lại xuất tinh một lần nữa. 

Thân hình thiếu nữ mềm nhũn, đôi chân lụa buông thõng trên vai thiếu niên, co giật như bị điện giật. 

Koichi cũng thở dốc. Anh biết những người phụ nữ có họ tên này đều có bảo bối nhưng anh vẫn không thể thoát khỏi cái nhìn đầu tiên. May mắn thay, Thánh sẽ không bị cùng một tên khốn đánh đập lần thứ hai. 

Anh nằm xuống trên cơ thể ấm áp và mềm mại của cô gái mà nghỉ ngơi. Quần áo dự phòng của cô hơi vướng víu nên anh lột sạch quần áo của cô, chỉ để lại quần lót và tất chân trên chân cô. 

Tô Lâm không có phản kháng, hợp tác với anh cởi quần áo cho cô. 

"Cái gì? Thằng bé muốn đụ mẹ lại muốn đụ dì à?"

Khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của Tô Lâm tràn ngập nụ cười, những lời tục tĩu thốt ra từ miệng cô khiến chàng trai tội lỗi lần nữa cứng rắn. 

Với vẻ mặt dữ tợn, Yukiichi tát vào mông cô hai cái một cách không thương tiếc, khiến cô rên rỉ, nhưng điều đó thực sự khiến anh còn mạnh hơn. 

"Lần này ngươi đứng đầu..."

Tô Lâm muốn làm điều đó trong tư thế nằm, việc này thật sảng khoái và dễ dàng, nhưng cuối cùng cô phải tự mình di chuyển.

"Xem ta có làm ngươi khô cạn không!" 

Người phụ nữ trẻ mang tất đen phi ngựa lao tới với tốc độ mạnh đến nỗi cậu bé thực sự sợ hãi và sợ rằng mình sẽ bị hút khô. Nhưng cô ấy không vặn vẹo hai lần trước khi lộ ra hình dáng ban đầu, và vẻ ngoài vụng về của cô ấy khiến Xingyi muốn bật cười. 

"Ngươi cười cái gì! Đã lâu không làm, chỉ là ta quên mất thôi!"

Người phụ nữ trẻ lấy chồng được ba năm trông như một cô bé, với đôi má phồng lên, xinh xắn và dễ thương. Nhưng rõ ràng là cô ấy thiếu kinh nghiệm ở vị trí cưỡi ngựa. Nghĩ rằng đây là lần đầu tiên của cô, chàng trai cảm thấy trong lòng có một cảm giác chinh phục và muốn cố gắng đi lên. Nhưng không, anh đã nghe thấy tiếng động ở nhà bên cạnh rồi. Buổi biểu diễn sắp bắt đầu và các phần bổ sung phải được đưa vào. 

Vẻ mặt nhục nhã và tư thế bất lực của cậu bé khiến Tô Lâm vô cùng phấn khích. Mặc dù cô có chút ngạc nhiên khi vật nhỏ đang quằn quại dữ dội trên bụng cô đột nhiên trở nên yếu ớt, nhưng con giun trứng lại không quan tâm đến điều đó. Từ lúc anh gặp Yuki, đã có một giọng nói vang lên trong đầu anh bảo anh hãy đến gần cậu hơn. Giờ đây khi đã làm được những điều tốt đẹp, lòng khao khát cậu bé của anh lại càng mãnh liệt hơn. 

[Tinh hoa sự sống, hãy cho tôi tinh hoa sự sống~]

Giọng nữ thanh tao và vô thức lại bắt đầu vang vọng trong tâm trí anh. 

"Tôi biết, nó thực sự khó chịu."

Koichi dang rộng đôi chân đang ngồi xổm của mình và để cô ấy ngồi trên mặt đất, với hai cánh tay duỗi thẳng trên đùi anh. Cậu bé dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy háng rắn chắc và đầy đặn của mình, cầu xin sự thương xót: “Không được, dì, nếu dì vặn nó như thế này, con sẽ lập tức…”

[Ừ, vặn eo như thế này không phải là đủ sao? 】

Thiếu nữ lấy làm hứng thú và vặn eo đến mức cặp mông đầy đặn cọ vào âm đạo của Yukiichi khiến chàng trai cảm thấy vô cùng sung sướng. 

"Dì ơi, đừng làm vậy. Nếu mẹ phát hiện ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc."

Khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu và đẹp trai của chàng trai xinh đẹp trông như sắp khóc khiến Tô Lâm càng thêm hưng phấn. Sự tàn bạo của cô ấy tăng lên, và khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy đầy vẻ quyến rũ. 

"Lỡ mẹ mày phát hiện ra thì sao? Địt mày chết đi, thằng khốn nạn!"

Những lời nói tục tĩu và tục tĩu liên tục thốt ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của cô, cô có cảm giác như bị quỷ ám. Tử cung chưa mở của cô ngứa ngáy không chịu nổi, cô muốn tinh dịch đặc quánh của cậu bé được xuất tinh thật mạnh.

"Rắc! Rắc! Rắc!" 

Tô Lâm vặn vẹo không đủ, liền cúi xuống liếm núm vú nhỏ của cậu bé mà không có sự hướng dẫn nào. Cô nghe thấy tiếng rên rỉ dễ thương phát ra từ miệng anh, đôi tất đen béo ngậy của cô nâng lên hạ xuống nhanh hơn, rơi xuống như một đống, phát ra âm thanh giòn tan. 

Đây là điều mà Trần Na nhìn thấy khi bước vào cửa. 

"Ngươi... Tô Lâm, ngươi không biết xấu hổ, ngươi đang làm cái gì vậy!?"

Cô ấy đang phát điên. Người bạn thân nhất của cô, người mà cô đã lâu không gặp, đã đè đứa con trai bé bỏng của cô xuống và cưỡng hiếp cô. Khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai bà đầy đau đớn, trong lòng bà tràn ngập sự hối hận vì đã dẫn sói vào nhà. 

Tô Lâm tựa hồ không có nghe thấy, không ngừng lẩm bẩm: "Bản chất... Ta muốn bản chất..."

Người phụ nữ trẻ mang tất đen nhảy múa trên cơ thể chàng trai, dùng hết sức tâng bốc anh ta và thề sẽ vắt ra tinh dịch. 

Trần Na không nhịn được nữa. Cô lao tới trên giường tát Tô Lâm một cái: “Con khốn này, đứng dậy nhanh lên!”

Nhưng Tô Lâm lại hành động như người bình thường, đôi mắt đỏ rực, vòng eo vặn vẹo nhanh hơn. 

Trần Na tức giận vì bị bạn thân coi thường đến mức giơ bàn tay xinh đẹp lên trời định tát cho cô một cái. 

"Mẹ, dừng lại một chút, heh~"

Chàng trai nắm lấy cổ tay mẹ mình. Anh cảm thấy có điều gì đó không ổn với Tô Lâm. Chỉ là tiểu tiện nhân này quá nhiệt tình, ăn vào âm hộ của nàng quá nhiều đến mức không chịu nổi nữa, cho nên vẻ mặt có chút quái dị, nói chuyện rất hổn hển. 

Trần Na lúc này đã rất tức giận, bắt được ai sẽ cắn: "Được rồi! Mẹ cũng có thể ngăn mẹ lại. Chơi với cô ấy vui không, đồ xấu xa? Con không học giỏi sẽ đánh chết mẹ."

Koichi biết rằng mọi chuyện sẽ không kết thúc nếu cô không để mình trút giận vào lúc này. Một tay ôm chặt lấy vòng eo đàn hồi của dì, tay kia ôm chặt lấy vòng eo trưởng thành đầy đặn gợi cảm của mẹ. Cái đầu nhỏ của cô vùi vào giữa bộ ngực lớn mềm mại, cô để cho nắm đấm nhỏ của Trần Na trút xuống cơ thể mình. 

Sau một thời gian dài bị đánh đập, cơn giận của Trần Na đã tiêu tan và cô lấy lại được thế thượng phong một cách lý trí. Nhưng bây giờ tình huống trong phòng đã quá mức bình thường. Bên tai cô có thể nghe thấy tiếng la hét của người bạn thân nhất và âm thanh "ròng rọc" của đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục. Cô ngửi thấy mùi dâm ô trong mũi, cô muốn tìm một vết nứt trên sàn để chui vào. “Tôi nên ở dưới gầm xe, không nên ở đây.” Một dòng lời bài hát chợt lướt qua tâm trí đang quá căng thẳng và cáu kỉnh của tôi. Không cần phải nói, nó thực sự phù hợp với dịp này. 

"嘤咛"

Khi giác quan của cô trở lại bình thường, cô nhận ra con trai mình đang sờ ngực cô, bộ đồ ngủ của cô đã bị cọ xát, và núm vú màu nâu của mẹ lộ ra.

"Nhỏ... ugh!" 

Cậu bé đã hiểu mọi chuyện và nấu cơm trước khi cô cảnh báo, điều đó đã được xác nhận. Chỉ bằng một ngụm, anh đã đưa bộ vú ngọc màu trắng đục vào miệng và mút một cách say mê.

"Tiểu Nghĩa, a ~ không được! Chúng ta là mẹ con, loại chuyện này không thể làm được."

Qua đêm hôm trước, cô thấy đứa trẻ cực kỳ mê mẩn bộ ngực của mình, đôi bàn tay nhỏ nhắn của nó không ngừng đưa lên. Lần này, anh đã thành công.

Cô ấy hơi tức giận, nhưng ham muốn trẻ thơ của Koichi đối với bộ ngực của cô đã khơi dậy bản chất làm mẹ của cô. 

[Đứa trẻ này từ nhỏ đến nay chưa từng uống một ngụm sữa mẹ, cho nên không khỏi bị ám ảnh như vậy. 】

Bàn tay nhỏ bé chống cự bắt đầu vuốt ve đầu con trai mình, ngực nó nâng lên đầy khích lệ. 

【 à! Cho dù có mút thì tại sao vẫn dùng lưỡi liếm nó... Wow~]

Sắc mặt mẫu thân của Trần Na hiện lên vẻ căng thẳng, răng nhẹ nhàng cắn môi dưới, vô thức run rẩy vài cái. 

"Pfft~ Ha! Ha! Tiểu... Con không làm được nữa rồi dì ơi, con... con sắp xuất tinh rồi!"

Niềm vui được ôm trái ôm phải khiến chàng trai kiệt sức không thể chịu nổi. Cặp mông nhỏ nhắn của anh điên cuồng đẩy lên, muốn tận hưởng cái lồn nóng hổi và ẩm ướt thêm vài giây trước khi xuất tinh. 

Nghe được chàng trai bên dưới sắp xuất tinh, Tô Lâm cảm thấy như có một công tắc nào đó được bật lên. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô hôn điên cuồng lên mặt anh, nụ hôn ngọt ngào như những hạt mưa rơi xuống mặt và cổ anh. Cô ấy giống như một con đĩ vậy.

"Hãy xuất tinh cho tôi, thôi nào! Xuất tinh cho tôi!"

"Không! Dừng lại đi, Tiểu Nghị... Tiểu Nghị! Cậu nên nói gì đó đi!"

"Tô Lâm, nữ nhân điên này, ngươi có chồng!"

Hai con sâu làm tình như điên không đáp lại tiếng hét của anh. Người con trai rõ ràng xấu hổ quay mặt đi, không dám nhìn anh. Tuy nhiên, phần thân dưới của anh giống như một động cơ nhỏ và anh đang lao vào người dì gợi cảm của mình một cách điên cuồng. Chiếc giường sắp sập xuống và anh phát ra một tiếng rên rỉ "cót két". 

[Xiaoyi... ...Đây có lẽ là lần đầu tiên của Xiaoyi. 】

Càng nghĩ về điều đó, cô càng buồn. Sự mất mát của con trai và một số nỗi buồn không thể diễn tả được khiến trái tim cô đau đớn, cuối cùng cô không thể không suy sụp và khóc. 

"Kèm, à, khoan!"

Xingyi ôm chặt eo cô gái trẻ, vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn của mình để con cặc đi sâu hơn. Thắt lưng của anh cảm thấy đau nhức, và anh xuất tinh vào cổ tử cung mềm mại và mịn màng của dì mình. 

"Ô hô~ Đến rồi, tinh trùng nóng hổi đang tiến vào, ah~~~"

Tô Lâm gầm lên như một con thú cái, đôi mắt đẹp trợn lên, trông như một con chó cái. 

[À, bản chất của cuộc sống~Gulong~]

Giọng nói khó chịu trong đầu biến mất, cô gái trẻ mệt mỏi ngủ thiếp đi. 

[Bạn chỉ nhìn nó như thế này thôi sao? Người phụ nữ vô dụng! 】

Trần Na lại nghe thấy giọng nói này đã khiến cô bối rối bấy lâu nay. Cô đã quen từ lâu và bực bội đáp lại. 

[Nói điều này có ích gì? Con trai của tôi đã bị cô ấy bắt đi, ugh ~ Lần đầu tiên Koichi bị con khốn này bắt đi. 】

[ Hừ, ta không trách ngươi lúc nào cũng dè dặt như vậy, nếu không sẽ không có chỗ cho cô ấy. 】

Giọng nói của nữ hoàng kiêu hãnh tràn ngập sự lo lắng. 

[Tôi... Chúng ta là mẹ con, sao có thể...]

[Dù sao nó cũng không phải con đẻ của bạn, bạn có thực sự nghiện làm mẹ không? Ngoài ra, có bà mẹ nào lén ngửi quần lót của con trai mình không? 】

Giọng nói bí ẩn trêu chọc. 

Trần Na xấu hổ và tức giận đến mức cắt đứt liên lạc. Cô sốc đến mức thực sự ngủ thiếp đi như thế này. 

Chàng trai nhìn hai thân hình quyến rũ trước mặt, đè nén dục vọng trong lòng, làm xong công việc, vui vẻ xoa xoa hai cặp vú bự rồi vui vẻ chìm vào giấc ngủ trong vòng tay mỹ nhân. 

======================


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Cánh đồng Shura

"Nói cho tôi biết, hai người có chuyện gì vậy!"

Không khí trong phòng khách rất căng thẳng. Koichi và Tô Lâm đang ngồi trên ghế sofa đối diện, cúi đầu xuống, giống như học sinh tiểu học đang bị mắng. 

Trần Na mặc một chiếc váy mỏng bó sát, có thiết kế ren ở cổ và cổ tay áo. Màu trắng khiến cô trông to hơn. Thân hình cô thon gọn và lồi lõm như quả bầu. Mông cô ấn vào ghế sofa một vết lõm. Vòng chân trên đôi chân hếch của cô ấy vô cùng rực rỡ. Chiếc khăn choàng của cô ấy gợn sóng và kết hợp với khuôn mặt nhỏ nhắn đức hạnh của cô ấy, sự tương phản vô cùng mạnh mẽ. 

Thỉnh thoảng cảm nhận được những ánh mắt lén lút của con trai, trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của hắn hiện lên một nụ cười tinh xảo. 

"Chị ơi, chị cũng đang nhìn à...?"

Tô Lâm cẩn thận nhắc nhở nàng. Bộ trang phục nóng bỏng này khiến cô, một phụ nữ đã có chồng, đỏ mặt. 

"Nứt!"

Trần Na đập mạnh xuống bàn: "Anh đang muốn dạy cho tôi một bài học! Nói cho tôi biết, ngày hôm qua anh đã dụ dỗ con trai tôi phải không?"

Cô thổi luồng khí lạnh vào lòng bàn tay, nhưng nó rất đau. Hình Di vội vàng chạy tới, cầm lấy tay cô, thổi và xoa xoa. Trần Na oán hận vẫn còn kéo dài nên cô đẩy anh ra trước, nhưng khi thấy anh bám lấy cô như thạch cao da chó, cô mới buông anh ra sau khi anh từ chối vài lần. 

Tô Lâm vốn không phải người dễ dãi nên khi thấy bạn thân đổ hết trách nhiệm lên mình, cô chợt nổi giận. Cô ấy không cúi đầu, nhìn thẳng vào chân Erlang và nói một cách kỳ lạ. 

“Hôm qua con trai ông cư xử như vậy, ông có tin là tôi đã dụ dỗ nó không?”

Tô Lâm nói xong lời này, nàng lập tức nghĩ tới. Đêm qua Koichi xấu hổ đến mức không dám nhìn cô, phần thân dưới của anh cứ đâm vào cơ thể của dì, ước gì có thể nhét bi của mình vào trong. Vì vậy, cô đã tát bàn tay không trung thực của anh ta và dời cặp mông đầy đặn của anh ta ra xa vài cm như một hình phạt. 

"Ha! Không biết dì nào đang cưỡi trên lưng cháu trai ta, la hét không ngừng, 'xuất tinh' đủ thứ, cũng không xấu hổ, đến lúc đó ta sẽ về gặp chồng bụng to sao?"

Trần Na không phải là cao thủ sẵn sàng bị bắt nạt. Những lời lẽ dữ dội thoát ra khỏi miệng cô, đâm vào Tô Lâm như một con dao. 

Tô Lâm hít một hơi thật sâu, sự tức giận trong con ngươi sắp biến thành hiện thực. 

"Hôm qua tôi đã mất kiểm soát... Quên đi! Kể cả có nói thì tôi cũng không tin!"

Cô muốn giải thích nhưng biết sẽ không thuyết phục nên dừng lại. Nhưng điều này khiến cô ấy gặp bất lợi, như thể cô ấy đang ở thế bất lợi. 

“Vậy tôi chưa từng thấy người mẹ nào miệt mài làm sữa đậu nành cho con trai mình à?”

Trần Na nghĩ đến cảnh tượng lúc sáng, sắc mặt trắng xanh, đôi môi đỏ mọng mím lại. 

Bầu không khí dần trở nên căng thẳng và cơn bão sắp ập đến. May mắn thay, Xing vừa nhìn thấy có điều gì đó không ổn nên lập tức bước vào.

"Mẹ, dì, tất cả đều là lỗi của con. Nếu không phải con dâm đãng thì đêm qua con đã không như vậy. Tục ngữ nói, con ít nhất có một nửa trách nhiệm. Còn dì, tối qua thật sự có chuyện không ổn. Mẹ, chắc mẹ cũng có ấn tượng phải không?"

Anh đẩy mẹ mình và nháy mắt với Tô Lâm đối diện với cô. Tô Lâm trừng mắt nhìn hắn, không nói gì. 

Anh không nói không sao, nhưng Trần Na vừa nói xong, Trần Na tức giận lại nổi lên, cô tát vào mông anh hai cái. 

"Con đúng là một đứa biến thái. Hôm qua con đã ôm dì không chịu buông ra. Dù mẹ có gọi con cũng không trả lời! Chuyện này sẽ thay đổi thế giới phải không!?" 

Càng nói, cô càng đau lòng.

"Xuống đây!"

"Mẹ, dì của con vẫn còn ở đây..."

Đầu Koichi tê dại khi Tô Lâm nhìn anh đầy thích thú. 

"Cứ coi như tôi không có ở đây đi chị, và dạy cho tên nhóc này một bài học. Thắt lưng của nó vẫn còn đau. Hmm~"

Nói xong cô vặn eo, đôi chân nhỏ nghịch ngợm đung đưa trong không trung, vòng chân kêu leng keng. Trần Na nhìn thấy điều đó trong mắt cô và cảm thấy căm hận trong lòng. Cô trút giận lên Xingyi.

"Tới đây!"

Koichi không dám trái lời nữa, thất kinh nằm trên đôi chân bụ bẫm của mẹ. 

"Pah! Tôi khiến cậu không thể học cả ngày!"

"Pah! Hãy để anh quan hệ với bất kỳ người phụ nữ nào anh muốn!"

Vừa nói, hắn vừa cố ý vừa vô ý liếc nhìn Tô Lâm. Nếu Tô Lâm nhận ra điều gì đó, cô ấy sẽ vặn eo và lắc chân. 

"A! Ngươi dám! Nếu ngươi còn dám vô lễ với dì ngươi lần nữa, ta sẽ... ta sẽ làm!"

"Này chị, chị đang huấn luyện con trai chị, sao chị lại đưa em đi cùng?"

"Ta không sợ ngươi gặp rắc rối sao? Con trai ở tuổi này rất dễ dàng bắt chước sở thích của mình, sau này nếu hắn quấy rầy ngươi, ngươi không thể dạy cho hắn một bài học, chẳng phải bây giờ ta nên để hắn đi mà không cần suy nghĩ sao?"

Trần Na trên mặt nở nụ cười công thức, giọng điệu đạo đức giả. 

"Điều đó không cần thiết. Nếu bạn biết lỗi của mình và có thể sửa chữa thì không có gì tốt hơn. Chúng ta không thể ngừng ăn vì nghẹn vì con cái chúng ta đã mắc một lỗi".

"Đúng vậy, cần thiết. Hài tử còn nhỏ, quan niệm sống còn chưa hình thành. Hơn nữa, ngươi thật... xinh đẹp, haha. Ta không có ý trách móc ngươi, ngươi biết ta ngu ngốc."

Giả vờ trong suốt, Koichi toát mồ hôi lạnh trên trán, nhưng đòn tấn công của chủ nhân không thấy máu. 

Tô Lâm liếc hắn một cái, hắn đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng. Anh đang định nhận tội bỏ chạy thì lại bị người phụ nữ độc ác này đâm chết. 

"Chị ơi, sao chị không để Hình xuống trước? Cái mông nhỏ của chị bị chị đánh đã cứng đơ rồi."

Thấy mình vẫn còn thời gian chăm sóc Koichi, Trần Na có chút bối rối. Mãi cho đến khi cô cảm thấy một vật nóng chọc vào đùi mình thì cô mới hiểu ý nghĩa của nó. 

"Xuống đi!"

Cô giận dữ trừng mắt nhìn anh. May mắn thay, anh ta cảm thấy như được ân xá và bỏ chạy với cái đuôi kẹp giữa hai chân. 

"Đi vào tường phòng tôi và suy nghĩ về lỗi lầm của bạn. Sau này tôi sẽ gửi bản đánh giá nghìn chữ." 

Trần Na nói thêm rằng mẹ cô rất mạnh mẽ.

Sau khi xác nhận Koichi đã đóng cửa lại, Trần Na kiềm chế cơn tức giận nói: "Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Nhìn thấy bạn thân đã tỉnh táo lại, Tô Lâm nghiêm túc nói: "Là tôi đã nói trước đó, sau đó tôi đã hoàn toàn mất trí."

"Còn phía trước thì sao?" 

Trần Na hỏi với vẻ mặt không mấy thiện cảm.

"Tôi đã, ừm..."

Tô Lâm có chút xấu hổ. Rốt cuộc, con bò già đang ăn cỏ non trước mặt mẹ người khác. Dù không phải con ruột của bà nhưng danh tiếng của bà cũng ở đây. 

"Có thể bạn không tin. Sau khi tôi gặp Koichi, trong đầu tôi có một giọng nói thúc giục tôi đến gần anh ấy hơn. Sau này tôi không thể kiềm chế được. Tôi nghi ngờ giọng nói này cũng là nguyên nhân."

Trần Na rất ngạc nhiên. Cô không ngờ tình huống lại giống mình đến vậy.

"Tỷ tỷ, ngươi biết ta, ta từ nhỏ đã luôn trong sạch tự lập, Dương Vi là ta mối tình đầu, ừm..."

Nhắc đến chồng, cô lại bực bội, cảm thấy vừa bực bội vừa tội lỗi vì đã lừa dối anh. 

Trần Na biết gần đây cô và chồng xảy ra mâu thuẫn, có vẻ nghiêm trọng đến mức phải ly hôn. Thấy cô dường như không nói dối, anh không muốn để lộ vết sẹo của cô, nhanh chóng nói: "Giọng nói đó cứ hét lên 'bản chất của cuộc sống' à?"

Đôi mắt đẹp của Tô Lâm mở to, hưng phấn đứng dậy.

"Chị, chị cũng thế à!?"

Trần Na nhìn đi chỗ khác và gật đầu. 

"Vậy..."

Ý định trêu chọc của Tô Lâm rất rõ ràng, khiến Trần Na vội vàng giải thích. 

"Không! Chúng tôi chưa đến đó!"

Với khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng, rõ ràng là cô ấy không có chút phản kháng nào với chủ đề này. 

Trần Na dừng lại và hỏi một câu hỏi mà cô đã thắc mắc bấy lâu nay: "'Bản chất của cuộc sống' rốt cuộc là gì?" 

“Giọng nói đó không nói với cậu sao?”

"Cô ấy có vẻ thật phi lý, cô ấy cứ hét lên 'bản chất của cuộc sống'."

"Tôi nên đặt nó như thế nào?" Trần Na lắc mông khó chịu, "Là 'cái đó' của Yuichi."

Nghĩ rằng vì không thể tiếp tục chủ đề này được nữa, cô ấy có thể kết thúc nó trong một hơi thở. Trần Na không đợi Tô Lâm tiếp tục hỏi, liền nói ra tất cả những gì mình biết.

"Trong đầu thanh âm rất rõ ràng, thỉnh thoảng nói chuyện với ta, cũng không có ham muốn 'Sinh mệnh tinh hoa', ngươi cảm giác như mất đi ý thức, có lẽ bổ sung 'Tinh hoa' sau sẽ tốt hơn." 

“Nói đến ‘tinh hoa’ này, trong đầu ta có người nói rằng nó là năng lượng nguyên thủy nhất trên thế giới, chúng sinh hấp thu sẽ có lợi ích to lớn. Ví dụ như có thể tăng cường sức lực, cải thiện làn da, tăng cường tinh thần các loại, thậm chí có thể trẻ mãi không già, kéo dài tuổi thọ. Tóm lại, nó khiến sinh mệnh đạt được mức độ sinh mệnh tăng vọt, có rất nhiều lợi ích.”

"Cái này..."

Tô Lâm tựa hồ đang nghe một câu chuyện viễn tưởng nào đó, đầu choáng váng, nhưng nghĩ đến thanh âm thần bí kia vốn là phản khoa học, nàng bắt đầu có chút tin tưởng. Cô có chút tham lam khi nghĩ rằng thứ của tên biến thái nhỏ bé đó lại có tác dụng lớn như vậy.

"Nếu bạn không tin tôi, hãy nhìn mình trong gương và những thay đổi sẽ rõ ràng."

Trần Na nói nhiều, miệng khô khốc. Tôi cầm cốc lên uống vài ngụm nước. Nhìn cô ấy xinh đẹp đến thế nào khi lấy gương trang điểm ra, tôi thấy buồn quá. 

Sau khi soi gương một lúc lâu, tôi thấy làn da của mình quả thực đã trở nên rạng rỡ và bóng mượt hơn, ngay cả mái tóc xoăn và chẻ ngọn của tôi cũng sáng bóng và mịn màng. Tôi cử động cơ thể và cảm thấy mình chưa bao giờ cảm thấy thư thái đến thế. Đôi vai luôn nhức nhối do hai gánh nặng đè lên ngực của tôi giờ đang hoạt động trơn tru. Trong một từ, "làm mới"! 

Cô vui vẻ cất gương đi, nhìn thấy vẻ mặt phiền muộn trên khuôn mặt chị tốt của mình, đoán được cô đang nghĩ gì. Tô Lâm không khỏi cảm thấy trong lòng ưu việt cùng nguy cơ. Suy nghĩ một lúc, hắn cười tà ác, cắm một cây đinh vào mặt hai mẹ con. 

"Thật đấy! Xem ra có vẻ rất hiệu quả. Vậy tôi đi tìm anh ấy hỏi thêm. Đúng rồi, chị à, đừng để bị tên biến thái này lừa. Trước đây anh ấy đã dùng động lực đó với tôi, rõ ràng là anh ấy đã chơi với rất nhiều phụ nữ."

Nếu Koichi không thể không mắng cô là người vu khống, điều đó sẽ hủy hoại sự trong trắng của cậu bé ngay lập tức. Anh ấy đã làm điều này với Chengjiang và Mizi, và sự thành thạo về kỹ năng là năng khiếu của anh ấy. 

"Ngươi, ngươi không được phép đi!"

Trần Na lo lắng nhưng không ngờ những người tốt bụng sẽ giải thích cho mình. Thay vào đó, cô đánh con rắn và dùng gậy đuổi theo nó. Cô không biết liệu Koichi có người phụ nữ khác hay không, nhưng ít nhất dưới mũi cô, không người phụ nữ nào khác được phép dây dưa với anh. 

Nhìn thấy mình đang đề phòng hỏa hoạn và trộm cắp, Tô Lâm bất lực ngẩng đầu lên. 

"Được rồi, nếu cậu không muốn đi thì không đi. Tôi chỉ đùa thôi."

Trần Na vẫn bất động, ánh mắt nhìn cô một lúc. Tô Lâm cảm thấy khó chịu, giơ tay đầu hàng rồi quay về phòng dành cho khách. 

"Hừ~"

Tô Lâm yếu ớt dựa vào khung cửa, ánh mắt đờ đẫn, không ngờ lời nói giận dữ ngày đó với chồng mình trong trận cãi vã với chồng lại trở thành sự thật. Mặc dù Dương Vi tự coi mình là "người thử lòng trung thành", chọc tức anh ta và bóp cổ anh ta vài câu, nhưng không ngờ rằng anh ta lại tìm được một kẻ ngoại tình nhỏ. Cô lấy tay che mặt và xấu hổ khi gặp ai. 

[Nhưng, nó thực sự lớn. 】

Việc chạm vào con cặc khổng lồ của chàng trai dường như vẫn còn đọng lại trong âm hộ của cô, và cơ thể cô dường như đã phát triển hơn. Khi cô thức dậy vào buổi sáng, nó cứ quằn quại bên trong, nước mật ong của cô trào dâng dữ dội. 

Anh run rẩy nằm xuống giường, tay không lúc nào thò vào quần.

"Tôi có thể làm gì?" 

Cô muốn khóc nhưng không có nước mắt. Cô đau đầu khi nhìn vào mảnh pha lê dính giữa các ngón tay của mình. 

Bây giờ là vậy đó, hãy làm điều đó một lần. 

Bàn tay ngọc lại đưa xuống và bắt đầu niệm chú. 

[Sao cậu có thể làm một việc vô liêm sỉ như vậy? 】

Giọng nói trong đầu tôi lại xuất hiện, nhưng lần này có vẻ rất bình tĩnh và dường như có thể giao tiếp? 

Tô Lâm sợ hãi, lại móc ngón tay vào Happy Bean. 

[Haa~]

Không, tôi đang chọn của tôi. Bạn tên là gì? Cô ấy bối rối. Để xác nhận sự nghi ngờ của mình, cô đã kìm nén niềm vui và lại chơi với Happy Bean. 

[Ừm ~ Dừng lại đi! 】

Giọng nói trong đầu cô tràn ngập sự xấu hổ và tức giận. Rõ ràng là các giác quan của họ được kết nối với nhau. 

Tô Lâm bình tĩnh lại, giao tiếp bằng giọng nói trong đầu. 

... ...

"Nữ hoàng Medusa, hãy nói cho tôi biết, cô ấy có nói dối không?"

Ánh mắt Trần Na dõi theo Tô Lâm bước vào cửa, sau đó quay đầu lại. Bây giờ có chút thời gian rảnh, cô hỏi chị gái mình. 

Medusa trả lời dứt khoát: "Cô ấy không nói dối. Cô ấy cũng có hơi thở của 'linh hồn' trong cơ thể. Ngoài ra, hãy gọi tôi là Medusa. Cuộc sống của chúng ta phụ thuộc vào nhau, vì vậy chúng ta không cần phải xa nhau như thế này."

"Chà...những gì cậu nói lúc trước...cũng có tác dụng tương tự nếu cậu không cho nó vào bên trong, phải không?"

"Có tác dụng, nhưng không bằng dùng nội bộ hiệu quả. Cái gì, ngươi rốt cuộc nghĩ tới sao?"

Medusa rất vui mừng, cô ấy đã tiến gần hơn một bước tới việc có được cơ thể vật chất. 

"Tôi... Dù thế nào đi nữa, anh ấy vẫn gọi tôi là 'Mẹ'. Nếu anh ấy vào trong, chẳng phải đó là loạn luân sao?"

Là một người mẹ, cô có thể hiểu được tâm trạng của Trần Na. 

"Nhưng nếu cách khác thì không được tính. Ừ."

Được rồi, cô rút lại lời mở đầu, người phụ nữ này thật vô vọng. 

... ...

"Túc, Túc, Túc"

"Tiểu Nghĩa, tôi vào đây."

Cửa vừa đóng lại, Trần Na đã bị con trai ôm vào lòng. Cô ấy rất vui. Có vẻ như Tô Lâm không hề ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa hai mẹ con.

"Được rồi, để mẹ đi." 

Lúc này Hình Di mới miễn cưỡng buông người mẹ xinh đẹp ấm áp mềm mại ra: "Mẹ, mẹ có tha thứ cho con không?"

"Ai nói vậy? Tôi còn phải nộp bài."

Trần Na vén chiếc cổ áo kéo xuống của cậu bé lên, mơ hồ có thể nhìn thấy khe núi quyến rũ. Một nốt ruồi nhỏ màu đen lốm đốm trên ngực anh khiến chiếc vòng cổ càng trắng hơn. Kiểu nửa kín nửa hở lại càng hấp dẫn hơn. 

"Tiểu Di, bạn vẫn còn nghĩ về dì của bạn?"

Ngay khi Trần Na nói về Tô Lâm, cậu bé không khỏi nhớ lại hình ảnh cô gái trẻ mặc tất đen nhảy múa điên cuồng trên người cậu vào ban đêm và dựng lều. 

Nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cậu bé, Trần Na cảm thấy tức giận và càng quyết tâm bóp khô cậu bé. 

"Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, mẹ vẫn ác độc như vậy. Nhưng dù sao ở tuổi này, mẹ không kiềm chế được bản thân là chuyện bình thường. Mẹ, con không trách mẹ, tránh đường cho con vào."

“Cậu bé hư, cậu ấy vất vả quá.”

Bà mẹ trưởng thành gợi cảm lẻn xuống gầm bàn và chàng trai cứng đến mức muốn nổ tung. 

"Mẹ là đến giúp con giải quyết vấn đề thể chất, đừng thắc mắc. Hơn nữa, sau này con không được phép đến thăm dì, nếu con cảm thấy không thoải mái thì để mẹ giải quyết. Dù sao dì của con là người ngoài, mẹ là người thân thiết nhất của con, con hiểu không?"

Cái đầu nhỏ của cậu bé gật đầu liên tục, sợ mẹ cậu sẽ không giúp cậu nếu cậu quá chậm. 

Trần Na thích cằn nhằn, và cô ấy chắc chắn sẽ nói nhiều hơn khi lo lắng. Khi cô ấy nói, cô ấy thậm chí có vẻ tin vào điều đó. 

"Nâng mông lên."

Giọng điệu của anh nhẹ nhàng và tự nhiên như thay quần cho đứa trẻ hai tuổi. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Xingyi đỏ lên vì bị kìm nén, phần thân dưới quá lớn gây ra rất nhiều rắc rối. Trần Na phải dùng hết sức mới kéo quần xuống được.

"Cái này... cái này quá lớn..."

Người mẹ truyền thống và bảo thủ che miệng bằng đôi bàn tay thanh tú, rõ ràng là đang sợ hãi. 

Tướng quân một mắt nhảy lên nhảy xuống dưới cái nhìn của mẹ, thanh nhiệt bốc lên, khí tức nam tính mạnh mẽ đập vào mặt Trần Na, khiến đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi và nhuốm màu. 

"Gu~Mẹ...Mẹ ơi, giúp con một tay với."

Giọng nói của người mẹ run rẩy, căng thẳng và kích động, niềm vui bị phản bội được truyền vào giữa mẹ và con trai. Cả hai đều bắt đầu thở dốc cùng một lúc. 

Đôi bàn tay xinh đẹp của Trần Na không hề sơn móng tay, thịt móng tay có màu hồng khỏe mạnh. Cô nhúng một ít nước trong suốt liên tục chảy ra từ Một Mắt và phết lên cơ thể con rùa. 

"Haha, mẹ thoải mái quá."

Đôi mắt xinh đẹp của bà ngước lên quan sát biểu cảm của con trai, bà nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của nó đỏ bừng, còn xúc động hơn cả lúc Tô Lâm đè nó xuống tối qua, trong lòng không khỏi cảm thấy tự hào và tự hào. 

Tiểu Tô Lâm thật buồn cười. Tôi chỉ ở ngoài đó một chút thôi, đó là mức độ mà bạn sẽ không bao giờ đạt tới. 

Trần Na vô cùng tự hào, và sự phản kháng của cô trong việc giúp con trai mình bằng cây gậy dần dần biến mất. 

"Tiểu Nghĩa, em thoải mái không?"

Những ngón tay ngọc trắng xanh quấn quanh quy đầu, xoa xoa một lúc, bàn tay nhỏ bé nắm lấy cán gậy, chậm rãi vuốt ve. 

"Wow ~ Thật thoải mái, tay mẹ thật thoải mái!"

Sự ngưỡng mộ của cậu bé khiến mẹ cô nhảy múa vui sướng. Trần Na tăng tốc độ vuốt ve và dùng đầu ngón tay xoa bóp dây hãm. Chất nước tục tĩu làm ướt lòng bàn tay cô. Cô không hề ghét điều đó mà thay vào đó lại dùng chất bôi trơn để tăng tốc. 

Xingyi rùng mình vì sung sướng và không thể cầm được cây bút trên tay nữa. Anh ta ném nó xuống bàn với một tiếng kêu vang. Chàng trai nằm trên lưng ghế và rên rỉ trong khoái cảm nhục dục. Dưới bàn làm việc là một người mẹ trưởng thành và xinh đẹp. Đôi bàn tay trắng nõn của cô đang bay nhanh trên con cặc màu hồng của con trai, bộ ngực lớn của cô đang run rẩy. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Tay Trần Na đau nhức nhưng cô không thấy dấu hiệu cậu bé sẽ nổ súng. 

"Em yêu, sao em vẫn chưa xuất tinh?"

Trần Na có chút lo lắng. Cô nghĩ tất cả đàn ông đều giống chồng mình và sẽ xuất tinh trong vòng chưa đầy hai phút. Cô không ngờ rằng Koichi sẽ trụ được lâu như vậy. Thực ra nhận thức của cô là đúng. Những người đàn ông khác trên thế giới này quả thực thấp bé, yếu đuối và dễ bị rò rỉ sớm. 

"Con không biết, mẹ ạ. Hình như chưa đủ."

[Tôi thực sự bối rối. Một đứa trẻ thì biết gì? 】

"Vậy... con nhắm mắt lại và mẹ sẽ giúp con bằng cách khác."

Thiếu niên trong lòng có đoán được, nhanh chóng nhắm mắt lại. Vị tướng chột mắt đang run lên vì phấn khích. 

[Không sao đâu, ở đây không có bình đựng đâu, dù sao thì cuối cùng cậu cũng phải uống nó. 】

Trần Na tự động viên mình. 

Do dự một lát, một cái lưỡi dài và dày màu đỏ từ môi thò ra, liếm liếm dây hãm rồi lại đưa vào. 

"A! Mẹ, đây là cái gì? Cảm giác thật dễ chịu!"

"Đừng mở nó!"

Trần Na nếm thử nước trái cây đầu tiên của cậu bé và thấy nó không có gì khó chịu nên cảnh cáo cậu và lè lưỡi lần nữa.

Dù sao thì cô ấy cũng là mẹ của một đứa trẻ. Cô chưa bao giờ ăn thịt lợn và đã từng thấy lợn chạy trốn. Lưỡi cô có đệm và đôi môi đỏ mọng ẩm ướt bọc đầu nấm vào bên trong. 

Để kiềm chế chàng trai đang hưng phấn, cô gái trẻ dùng hai tay ấn vào đùi anh, nghiêng đầu về phía trước và chỉ dùng lưỡi trêu chọc quy đầu. Mái tóc cô xõa xuống do trọng lực, che đi đôi má ửng hồng. Chiếc lưỡi đỏ di chuyển linh hoạt trong miệng, xoay tròn quanh quy đầu, đầu lưỡi quẹt vào hãm khiến cậu bé há hốc mồm vì sung sướng. 

Làm quen được một lúc, đầu cô bắt đầu di chuyển lên xuống, đôi môi đỏ mọng quyến rũ nuốt chửng con cặc dày đặc của con trai, tóc cô đung đưa và bay lên. Chiếc lưỡi dài quấn quanh cây gậy khi anh nuốt vào, giống như một con rắn quấn quanh cây gậy, mang lại cho Hình Nghi một cảm giác khoái cảm vô song. Anh không bao giờ ngờ rằng mẹ anh, người luôn đoan trang và đức hạnh lại ngây ngất như vậy. 

Để thúc giục con trai xuất tinh, tốc độ nuốt của Trần Na dần dần tăng lên, phát ra âm thanh "xèo xèo", rất dâm đãng. Bực mình vì mái tóc rối bù, cô tạm nghỉ và vén tóc ra sau tai, khoe vẻ quyến rũ của người vợ. Koichi lén mở mắt ra và nhìn thấy cảnh tượng này. 

Người vợ dịu dàng xinh đẹp ôm đứa con to lớn của con trai vào miệng, má phồng lên vì bị đẩy, tay phải túm tóc quanh tai để nuốt con cặc to lớn của con trai mình lần nữa. Thân hình mập mạp của cô được bọc trong một chiếc váy bó sát, bộ ngực béo và cặp mông to chỉ đơn giản là vũ khí để lấy tinh dịch. Bộ dáng cực kỳ xấu tính nhưng biểu cảm lại vô cùng dịu dàng. Không thể nói là xinh đẹp nhưng khuôn mặt tràn đầy tình mẫu tử. Tất cả những điều này đang khiêu khích sự tôn sùng tình dục của Koichi, và anh ấy sắp kết thúc. 

Trần Na không hề nhận ra con trai mình đã mở mắt. Sau khi buộc tóc cho anh, cô lại dùng đôi tay nhỏ bé ôm đùi mình. Đôi môi đỏ mọng của cô mím lại, đôi môi dày cọ sát vào thân cây gậy. Thành trong của má cô thỉnh thoảng bị ấn vào mắt. Cô ấy sụt sịt và bắt đầu mút. Khuôn mặt vốn luôn nghiêm nghị và quen thuộc giờ đã trũng sâu, tục tĩu như một cô gái điếm.

"Không, mẹ." 

Cậu bé bị choáng ngợp bởi tác động trực quan, và cảm giác chinh phục mạnh mẽ mang đến cho cậu niềm vui tột độ. Cây gậy rung lên rất mạnh và anh ta sắp thoát ra ngoài. 

Người mẹ xinh đẹp trên háng lập tức tăng tốc độ và cường độ nuốt và mút, quấn lấy cặc thêm vài lần nữa, tinh dịch của con trai bắn vào cổ họng bà như một viên đạn đại bác. Thiếu nữ vội vàng nuốt nước bọt, vừa mút vừa nuốt. Cậu bé cảm thấy linh hồn và tủy sống của mình đang bị mẹ hút đi, cậu vui mừng đến mức lắc lư trên ghế. 

Lúc này Trần Na giống như một yêu nữ hút tinh dịch. Cái miệng căng mọng, ẩm ướt và nóng bỏng của cô hôn lên quy đầu và mút thật mạnh. Koichi chưa bao giờ xuất tinh nhiều như vậy trước đây. Tầm nhìn của anh trở nên tối đen và tầm nhìn của anh nhấp nháy. Anh ấy phải mất một thời gian để hồi phục.

"Em yêu, em thế nào rồi?"

Trần Na lo lắng hỏi con trai, đầu lưỡi vô thức hút chất đục trắng từ khóe miệng tràn vào trong miệng, đôi môi căng mọng dính đầy tinh dịch tỏa ra một màu dâm đãng. 

Tinh Di chịu không nổi nữa, hôm nay hắn sẽ đè người mẹ xinh đẹp này xuống và đụ bà một cách điên cuồng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Cuối cùng cũng là chuyện tốt

Cô nuốt hết sữa trong miệng. Vị ngọt ngào khiến Trần Na dùng lưỡi tìm kiếm trong miệng. Cô dừng lại khi không còn mùi vị gì nữa. 

Cô vuốt thẳng mái tóc có phần rối bù của mình, chuẩn bị đứng dậy với tâm trạng hài lòng, nghĩ rằng hôm nay con trai mình sẽ không quậy phá nữa. Theo lẽ thường của cô, mỗi ngày một phát là giới hạn nên cô cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm. 

Thứ mềm mại xấu xa trước mặt cũng chứng minh ý tưởng của cô, cô không khỏi cảm thấy tự hào. Bà vỗ nhẹ vào đùi khỏe mạnh của con trai rồi ra hiệu cho con bước ra. 

Hùng Di đứng dậy tránh đường nên Trần Na đã thưởng cho anh một nụ hôn. Bản chất của sự sống khác với tinh dịch thông thường nên trong miệng cô không có mùi tanh mà chỉ có mùi vị nguyên bản của nước bọt. 

"Để mẹ xem bài đánh giá của con thế nào nhé?"

Bà vừa trải qua một mối tình khác thường, bà chỉ có thể yên tâm làm một việc gì đó, đồng thời bà cũng âm thầm gửi tín hiệu cho con trai mình: chuyện như thế này chỉ là bình thường, con không thể vì nó mà có suy nghĩ khác. Mẹ là mẹ, không phải là người phụ nữ mà anh có thể dây dưa. 

Vì thế Trần Na quay đầu lại nhìn con trai đánh giá. Tiểu ác nhân vô thức đẩy ghế ra, cô đành phải cúi xuống. 

Tinh Di huyết mạch đã tràn đầy hưng phấn, chày diệt yêu giơ lên ​​cao cũng không hề có dấu hiệu suy giảm. Trần Na vẫn là bất cẩn. 

"Mẹ!"

"Ơa!?"

Trần Na bị tấn công từ phía sau, một lực không thể cưỡng lại đã đẩy cô ngã xuống bàn. Trong cơn hoảng loạn, cô nhanh chóng chống khuỷu tay lên bàn để giữ thăng bằng. 

"Tiểu Nghĩa, em đang làm gì vậy!?"

Cô quay lại nhưng không thấy ai, rồi cô cảm thấy có một vật lạ đang lẻn vào dưới váy mình. Chắc chắn là Koichi! Cô muốn đứng dậy đuổi kẻ đột nhập trong váy ra ngoài, nhưng eo cô lại bị thiếu niên nhanh mắt và tay giữ chặt, cô căn bản không đứng dậy được. 

Trần Na hoảng sợ. Tên khốn này sẽ không muốn làm gì cô sau khi nếm thử phụ nữ, phải không? Vì vậy anh vội vàng nói: "Xiaoyi, bình tĩnh, đừng làm gì mẹ em, hiểu không!? Xiaoyi!"

Không có phản hồi nào từ phía cuối nhóm, chắc chắn tên biến thái này lại nhúng tay vào, giống như đêm qua cô ta vướng vào Tô Lâm. Cô bất lực và do dự, mông cô bị con trai dùng khuôn mặt nhỏ nhắn xoa xoa khiến cô xấu hổ vô cùng. 

"Mẹ, ở đây rõ ràng là ướt, nhưng mẹ vẫn không chịu, ừm!"

Giọng cậu bé bị bóp nghẹt trong váy, thật kỳ lạ. Nhưng nội dung lời nói của cô lại khiến Trần Na cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

"Cái đó... đó chỉ là phản ứng sinh lý thôi, Xiaoyi, em đã học được điều đó trong sách mà, ugh!"

Xingyi cảm thấy cô quá dài dòng nên anh cởi chiếc quần lót bảo thủ của cô ra và bắt đầu liếm cô. 

"Không không không! Tiểu Dịch, ngươi không được liếm, chỗ đó bẩn!"

Trần Na là một phụ nữ truyền thống, cô chỉ quan hệ tình dục với cha của Đinh Khải Lạc một vài lần và họ làm điều đó khi tắt đèn. Cô chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. Cảm giác bị tấn công vào chỗ không biết xấu hổ khiến cô choáng váng đầu óc, mặt đỏ bừng như quả cà chua. 

"Tsk tsk... Không bẩn đâu. Chỗ của mẹ thơm quá, tsk tsk tsk!"

Cậu bé lặng lẽ thả tay ra khỏi eo mẹ, xoa xoa phần thịt chân mềm mại và mịn màng vài lần, miễn cưỡng nhích lên để xòe cái mông đầy dầu mỡ, dùng lưỡi khám phá cái lỗ đít màu hồng. 

"Không, không... chỗ đó, không..."

Trần Na đột nhiên không nhận ra rằng những hạn chế đã biến mất. Cô ấy có thể bỏ chạy bất cứ lúc nào nếu đứng dậy. Medusa không nhắc nhở cô rằng cô đã ngừng quan sát thế giới bên ngoài từ rất lâu trước khi vụ bê bối hiếp dâm mẹ con bắt đầu. Chỉ có thể nói, số phận là như vậy, hôm nay trinh tiết của Trần Na đáng lẽ phải bị cây gậy của con trai bà phá hủy. 

Cô chỉ không ngừng lặp lại những lời phản kháng, cơ thể thanh tú khẽ run lên, cánh tay mất đi sức lực, phần thân trên hoàn toàn nằm trên bàn, vốn đã là một miếng thịt xinh đẹp đang chờ được xẻ thịt trên thớt. 

Nhìn từ phía sau, một cái đầu tròn lắc lư lên xuống trong chiếc váy trắng, thỉnh thoảng có một đôi bàn tay nhỏ nhắn xuất hiện trên cặp mông xinh đẹp của cô. Khung cảnh thật dâm đãng và cuồng nhiệt.

Ăn đủ bánh bao và cặp mông mềm mại, cậu bé chui ra khỏi váy. Anh không ngờ rằng Trần Na cũng là một con hổ trắng. Không giống như Trình Giang, toàn bộ khu vực xấu hổ giống như một chiếc bánh bao hấp màu trắng, có một con dao cắt ở giữa, ngay cả con bướm nhỏ màu hồng cũng không thể nhìn thấy. Đây là một người mẹ, phần thân dưới của bà giống như một cô bé chưa trưởng thành. Đây không phải là sai lầm khi quyến rũ anh ấy sao? 

Nghĩ đến đây, cậu bé tức giận tát nhẹ vào cặp mông trắng nõn của mẹ, khiến mông bà nổi lên một làn sóng. 

Trần Na đã hồi phục sau cú đánh này và tập trung sức lực còn lại để đứng dậy. Xingyi phản ứng rất nhanh, một tay nâng váy lên ngang lưng, tay kia giữ lưng mẹ như một vật nặng. Trần Na giãy giụa mấy lần cũng không được, sau đó nhẹ giọng nói: "Tiểu Nghị, hai mẹ con không thể làm loại chuyện này. Mẹ... Mẹ giúp con ăn cơm đi, à?"

Koichi từ từ kéo đôi tất của mẹ mình xuống. Khi Chen Na vặn người, anh ta đã tát cô, khiến cô không còn cách nào khác là ngừng cử động và để anh kéo họ xuống. 

“Không, miệng mẹ không thoải mái bằng lỗ của dì tối qua đâu.”

Trong thực tế, không có sự so sánh giữa hai. Anh ấy chỉ đang tìm lý do để về nhà thường xuyên. Nhưng Trần Na lại coi trọng điều đó. Bà giận Tô Lâm mở rộng chiến tranh, giận con trai vì nói bà không bằng Tô Lâm. Lúc tâm tình phức tạp, tôi quên cầu xin sự thương xót. 

May mắn thay, khi cô bằng lòng, cô lại một lần nữa dang rộng cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình, không cần dùng tay đỡ, vật to lớn cứng cáp và thẳng đứng đã bị đẩy vào cái lỗ dọc theo thanh dẫn hướng. 

"Xì~"

"À!"

Cậu bé kiễng chân lên, âm đạo chật hẹp siết chặt đến mức cậu phải ngước lên và rên rỉ. Bên kia, Trần Na hai tay nắm lấy mép bàn, trên bàn tay ngọc của cô nổi lên những đường gân, chứng tỏ cô đã nhận được bao nhiêu kích thích. Hiền Thục mặt áp vào bàn, đôi mắt phượng nhắm chặt, miệng hơi hé mở, toàn thân run rẩy dữ dội, chứng tỏ nàng đã kiệt sức. 

"Hừ~"

Chàng trai chết tiệt thở một hơi dài nhẹ nhõm, con cặc của anh ta đang đập trong cái lồn nóng bỏng, ẩm ướt và căng cứng. Anh hít vào liên tục, đè nén ham muốn dâng trào và cảm nhận khoái cảm khi được tắm trong tinh dịch âm đạo. Sau khi chuyển động trườn của vách hang chậm lại, anh bắt đầu đào sâu hơn từng inch một. 

"Hừm ~ Tiểu Nghĩa, đừng cử động!"

Trần Na đang trong cơn cực khoái. Bị anh xâm nhập như thế này, khoái cảm tê dại khiến chân cô run rẩy. Cô thở hổn hển và cố gắng can ngăn, hy vọng con trai cô sẽ dừng lại và để cô thở. 

"Sao cậu không di chuyển? Cậu vẫn chưa vào à?"

Chàng trai giả vờ không biết gì, có ý định mở cánh cửa bảo thủ của mẹ mình, khiến bà ngày càng lún sâu, không bao giờ muốn thoát ra. 

"Tôi chỉ... tôi vừa thả mình ra..."

Giọng cô ấy nghe như tiếng muỗi hay ruồi, nhưng Yuichi có đôi tai và đôi mắt tinh tường nên cậu có thể nghe rõ cô ấy. 

"Cơ thể tôi bị rò rỉ thì có liên quan gì đến việc tôi không thể cử động?"

Trần Na không ngờ rằng giọng nói nhỏ như vậy lại bị mình nghe thấy, cô dùng giọng đứt quãng đáp lại: "Con vừa mới lộ ra ngoài, bây giờ mẹ rất nhạy cảm, nếu con cử động, con sẽ không chịu nổi. Bây giờ con hiểu chưa? A!?"

Cậu bé lùi lại, không dám trêu chọc thêm nữa nên phải dừng lại. 

[Medusa, Medusa, ra đây! 】

[Phải làm gì? Chẳng phải tôi đã bảo cậu đừng gọi cho tôi vào lúc này sao? 】

Giọng nói của Medusa Gujing Wubo đầy xấu hổ. Cô không muốn nhìn kỹ vào vụ bê bối hai mẹ con bị vạch trần. 

[Nếu con tôi xuất tinh, tôi sẽ không có thai phải không? 】

[Không, bản chất sự sống mà anh ta tạo ra bây giờ là năng lượng thuần túy và không có loại chức năng đó. Tôi hỏi xong rồi, tôi đi đây. 】

Medusa nói một lời, giọng nói của cô ấy biến mất, mặc kệ Trần Na có gọi cô ấy như thế nào. 

Ý thức trở lại và khoái cảm thể xác lại ập đến não. Đáng tiếc cô đã lợi dụng cơ hội trò chuyện với Medusa để tránh cảnh khiêu dâm này. 

[Thằng nhãi hôi hám này, bảo hắn đừng cử động, ngươi đang muốn làm gì vậy! 】

Cậu bé nắm lấy cặp mông to tròn trắng nõn của người mẹ xinh đẹp và nhào nặn một cách bừa bãi. Cùng lúc đó, bụng dưới của anh hưởng thụ sự ấn vào của mông và vặn vẹo dựa vào đó. Con cặc bị vặn xoắn từng inch một, phần thân dưới ôm chặt, ngập hoàn toàn. 

Trần Na cảm thấy khó chịu khi bị con cặc to của con trai đánh. Cô co mông cố gắng trốn thoát nhưng lại bị con chó đực nhỏ dính chặt và tra tấn vô cùng đau đớn. 

"Nhưng... bây giờ cậu có thể di chuyển rồi."

Cô gái trẻ ngượng ngùng nói, khi cái đầu nấm to áp bức lùi lại, trái tim treo trong cổ họng cô mới thở phào nhẹ nhõm. 

“Mẹ có thoải mái không, mẹ?”

"Nói nhảm... Đang nghĩ cái gì vậy! Không... Làm sao một người mẹ có thể bị con trai làm cho thoải mái!"

Sự lo lắng của Trần Na không phải là không có lý. Tham vọng của Yuichi là hiển nhiên. Anh rõ ràng muốn cô vừa là mẹ, vừa là vợ. Trên đời làm sao có thể có lý do như vậy! 

“Nhưng rõ ràng là mẹ tôi…”

Cậu bé dường như đã để lỡ điều gì đó và nhanh chóng im lặng. 

Trần Na kinh hoàng và muốn nhanh chóng đặt câu hỏi, nhưng chàng trai phía sau cô bắt đầu đẩy mạnh như một con bò đực non. Lời cô muốn hỏi rơi xuống bàn hóa thành ngàn cánh hoa. 

[Thằng nhóc này chắc đang có suy nghĩ gì đó]

Trong lòng cô đã quyết tâm và chuẩn bị bí mật điều tra trong tương lai. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng sự va chạm của con trai mình. 

“Mẹ, hôn đi.”

Khuôn mặt của chàng trai trẻ đỏ bừng và anh ta thở dốc. Trong khi đang lái xe, anh nghiêng người về phía trước để hôn. 

Trần Na được con trai làm cho thoải mái, cũng không phản kháng. Cô nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Xingyi bằng đôi tay trần và mở cái miệng trêu ngươi. 

Tiếng mẹ con hôn nhau say đắm và tiếng bụng chạm vào cặp mông béo vang vọng khắp phòng. Chiếc bàn không chịu nổi lực đẩy mạnh của cậu bé và phát ra tiếng nổ lớn. 

======================


──────────────────────────────────────────────────
Chương Mười Ba Trận chiến khốc liệt

"Ừ, tôi hiểu rồi, làm lại lần nữa nhé? Hả? Âm thanh gì thế?"

Tô Lâm đang nói chuyện với Đông Phương Hùng đột nhiên nghe thấy một âm thanh kỳ lạ. Cô tò mò bước ra khỏi phòng thì thấy trong phòng khách không có ai, nhưng âm thanh lại càng ngày càng rõ ràng. 

"Có phải mẹ con họ đang đánh nhau không? Các bức tường đang rung chuyển."

Tô Lâm có chút lo lắng. Cả Trần Na và Hùng Di đều là những người quan trọng đối với cô. Mặc dù luôn bày trò trêu chọc nhưng cô thực sự không muốn hai mẹ con xảy ra xích mích với nhau. 

Anh vội vàng đi đẩy cửa nhưng cửa không đóng chặt. Cô bị nuốt chửng chỉ bằng một cú đẩy nhẹ. 

【Ồ! Đó thực sự là sự thật! ? 】

Cô vô thức khóa cửa lại, hai mẹ con đang đánh nhau kịch liệt quay lưng về phía cửa cũng không phát hiện ra sự xuất hiện của cô. 

"Tweet, à, à, em yêu, chậm lại đi, sâu quá... Hmm~"

Trần Na nghiêng đầu hôn con trai say đắm, thở hổn hển. Đây là lần đầu tiên cô thử một điều tuyệt vời như vậy, cô có chút choáng ngợp. Cảm giác đó thực sự rất tuyệt, nhưng cô ấy cũng rất đầy hơi.

"Túm, tít, tít, tít, tít." 

Thấy mẹ không chịu nổi sức lực, bò con đang tự do phi nước đại trong khoang mẹ nên giảm lực đẩy nhưng tần suất không giảm. Giống như vó ngựa nhanh nhẹn đập xuống đất phát ra tiếng “cạch”, anh ta cũng nhún vai và đánh vào mông một cách dễ dàng, thoải mái. Trần Na dần dần khá hơn, lông mày nhíu lại giãn ra, chóp mũi rên rỉ sung sướng. Hình Di hưng phấn đến mức mút và hôn lên chiếc cổ thon trắng như tuyết của mẹ như những hạt mưa, để lại từng dấu môi, để lại dấu vết của anh trên cơ thể bà. 

"Ừm ~"

Cô gái trẻ cảm thấy thanh sắt trong cơ thể mình dường như lại lớn lên, nó đang nhảy múa bên trong. Nó nóng và cứng, và các bức tường của cái hố dường như bị tan chảy. 

"Mẹ, con vẫn muốn hôn mẹ."

Cậu bé vỗ một vòng vào cổ, lại khao khát đôi môi đỏ mọng nồng nàn của mẹ. Anh vừa cất tiếng, đôi môi nồng nàn tiến lên đón lấy cô. Lần này là Trần Na chủ động. Chiếc lưỡi đỏ mọng trưởng thành cạy đôi môi và hàm răng mỏng của con trai mình, mút lưỡi Koichi và uống chất lỏng ngọt ngào của cậu. Chất dịch cơ thể của anh ấy là liều thuốc tình yêu tối thượng dành cho phụ nữ. Trần Na chỉ cảm thấy môi lưỡi ngọt ngào, cô càng chủ động quấn lấy con trai mình. Hai chiếc lưỡi của cô ấy cuộn tròn và nhảy múa trong không khí khiến Tô Lâm ghen tị... Ôi không, cô ấy đang đỏ mặt. 

[Sao họ có thể làm một việc phi đạo đức như vậy! ? 】

Đông Phương Hùng sửng sốt, nàng vốn đang âm mưu sâu xa cũng vô cùng chấn động. 

Tô Lâm bị nàng kinh ngạc đến mức sợ hãi rút lại bàn tay nhỏ bé đang đưa xuống, bất an kẹp chặt hai chân của mình. Cô không khỏi cảm thấy khó chịu vì việc tốt của mình bị gián đoạn nên đã trêu chọc cô. 

[Sự tồn tại trong cô ấy có lẽ cũng giống như của bạn, và cô ấy cuồng nhiệt về bản chất. 】

Đông Phương Hùng giống như con mèo bị chuột giẫm đuôi, những lời khó nói nối tiếp nhau tuôn ra. “Mất ý thức thì không thể làm gì được”, “Là cơ thể của cô hành động, không liên quan gì đến tôi”, “Chỉ vì cô làm không có nghĩa là cô thực sự đã làm”, Tô Lâm chưa bao giờ thấy cô vội vàng như vậy, không khỏi bật cười. 

[Được rồi, không phải tôi vừa nói rằng tôi chỉ cần làm lại sao? Giống như bị chó cắn vậy. 】

Tô Lâm bất cứ lúc nào có cơ hội đều làm mất uy tín của Hình Di, người đã khiến cô mất mặt lớn như vậy trước mặt anh đêm qua. Nữ thần lạnh lùng thân phận không thể bảo tồn được nữa, sau này có thể sẽ phải chịu sự việc nhỏ nhặt này. Nghĩ đến đây, ánh mắt cô không khỏi liếc về phía trung tâm chiến trường. Cảnh tượng hai mẹ con nồng nàn như không có ai bên cạnh khiến trái tim cô rung động. 

Dù sao Đông Phương Hùng cũng không phải con gái của hắn nên sau khi chấp nhận sự thật trước mặt hắn mới bình tĩnh lại. Cô có điều gì đó muốn giấu Tô Lâm. Ngay cả khi cô biến thành cơ thể vật chất, cô vẫn cần tinh hoa của Xingyi để duy trì hoạt động của mình. Hiệu ứng tích lũy sẽ cho phép cô hoàn toàn ổn định cơ thể và di chuyển độc lập. Nhưng không cần thiết phải nói với cô ấy điều này. Đông Phương Hùng cũng muốn không biết xấu hổ, về sau chỉ có thể lén lút đi lấy. 

[Ừm. Những người đạt được những điều vĩ đại không dính vào những vấn đề tầm thường, và nói chuyện với đứa trẻ này không phải là một sự xúc phạm đối với chúng tôi. 】

Nhìn chàng trai trẻ đang chăm chỉ làm việc cho mẹ mình, cô nghĩ đến Tiexin, nội tâm cô càng kiên quyết hơn. 

【Than ôi! Anh... ...Sao anh lại làm chuyện bẩn thỉu này nữa! 】

Trong khi cô đang bị phân tâm, Tô Lâm xúc động không thể kìm được nữa và lại bắt đầu chơi Happy Beans. 

[Hmm~ Nếu là chuyện lớn thì đừng dính vào những vấn đề tầm thường. Tôi cũng đang làm điều đó vì lợi ích của riêng bạn. Chỉ khi cơ thể và tâm trí của bạn ở trạng thái tốt, bạn mới có thể có được tinh chất sống chất lượng cao. 】

Tô Lâm nói rõ ràng, hiểu rõ mọi chuyện. Đông Phương Hùng không có nhiều kinh nghiệm, không biết nàng có phải đang nói dối hay không, liền lẩm bẩm: "Ừ... phải không?" 】

[Vâng, vâng. 】

Nhìn thấy tồn tại thần bí này bị mình hù dọa, Tô Lâm không nhịn được cười, trong lòng có ảo giác rằng chỉ số IQ của mình đang đè bẹp mình. 

Ở phía bên kia, trận chiến đã đến giai đoạn khốc liệt nhất. 

Cậu bé lại đứng dậy, ôm lấy eo mẹ, kiễng chân lên, eo như cánh cung, đầu nấm rút vào túi bánh bao hấp rồi đập xuống. Màn quan hệ bạo lực khiến người phụ nữ trưởng thành không thể kìm lòng. Đôi chân đầy đặn của cô co lại và bàn chân dang rộng vào trong, hơi run rẩy. Mật ong được piston đẩy ra ngoài, nghiền thành bọt trắng ở lỗ hình chữ O, sau đó đập thành bùn bay. Sàn gỗ được phủ đầy pha lê. Dòng suối róc rách chảy xuống Chân Trắng, có suối chảy vào dép, còn lại giọt nước nhỏ giọt vào nhau tạo thành một hồ nước nhỏ. 

Chàng trai đã dũng cảm chiến đấu chống lại kẻ thù, nghiến răng chống lại sự vướng víu và mút lấy da thịt của người đẹp. Phần bụng dưới cơ bắp của anh nhịp nhàng vỗ vào âm đạo trưởng thành của mỹ nhân, cho đến khi cặp mông trắng nõn chuyển sang màu đỏ. Hơi nóng biến thành những giọt mồ hôi, từng giọt mồ hôi chảy dọc theo cơ thể nam giới săn chắc.

túp lều. 

Người phụ nữ trẻ nghiến răng chịu đựng sự va chạm của con trai, con cặc trong cơ thể cô đang run rẩy. Dù chỉ trải qua một hai lần nhưng cô cũng hiểu đó là cảm giác sắp xuất tinh. Cô không muốn phát ra âm thanh dâm đãng, tất cả sự quyến rũ của cô đều chuyển thành hình dáng vòng eo, chuyển động nhẹ nhàng của hông và tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh, hôn, mẹ, hôn!"

Con trai cô lại đến chỗ cô và xin một nụ hôn. Trong lòng cô thấy thương xót nhưng cũng sợ khi mở miệng sẽ phát ra tiếng rên rỉ đẹp đẽ nên cô nhanh chóng chiếm lấy môi Koichi ngay khi anh đến gần. Xing vui mừng khôn xiết, lại một lần nữa cảm nhận được đầu lưỡi dính và thơm quấn lấy mình, sắp sụp đổ. Anh dùng sức lực còn lại đâm mạnh mấy lần, cuối cùng mở cửa xả lũ, tinh dịch bắn ra như đạn. 

[Ồ! Ừm~~~~]

Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới đang đập như một con cá bạc, âm đạo ẩm ướt và đam mê quấn chặt lấy cô, chiếc cốc hút nhỏ trên thành hố sâu quấn quanh đầu nấm lớn và hút mạnh, mắt cô bắn ra tinh dịch. Trong khi hôn vào lõi của mẹ, cô phun ra tinh dịch. Da đầu cậu bé tê cứng vì bị lồn lấy tinh của mẹ hút. Tinh dịch đậm đặc và dồi dào liên tục phun ra, làm đầy và kéo căng tử cung đang khao khát. Tinh dịch chảy ra rơi thành từng cục rồi tan thành hồ mật nhỏ trên sàn, không quan tâm đến bạn và tôi. 

Koichi hơi mệt. Dù sao hắn đã cho đi nhiều như vậy con cháu, hắn cũng cảm thấy có chút đau lòng. Nhưng sau đó, anh nhận thấy một dòng nước ấm truyền từ mẹ mình, sự mệt mỏi của anh biến mất, thậm chí anh còn cảm thấy có chút sẵn sàng để di chuyển. Nhưng sau tất cả, cậu bé cảm thấy có lỗi với mẹ mình. Anh cứ vùi mình vào hố thuốc lắc và tận hưởng sự mát-xa. Anh dùng tay vuốt ve cơ thể cô, thỉnh thoảng cắn và mút đôi môi căng mọng của mẹ, tận hưởng hậu quả như một đôi tình nhân còn vương vấn. 

Trần Na ấn tượng trước sự dịu dàng của anh đến mức cô cảm thấy trái tim mình sắp trôi đi. Nghĩ đến thân hình mập mạp của chồng và cách anh ngủ say, tình yêu ban đầu trở nên ghê tởm. Trong lòng cô có chút sợ hãi, cảm giác nhìn Zhenxin chết khiến cô sợ hãi. Cô đã sa ngã và không bao giờ có thể trở lại ngôi nhà cũ và đóng vai trò cũ của mình. Với trái tim đang khao khát được an ủi, cô hôn Aiko say đắm. Cảm nhận được sự nhiệt tình của cô, Yukichi phối hợp lắc nhẹ mông, rõ ràng là có ý định làm lại. 

"Này! Tôi nói hai mẹ con đừng coi trọng tôi phải không?"

======================


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Bệ Hạ

"Này! Tôi nói hai mẹ con đừng coi trọng tôi phải không?"

Tô Lâm nằm trên giường không nhịn được tức giận. Cơ thể đang bốc cháy tạo ra một khoảng trống trên hàng rào lý trí của cô. Thấy Trần Na còn muốn độc chiếm tinh hoa của cháu trai mình, bà nhanh chóng nhắc nhở hai mẹ con đã phớt lờ mình. 

"!?"

Hai mẹ con giật mình trước âm thanh bất ngờ, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc. Koichi vội vàng đứng dậy, nhưng thanh cứng khổng lồ đã bị hấp thu chặt chẽ, nhất thời không thể rút ra được. Khi Trần Na căng thẳng, lỗ hẹp của cô quá chật, chiếc cốc nhỏ của thuốc lắc lại bắt đầu mút vào đầu nấm của anh. Chân anh đột nhiên mềm đi và anh bật trở lại. 

"Pfft~"

Nhìn thấy hắn vẻ mặt xấu hổ, Tô Lâm ác ý giễu cợt. Cậu bé xấu hổ và tức giận đến mức mắng dì: “Sao dì lại làm như kẻ trộm, vào phòng người khác mà không gõ cửa!”

"Con chó cắn Lữ Động Tân không nhận ra lòng tốt. Nếu không phải bên cạnh ngươi ồn ào, ta có chạy tới không? Ta cũng không lo lắng ngươi xảy ra chuyện gì."

Tô Lâm thấy thiếu niên này dám trơ tráo phản quân, lập tức chế nhạo hắn. 

Trần Na ngại ngùng khi gặp người, cô chỉ mong họ phớt lờ cô, vùi đầu vào giữa hai cánh tay, giả vờ trong suốt. 

Con vixen đảo mắt và nảy ra một ý tưởng tồi tệ khác. 

"Đến, để ta xem, vừa rồi ngươi có sợ không? Ngươi đúng là một con lừa, nếu xảy ra chuyện gì, chị tốt của ta sẽ đau lòng chết mất?"

Vẻ ngoài quyến rũ và gợi cảm đó khiến tôi cảm thấy may mắn khi có một con cặc cứng cáp. 

"Đừng đi!"

Con cặc trong cơ thể cô đang đập điên cuồng trước sự cám dỗ của người phụ nữ vô liêm sỉ này, Trần Na lập tức cảm nhận được. 

"Tỷ tỷ, chỗ của ngươi sưng lên rồi, không ăn được thì cũng đừng ép mình ăn. Nhìn xem, trên mặt đất có nhiều nước rỉ ra như vậy, thật lãng phí."

Người no không biết người đói là người đói. Trần Na hiển nhiên không còn có thể tiếp nhận ân huệ, nhưng nàng cũng không cho phép mình được ưu ái. Tô Lâm không còn quan tâm đến tình chị em nữa. Nếu cô ấy học được lớp một cấp hai thì tôi có thể học được lớp mười lăm. 

Sau khi quyết định, cô bắt đầu thể hiện sức mạnh của mình.

"Bạn có biết những chiếc tất này đến từ đâu không?"

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Yuichi, cô cười khúc khích. 

"Tôi tìm thấy những thứ này trong tủ của mẹ bạn ~ Bạn thấy chúng thế nào? Chân của dì bạn trông có đẹp không? Đôi tất của mẹ bạn thực sự rất đẹp ~"

[Người phụ nữ này! 】

Trần Na sắp ngất đi. Cô không ngờ “chị tốt” này lại vô liêm sỉ như vậy. Mang tất chân, vào căn nhà thuê, bà muốn dụ cặc của con trai ra khỏi âm hộ của mình.

[Làm sao điều này có thể là sự thật được? Làm thế nào nó có thể là sự thật? 】

Cô cảm thấy đầu mình xanh mét, tức giận đến mức đứng dậy giật tóc. Nhưng thân thể mềm mại bị dục vọng quá mức của cô không thể huy động được chút sức lực nào, cô tức giận đến mức hoảng sợ nói: "Tiểu Dịch, dạy cho cô ta một bài học!"

Hùng Di Nhu đang nóng lòng muốn thử, nghe được âm thanh thần tiên, chậm rãi rút chày diệt yêu ra, nóng lòng muốn khuất phục yêu quái. 

"Ừ! Con khỉ dâm đãng đây, chạy đi!"

Tô Lâm ra hiệu đứng dậy, nhưng Trần Na vẫn còn có chút tiếc nuối, lập tức vẫy cờ hô: "Tiểu Nghị, bắt lấy nàng, làm cho nàng đẹp mắt!" Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy bừng bừng vì phấn khích. 

Chàng trai không ngại chơi trò chơi gợi cảm này với họ, và khi nhìn thấy Tô Lâm đứng dậy nhanh như một con lười, anh ta đã hiểu. 

"Để dì đi nhanh đi. dì có thể xin lỗi được không? Ang? Cháu ngoan, đừng ức hiếp dì. dì vẫn còn hơi sưng ~"

Eo của Tô Lâm bị vặn sang trái và phải trong khi cô ấy bị giữ, và mông của cô ấy lắc lư sang trái và phải. Trong lúc nhất thời, cô không thể phân biệt được ai là người chủ động. Trần Na nhìn rõ chiếc váy ngắn mà Tô Lâm đang mặc chính là chiếc váy mà cô không muốn mặc. Nàng lén cắn răng bạc, tiếp tục động viên: "Bảo bối, đừng nghe nàng, giáo dục tiểu tiện nhân này cho ta!"

"Sao chép cái đó!"

Anh nghịch ngợm chào mẹ mình, ấn xuống cặp mông bồn chồn của Tô Lâm, dễ dàng kéo tất và quần lót của bà xuống. Anh thẳng lưng và quay trở lại hang động cổ tích quen thuộc. 

"Uh-huh~ Cậu là cái gì vậy... à! Ép buộc... ugh~ cưỡng hiếp~"

Bạn vẫn đang nói chuyện gay gắt. Cô gái trẻ khẽ cau mày, cảm thấy vui sướng trong nỗi đau. Mặc dù vẫn còn hơi sưng tấy nhưng âm hộ trung thành của cô đã chào đón chủ nhân và bắt đầu mút và vặn vẹo một cách khúm núm, biến mình thành hình dạng phù hợp với chủ nhân. 

"Tôi vẫn không biết ai đã cưỡng hiếp ai!"

Chàng trai bóng gió cô muốn chống cự nhưng vẫn đón tiếp, còn giáng cho cô gái trẻ tất đen vài đòn thật mạnh. 

“Không, đừng đánh~wu~”

Tô Lâm đột nhiên cảm thấy tê dại như bị điện giật, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ ập đến trong cô. 

Xing suy nghĩ một lúc và hiểu ra chuyện gì đã xảy ra. Anh nghiêng người trêu chọc bên tai Tô Lâm: “Không ngờ dì của tôi vẫn còn chút M~”

Tô Lâm xấu hổ đến mức dùng lỗ ngọc của mình nhéo anh ta và dạy cho anh ta một bài học cho hành vi thiếu hiểu biết của anh ta. 

“Ha~ Lồn của dì có thể ăn thịt người. Hãy xem tôi giáo dục nó!”

Xingyi nói rồi không tranh cãi với cô nữa. Động cơ điện nhỏ chạy với tốc độ cao khiến cô mất thăng bằng. Thân trên của cô bị ép vào giường nhưng cặp mông trắng nõn xinh đẹp vẫn đứng cao, phát ra tiếng “bụp” khi chàng trai đẩy cô vào người. 

Trong vòng bốn năm trăm chiêu, Tô Lâm lần lượt đạt cực khoái, nước trong suốt tràn ra khắp nơi. 

"Ha ha, Tiểu Lâm thật là làm bằng nước, ga trải giường đều ướt, buổi tối có thể ngủ ở đâu?"

Trần Na lấy lại chút sức lực, lội qua mặt đất hồ nước, ngồi trên ghế nghỉ ngơi. Khá bình tĩnh, cô nói đùa về tình trạng khó khăn của Tô Lâm Phát. 

"Hừ! Aha ~ Đêm... Đêm nay tôi và Tiểu Di sẽ ngủ, ừm ~ em... yêu thì đi đâu đi!"

Khuôn mặt đẫm mồ hôi của cô gái méo mó nhưng cô vẫn không chịu thừa nhận thất bại. Cô khinh thường người bạn thân bắt nạt này. Nếu cô muốn nhượng bộ thì cô cũng sẽ nhượng bộ Hình Hành. Người phụ nữ này là ai! ? Cảm nhận được sự va chạm mạnh mẽ của chàng trai, mắt cô mờ đi và cô lại đi tiếp. 

Đôi mắt đẹp của Trần Na mở to, nữ nhân này chẳng lẽ không nhìn rõ tình huống sao? Cô muốn xé cái miệng cứng như vịt đó ra. 

"Xiaoyi, đánh cô ấy thật mạnh, em có nghe thấy không!?"

Thiếu niên giả vờ câm điếc, đẩy nhẹ rồi đẩy chậm, kéo dài dư vị của Tô Lâm. Cảm nhận được lòng tốt của anh, cô gái trẻ trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào, vòng eo thon gọn, mông hơi ấn nhẹ, khiến Yukiichi có thể cảm nhận được dì của mình tốt cỡ nào. Trong căn phòng này có sự dịu dàng và ngọt ngào nhưng tôi không thể ngồi yên ở phía bên kia. 

Trần Na đột ngột đứng dậy, phớt lờ ánh mắt khiêu khích từ người bạn thân nhất của mình và thực hiện một động thái khiến Hùng Di phải ngạc nhiên. Tôi nhìn thấy cô ấy đi đến phía sau cậu bé, ôm đôi bàn tay xinh đẹp của mình lên cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của con trai, đẩy mạnh vào mông rồi đỡ cậu bé khi cậu bé rút ra. 

"Ồ~ Tiểu Dịch, dì lại tới nữa rồi~~~"

"Dì ơi, con, con cũng sắp xuất tinh!"

"Xuất vào và lấp đầy dì bên trong. Dì thuộc về Xiaoyi. Đánh dấu dì là Xiaoyi ~"

Trần Na trong lòng đầy ghen tị đã dừng việc đang làm và không muốn vui chơi nữa.

"Dì là của con, dì là của con!" 

Cảm động trước lời tỏ tình nồng nàn của cô gái, chàng trai tỏ ra kiêu hãnh và chiếm hữu đối với Tô Lâm. Tô Lâm rất cảm động trước câu trả lời của anh. 

"Là của ngươi, dì của ta là nữ nhân của Tiểu Nghĩa!" 

"Kiêm!"

Chàng trai đẩy mạnh vài lần rồi bắt đầu xuất tinh dữ dội trong khi ôm lấy cặp mông trái đào trắng nõn và mềm mại của mình. 

"Này! Hàng hot của Xiaoyi sắp về rồi ~ Dì sắp đầy tinh của Xiaoyi rồi ~~~"

Hai người cùng nhau leo lên tiên cảnh và cùng nhau rơi xuống. 

Trần Na không phải là người có tấm lòng lớn. Bà bực tức vì con trai mình vừa không nghe lời nên quay người bỏ đi để bình tĩnh lại. 

[Hãy đến đây, bạn! 】

Cô vừa định rời khỏi giường thì cánh tay cô bị kéo từ phía sau, cô ngã xuống. 

"Tiểu Nghĩa, em đang làm gì vậy!"

Cô ấy thực sự rất tức giận. Koichi càng ngày càng không nghe lời, thậm chí có phản đối cô, thậm chí còn dám không nghe theo yêu cầu của cô. 

Xingyi không nói gì, giả vờ dâm đãng và không thể kiểm soát. Anh ôm lấy eo mẹ, đặt mẹ lên người Tô Lâm đang ngủ say. 

"Chúng ta hãy đi bên cạnh! Đừng, đừng ở đây!"

Trần Na không ngờ chuyện này sẽ xảy ra. Cô xấu hổ và tức giận nên vội vàng cầu xin. 

Cậu bé ngừng chú ý. Hôm nay anh phải cho mẹ mình thấy người đứng đầu gia đình này. "Ối!" Anh lao về phía trước. Xếp La Hán và cưỡi ngựa lớn!

======================


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Cuộc sống thường ngày

Lúc này đã gần như đầu hè, điểm trực tiếp rất gần chí tuyến, bầu trời mỗi ngày một sáng hơn. Nhưng đường dây nóng khốc liệt không liên quan gì đến bốn người trong phòng, rèm dày che khuất sự quấy nhiễu của ánh nắng mặt trời. 

Phòng khách khô ráo tương phản rõ rệt với phòng ngủ chính, vốn là một chiến trường. Có lẽ Trần Na tỉnh dậy với cơn đau đầu. 

Dù có rèm nhưng vẫn có chút ánh sáng lọt vào phòng, mơ hồ nhìn thấy ba người đang ngủ. 

"Suỵt yo yo~"

Medusa giống như một con rắn nhỏ ăn trộm thức ăn. Cô cảm thấy cắn rứt lương tâm và cứ vài giây lại nhìn lên vì sợ chủ nhân của mình phát hiện ra. 

"Ồ~chị dâu, bà~tsk~"

"!?"

Tên trộm nhỏ rút cây gậy đã cuộn và chiếc lưỡi dài của mình với tốc độ cực nhanh, sẵn sàng bỏ chạy bất cứ lúc nào. 

[Nói chuyện trong lúc ngủ... Huh~ Tôi bị sốc. Nhân tiện, tại sao bạn vẫn chưa xuất tinh? 】

Nữ hoàng và Tướng quân Một mắt đã chiến đấu được hai phần tư giờ. Kẻ thù không hề mất đà nên việc chúng trở nên lo lắng là điều khó tránh khỏi. 

Medusa vốn có tính cạnh tranh rất cao, nhớ lại cảnh tượng ngày hôm qua cô đã nhìn trộm, tổng kết kinh nghiệm của mình, áp dụng vào thực tế và thề sẽ thu được tinh hoa của cuộc sống. 

[Tôi có bị choáng váng không? Hãy nhìn khác. 】

Xing tỉnh dậy ngay khi cảm thấy phần dưới cơ thể mình có gì đó không ổn. Không ngờ người phụ nữ bên dưới lại rất tỉnh táo nên anh phải giả vờ nói mơ để đánh lừa cô. Liếc nhìn xuống với đôi mắt nheo lại, không còn nghi ngờ gì nữa, chiếc mũ đội đầu và trang phục có nhiều màu sắc. 

[Hãy để tôi nói rằng có điều gì đó không ổn với thế giới này! Vì sao càng ngày càng phản cảm? Người bình thường có nên được phép sống? 】

Khi bị phân tâm, cây gậy khổng lồ có xu hướng héo rũ. Thái Lâm vừa nhìn thấy liền lo lắng, kiên nhẫn liếm nó khoảng ba mươi phút, xong vẫn không thu được gì. Vậy chẳng phải cô ấy liếm vô ích sao? 

"Tweet~"

Không còn quan tâm đến nguy cơ bị lộ, anh mím chặt miệng và nuốt trọn con cặc trong một hơi. 

[Xì~ Cái gì thế này! 】

Koichi không thể nhịn được nữa, con cặc của anh chui vào một khoang chật hẹp, nóng hổi và nhớp nháp. Miệng và cổ họng của hoàng hậu như sinh vật sống, bóp cổ tướng quân chột mắt như mãng xà khổng lồ nuốt chửng rồng. 

"Hô hô... Ờ..."

Thiếu niên vui mừng đến trợn mắt, răng va vào nhau, thân dưới run rẩy dữ dội. 

"Cự Cửu Lộ ~"

Cảm giác siêu hút và mút đập thẳng vào não anh dọc theo con gà trống, anh vui mừng đến mức Thiên Linh Gai của anh gần như bay lên. 

"Soo, bắn..."

Đầu nấm lớn không ngừng phun ra, ý thức và linh hồn của hắn cũng bị hút đi. Tầm nhìn của cậu bé tối sầm và cậu ngất đi. 

"Cổ Long~Cổ Long... nấc cục~"

Medusa ợ hơi, tìm khăn giấy lo liệu tang lễ, còn Tiền Anh thì biến mất. 

... ...

Một giờ sau, trời đã sáng. Hành Di từ từ mở mắt ra, đôi mắt sáng như sao vừa thanh khiết vừa xa xăm, giống như mắt của một vị thánh giác ngộ. Tình dục đã làm tôi tổn thương rất nhiều, bắt đầu từ hôm nay, ngày0! 

"Vâng!!!"

"Ôi, chị Na, chị đang làm gì vậy!"

Xing đang mang bữa sáng đến bàn ăn thì nghe thấy tiếng động liền bỏ đi. Vừa mở cửa, anh đã trùm chiếc áo ngực to lên đầu và bị hương thơm làm mê hoặc. 

"Mang nó vào cho tôi!"

Trần Na nhẹ nhàng mắng nàng, nhưng nàng cũng không giấu được ngượng ngùng. 

Xingyi ngoan ngoãn mở cửa, Sanbu giống như con khỉ nhắm mắt lại, mò mẫm vào trong. Anh không dừng lại cho đến khi má anh bị ấn vào thứ gì đó. Thứ này vừa thơm vừa mềm, giống như lòng bàn tay, càng bùi bùi. 

“Ngứa quá, trời ơi~ đừng liếm…”

Đôi chân nhỏ nhắn của Tô Lâm bị ngứa sau khi bị anh liếm, cô không khỏi bật cười. 

"Tô Lâm!"

Trần Na vô cùng tức giận khi thấy cô trêu chọc con trai mình như không có ai để ý. 

"Haha...tha thứ cho dì tôi, dì sẽ cười lớn mất."

Cậu bé dừng lại khi cảm thấy ổn và thả mắt cá chân ra. 

"Ha... Hà!" Tô Lâm thở hổn hển mấy lần, nhưng vẫn kiên quyết nói: "Con ngoan, mở mắt ra đi, mẹ con đã thay quần áo rồi."

Hắn hận không thể mở mắt ra, lại bị một bàn tay ngọc che lại. 

"Đưa cho tôi! Tô Lâm, sau này tôi sẽ chăm sóc em!"

Koichi thành thật trao lại chiếc quần lót. 

"Không được nhìn trộm!"

“Ừ, nghe mẹ nói.”

Anh ngoan ngoãn gật đầu. 

Trần Na đã từng trải qua những hành động xấu của anh ấy và thiếu niềm tin vào anh ấy ở một số khía cạnh. Cô nhìn lại anh nhiều lần và thấy con trai mình vẫn rất lương thiện nên cô bắt đầu tự tin thay quần lót. 

"Muốn xem không? Tiểu hỗn đản."

Có người luôn muốn gieo rắc mối bất hòa giữa hai mẹ con nên Koichi kiên quyết lắc đầu, không để ai lợi dụng. 

“Thật đáng tiếc~”

Sau khi đóng cửa thị giác, các giác quan khác trở nên nhạy bén hơn. Một con cá lớn bơi phía sau anh, hai chiếc bánh bao ép vào lưng anh, mụ phù thủy đang dụ dỗ bên tai anh, giọng nói ngọt ngào của cô chạm vào màng nhĩ của anh. 

“Mẹ cậu, bà ấy đang cởi váy.”

Một đôi bàn tay ngọc dường như đang nán lại ở vùng bụng dưới. 

"Bà ấy mở khóa kéo phía sau, kéo khóa đến tận cùng. Có vẻ như bà ấy sợ đứa con trai bé bỏng của mình không khỏi mở mắt ra. [Nếu bị nhìn thấy, nhất định sẽ lại làm chuyện xấu với con trai mình], đó chắc chắn là điều mà bà ấy đang nghĩ..."

Nhiệt độ ở bụng dưới dâng lên, chạm đến hai chỗ phồng lên. Anh không khỏi lùi lại, bị hai quả cầu mềm mại đẩy về phía trước. 

"Dây kéo dài đến mông, lộ ra chiếc quần lót màu trắng và vết nứt sâu ở mông. Mẹ con cúi xuống, cặp mông to trắng nõn run lên. Nếu lúc này có thứ gì xấu từ phía sau xông vào, mẹ chắc chắn sẽ không chịu nổi phải không? [Hmm ~ Cây gậy nóng lớn của con trai ta đã vào ~ à ~]"

Suy nghĩ của Xingyi bay theo anh, và âm thanh đó cũng đến với anh. Dường như cặp mông to trắng nõn của mẹ đang ở ngay trước mặt tôi. Mảnh vải nhỏ ướt và trơn. Chỉ cần bóc ra là có thể đẩy hết xuống đáy, ấn Mijiri chín và thọc mạnh, cuối cùng xuất tinh hết con về với mẹ. 

“Ha ha, tiểu tiểu ác nhân sáng sớm tinh thần rất mạnh mẽ ~ Đáng tiếc dì không giúp được ngươi.”

Ngón tay ngọc mảnh khảnh vuốt ve hai điểm trên ngực hắn mấy lần, sau đó gật đầu vài cái trên đầu nhà sư. Làn gió thơm bay qua, hai nhóm người phía sau biến mất. Vẻ tiếc nuối vô tình hiện lên trên khuôn mặt Koichi. 

"Kouichi!"

"A! Mẹ, nghe con giải thích!"

"Có gì phải giải thích? Sáng sớm ngươi đã chỉ cái thứ xấu xí đó vào mặt ta, ba ngày không đấu với ta, ta sẽ vào nhà lật gạch!"

Trong phòng lại một lần nữa ồn ào, xen lẫn tiếng cười hả hê của Tô Lâm. Thật là một buổi sáng vui vẻ và sôi động!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Suy nghĩ

Koichi lấy ra một mảnh giấy nhỏ, mỉm cười đầy ẩn ý, ​​tìm số đường dây của đối phương và gửi lời mời kết bạn. Trong vòng ba giây, nó cho thấy người bạn đã được thêm thành công và rõ ràng là người ở đầu bên kia đang chú ý đến điện thoại. 

[Bạn đang làm gì thế? Tại sao bây giờ bạn lại thêm dì? Dì đang giận (⋟﹏⋞)]

Dòng chữ dễ thương không phù hợp lắm với tính cách xa cách của cô ấy, và Koichi không thể không cười. 

[Tôi vừa lên xe buýt. Mẹ tôi ở đâu? Cô ấy đang làm gì vậy? ]

Bản chất thật sự của một cậu con trai của mẹ đã lộ diện hoàn toàn, nếu là con gái thì chắc hẳn ông ta đã vứt bỏ Koichi từ lâu rồi. 

[Thật sự! Đồ khốn kiếp! Vừa nói một câu, tôi đã hỏi mẹ bạn, bạn có phải là đứa trẻ ba tuổi không? ? (／‵Д′)／~ ╧╧]

[Hình ảnh]

Chàng trai cảm thấy bị lên án trong lòng và xin lỗi một giây, sau đó phát hiện điện thoại của mình rung lên và một bức ảnh được gửi đi. 

[Rít~]

Một đóng góp khác cho sự nóng lên toàn cầu. Koichi cũng vô tội. Người thân trong gia đình, ai biết được? Cô gái dưới đây sẽ nhận được lợi ích ngay khi có thêm bạn bè. Làm thế nào bạn có thể xử lý nó nếu đó là bạn?

Bức ảnh không thể nói là rất gợi tình. Người đẹp trong ảnh duỗi người sau khi phơi ga, dùng một tay che nắng và quay mặt sang một bên. Dưới ánh mặt trời, làn da băng giá của người đẹp dường như trong suốt, những sợi lông mịn hiện rõ. Hành động này mang lại cảm giác tươi mới và nữ tính. Hình tượng nhân vật chính phá vỡ quan niệm nghệ thuật tươi đẹp. Váy dài voan thêu được làm từ chất liệu mềm mại, ôm sát, tôn lên đường cong của người phụ nữ một cách sống động. Thanh lịch nhưng không kém phần gợi cảm, trưởng thành nhưng vẫn trẻ trung. 

Tôi tán thành kỹ năng chụp ảnh của dì tôi và dì đang chờ để cứu nó. 

[Bên kia đã rút lại tin nhắn]

Tinh thần của Xingyi suy sụp, người tốt nào đó đã phát minh ra chức năng rút tiền! ? 

[Mẹ cậu đang giật điện thoại của tôi và bỏ chạy.啵啵(๑·́₃·̀๑)]

Anh ngửa mặt lên trời thở dài rồi nói lời tạm biệt một cách thờ ơ. 

[Tạm biệt dì. ]

Koichi cất điện thoại vào túi và bắt đầu choáng váng. 

Anh ấy không có thói quen xem video hay nghe nhạc trên xe buýt. Giải trí từng chiếm phần lớn thời gian rời rạc của anh, các nếp gấp trên vỏ não của anh gần như bị lấp đầy. Vì vậy lần này anh đã thay đổi thói quen này. May mắn thay, cuộc sống du học ở Nhật Bản của anh không gấp gáp và anh không tham gia bất kỳ hoạt động câu lạc bộ nào khi về nước, giúp anh có nhiều thời gian để thư giãn. 

Vâng, anh ấy thích được ở trong trạng thái bàng hoàng. Cứ như vậy, ngửi thấy mùi thơm trong không khí, nghĩ về những chuyện vừa xảy ra. Nếu có chuyện gì khẩn cấp xảy ra, hãy lấy điện thoại và ghi vào một bản ghi nhớ, hoặc nghĩ về những vấn đề xã hội nan giải. Việc rời bỏ mọi thứ trên đời trong một thời gian ngắn là một trải nghiệm cực kỳ hiếm hoi. Anh ấy biết rất rõ rằng anh ấy có thể có được sự nhàn hạ này nhờ vào nền tảng gia đình của mình. 

Nếu bố mẹ anh ấy là những người thuộc tầng lớp lao động thì trong tương lai anh ấy sẽ sống ngang hàng với những thanh niên khác, hoặc anh ấy sẽ vào một trường tư thục và học hành chăm chỉ để vào một ngôi trường danh tiếng. Sẽ không dễ để tìm được một công việc tốt trong những thập kỷ mất mát của Nhật Bản. 

Quy luật phát triển kinh tế, chính trị không đồng đều chi phối mọi nước đế quốc, và Nhật Bản cũng không ngoại lệ. Sau chiến tranh, nền kinh tế đạt được sự phát triển nhanh chóng trong một thời gian ngắn nhờ viện trợ kinh tế của đế quốc Mỹ và sự áp bức tàn bạo đối với công nhân và nông dân, cũng như đầu tư vào các ngành công nghiệp mới nổi và đổi mới vốn cố định trên quy mô lớn. 

Nhưng suy cho cùng, huyết mạch kinh tế bị đế quốc Mỹ kiểm soát chặt chẽ, hơn 130 căn cứ quân sự không phải chuyện đùa. Bất cứ khi nào Rilongzi dám nhe răng với chủ nhân của mình, anh ta sẽ nhận một đòn nặng nề. 

Gia tộc Takayanagi gần như không thể nhận được sự ủng hộ từ giai cấp thống trị và chịu tổn thất nặng nề khi bong bóng sụp đổ. Nhiều nhân viên đã được tối ưu hóa và ngân hàng cốt lõi đã được bảo tồn. Lòng tham của vốn là vô tận, và nó sẽ tìm cách mở rộng trở lại sau khi lắng xuống. Thật đáng tiếc khi Takayanagi Tomizo không phải là một nhân viên ngân hàng am hiểu. Ông đã đưa ra một quyết định tuyệt vọng và đặt cược vào ngành sản xuất ô tô. Bây giờ đối mặt với tác động của phương tiện năng lượng mới, anh ấy đang gặp rắc rối sâu sắc và không thể tự giải thoát. 

Nghĩ đến đây, Koichi không khỏi nở nụ cười tà ác. 

Anh ta đã bí mật làm chủ rất nhiều tài sản và biết rằng về pin điện, trái tim của phương tiện năng lượng mới, không thể đuổi kịp "Ning" về pin lithium ba cấp nên anh ta đã liên hệ trước với Panasonic để cùng nghiên cứu pin lithium iron phosphate. Bằng cách này, ngay cả trong cuộc cạnh tranh giữa các công ty ô tô độc quyền ở nhiều quốc gia khác nhau, chúng ta vẫn có thể có được một phần lợi nhuận và lợi nhuận từ sự độc quyền vẫn cao hơn. 

"Lão đại, nụ cười của ngươi thật đáng sợ."

Cô nhân viên trẻ ngồi cạnh Koichi tỏ ra chán ghét và lạnh lùng phàn nàn. 

Chàng trai thay đổi sắc mặt với tốc độ ánh sáng và nghiêm túc đáp lại: "Liyin, sao cậu có thể nói như vậy về ông chủ của mình? Hãy xin lỗi ngay!"

"Xin lỗi, ông chủ."

Trên khuôn mặt người đẹp không hề có chút áy náy khi nhận ra sai lầm của mình, Koichi không khỏi ngứa tay. Nhưng Tiêu Nguyệt Liyin đã đề phòng, trịnh trọng cảnh cáo tiểu ông chủ có ý đồ xấu: “Hình phạt cho tội dâm ô là phạt tù không dưới 6 tháng nhưng không quá 10 năm, ông chủ có muốn thử không?”

Chàng trai cười lạnh, sắc mặt lại thay đổi: "Chị Liyin, tay em lạnh quá, em có thể đút vào túi của chị cho ấm được không?"

"Thật giống tắc kè hoa."

Đôi tai nhỏ màu trắng của Liyin hơi đỏ lên, không có gì đặc biệt. 

Xingyi an toàn đặt bàn tay nhỏ bé của mình quanh eo người đẹp và đút vào túi bên phải của bộ đồ. Anh vừa sưởi ấm đôi tay vừa nói. Anh ấy là đàn ông và không hề nói dối. 

Xe buýt cực kỳ yên tĩnh, ngoại trừ cặp chị em xinh đẹp này có mái tóc bạc trắng từ trên xuống dưới. Cậu bé tận hưởng bầu không khí yên tĩnh, mí mắt chớp chớp rồi ngủ thiếp đi. 

"Vẫn còn nhỏ."

Liyin nhìn chằm chằm khuôn mặt đáng yêu đang ngủ say, dịu dàng nhéo má anh. Một nụ cười xinh đẹp nở ra trên khuôn mặt vô cảm, nhưng đáng tiếc là Koichi không thể nhìn thấy. 

... ...

“Chị, đừng làm việc vất vả nữa, hãy hâm nóng đồ ăn Yuichi làm cho bữa trưa đi.”

Tô Lâm ngồi ở trên sô pha, Trần Na thì bận rộn như con quay.

"Thật sự, tôi không biết phải giúp thế nào." 

Trần Na phàn nàn vài lần. Cô đã tốn rất nhiều công sức để dọn dẹp chiến trường nhưng căn phòng lại không được thông gió tốt nên chỉ có thể dựa vào một chiếc quạt hút để từ từ thải hết khí tục tĩu ra. Cả hai đều không muốn đến gần phòng ngủ chính. Nếu đến gần hơn, họ sẽ bị đánh thức bởi mùi nội tiết tố và trở nên yếu đuối. Rõ ràng tinh chất Koichi không có mùi tanh nhưng khi bay hơi trong không khí sẽ tiết ra hormone nam mạnh mẽ và lâu dài, giống như con chó đi tiểu để đánh dấu lãnh thổ vậy. 

"Nhân tiện, cậu thực sự không có ý định quay lại à?"

Trần Na lau sạch ga trải giường, bàn chải quét qua, phát ra âm thanh xào xạc ngọt ngào. Chiếc váy hoa có đường cong quyến rũ, xoắn trái phải, khiến tay Tô Lâm ngứa ngáy. Chẳng trách Hùng Hùng đã túm lấy, nhéo và vỗ nhẹ cô khi anh cưỡi ngựa tới. Người chị này của cô thực sự có thân hình đẹp khiến cô phải ghen tị. 

Tô Lâm nằm sấp, đôi chân nhỏ đung đưa trong không khí, cằm tựa vào tay vịn trên ghế sofa, tầm nhìn không rõ ràng. 

"Hmm... anh không biết. Tốt hơn là cứ tách ra và bình tĩnh như thế này. Em có ghét anh làm phiền em ở đây không? Em gái tốt, hãy để anh ở lại đây~ Na~"

Anh ấy hành động một cách quyến rũ như một cô bé.

"Nếu tôi không thích bạn thì tôi đã ném vali của bạn ra ngoài từ lâu rồi." 

Trần Na tức giận đến mức lấy từng bộ quần áo trong vali ra, gấp lại rồi cất đi. Cô ấy trông giống một người vợ đảm và một người mẹ yêu thương, điều này khiến Tô Lâm ghen tị với sự may mắn của Hùng Di. 

"Anh biết em gái anh là nhất mà! Anh thực sự ghen tị với Koichi vì có một người mẹ dịu dàng, rộng lượng, trong sáng và cảm động như em."

Cô có miệng mềm khi ăn thịt người nhưng tay lại ngắn khi ăn thịt người. Tô Lâm nửa vời nửa giả nửa lời tâng bốc nàng. Nhắc tới tiểu tử nàng yêu và ghét, hai nữ đột nhiên im lặng. 

"Cái đó... cái đó, Tô Lâm."

Trần Na, người đang gấp quần áo và nhặt đồ lót ren và trong suốt, đã lén lút trêu chọc Tô Lâm về những điều không thể diễn tả được. Cũng may lưng cô quay về ghế sô pha nên Tô Lâm không thấy được biểu cảm của cô. 

"Tôi vẫn nghĩ... à, hãy quên chuyện này đi. Dù sao thì chúng ta đều là người có gia đình. Nếu tiếp tục thì sẽ không tốt cho chúng ta và Koichi."

Khi nói chuyện, tôi không khỏi nghĩ đến chồng và con trai tôi đang ở Trung Quốc xa xôi. Đinh Tiểu Bảo tuy không đẹp trai và có năng lực như Yuichi nhưng anh ấy chăm sóc cô rất chu đáo và có thể mang lại cho cô niềm hạnh phúc và niềm vui vô tận; mặc dù Đinh Khải Lạc luôn khiến cô tức giận, học kém, hèn nhát và mắc chứng tự kỷ... nhưng dù sao thì anh cũng là gia đình của cô. 

Khi vui, cô có thể bỏ qua mọi chuyện và để đứa con dẫn dắt mình hết đỉnh này đến đỉnh khác. Nhưng sau đó khi bình tĩnh lại, cô lại phải lo lắng về quan điểm thế tục và phần đời còn lại của mình. Đinh Tiểu Bảo đã làm việc chăm chỉ để chăm sóc Lele ở nhà, nhưng với tư cách là một người vợ và người mẹ, cô ấy lại tán tỉnh một chàng trai có kích thước tương đương với con trai mình ở bên ngoài, vặn vẹo và ngồi xổm dưới háng anh ta một cách không có phẩm giá. Mặc dù tội lỗi rất khó chịu nhưng cảm giác tội lỗi lại ập đến như thủy triều khiến cô cảm thấy ngột ngạt. Nghĩ đến đây, khóe mắt anh lấp lánh, trong đầu anh nảy sinh ý nghĩ cắt đứt liên lạc với Koichi. 

"Ừ, tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn ly hôn với Dương Vi. Giờ nghĩ lại, sở dĩ tôi có quan hệ với Hình Nghĩa là vì tôi đã tuyệt vọng với anh ấy rồi. Haha, cô ấy đúng là một người phụ nữ nhanh nhẹn ~"

Giọng điệu nhẹ nhàng, mang theo một chút cay đắng tự ti. 

"Dù sao thì tôi cũng không thể sống thiếu Koichi. Bây giờ chỉ cần nhắc đến anh ấy thôi cũng khiến tôi cảm thấy hạnh phúc và vui vẻ dâng trào trong lòng, cơ thể tôi hơi nóng. Có lẽ tôi đã tuyệt vọng rồi."

Ngón tay cô vô thức lướt qua cơ thể kiêu hãnh, gò má Tô Lâm đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước mờ đi. 

Trần Na không nói nên lời. Cô siết chặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình trước ngực. Cô có thể cảm thấy tim mình đang đập mạnh. Cô ấy không có cảm giác giống như lời Tô Lâm nói sao? Cô đã bận rộn ngay khi Yuichi rời đi, không phải vì tâm trí cô chỉ toàn hình ảnh anh và cô không thể bình tĩnh trừ khi làm việc khác. Tuy nhiên, bất chấp điều này, sau tất cả...

Tô Lâm lại lên tiếng phá tan sự im lặng trong phòng: "Hơn nữa, trong đầu ngươi cũng nên có một chút suy đoán phải không? Hai nữ nhân giống như ma quỷ thần bí đó, và bản chất của sự sống. Chúng ta đã dấn thân vào một con đường phi thường, nên sớm vứt bỏ một số lo lắng. Cơ hội trường sinh bất tử đang ở ngay trước mắt, và tôi sẽ không từ bỏ. Tôi dự định sẽ tiếp tục bước đi cùng tiểu biến thái trong tình trạng hoàn hảo nhất, hehe."

Đôi bàn tay nhỏ nhắn vặn xoắn vạt váy, lời nói có phần lạnh lùng của Tô Lâm buộc cô phải đối mặt với hiện thực. Phải chăng là sống một cuộc đời tầm thường, canh giữ gia đình, trên đời không còn những người may mắn tồn tại; hay là được trẻ mãi không già và sống hạnh phúc bên con trai yêu dấu. Sự cân bằng bên trong của Trần Na dần dần nghiêng đi. 

"Được rồi, đừng lo lắng nhiều như vậy, không ai có thể nói trước tương lai sẽ mang đến điều gì, tạm thời chỉ có vậy thôi, chúng ta ăn cơm trước đi, bữa tiệc tôi sẽ lo!"

Bạn thân lắc vai cô, nhìn cô như kẻ háu ăn, Trần Na bật khóc cười, trong lòng cảm thấy ấm áp. Người bạn thân nhất này biết bản chất đa cảm của cô và muốn làm cô hạnh phúc, và cô biết điều đó. Nghĩ đến việc sống cùng Koichi như thế này có phải là một sự lựa chọn không? 

"Đúng vậy, ai biết được tương lai sẽ xảy ra chuyện gì?" cô lẩm bẩm với chính mình.

======================


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Bác~

“Tương lai tôi không quan tâm, tôi chỉ biết chị dâu là người phụ nữ duy nhất đối với tôi!”

Trong phòng tắm rộng rãi phủ đầy sương mù, Mitsuko quay lưng về phía Koichi, che đậy những phần quan trọng của cô. 

Cô không ngờ anh rể lại nóng nảy như vậy và muốn chơi với cô ngay sau khi anh từ bên ngoài về. Và xét theo đà của anh ấy, có lẽ hôm nay anh ấy sẽ phải chịu đựng rất nhiều. Cậu lớn chắc chắn sẽ không để anh ta đi trừ khi anh ta rót đầy rượu và đưa về. 

Mặc dù cô ấy đã quyết định dỡ bỏ lệnh cấm ở quê nhà trước khi Koichi rời đi, nhưng cô ấy không thể không rút lui khi mọi thứ đang đến gần. 

"Xing...Xingyi, chúng ta ra ngoài trước và nói chuyện sau khi ra ngoài nhé?"

Cô vẫn chưa dám quay đầu lại đã bị anh rể chặn vào phòng tắm, xấu hổ quá. 

“Chị dâu, kỳ thực chị đã chuẩn bị từ lâu rồi phải không?”

Có lúc anh rể chạm vào mông cô, cây gậy nóng hổi khiến cô rên rỉ trong lòng. Không cần phải nói, anh ta chắc chắn đã khỏa thân. Nhận ra mình đã phải chịu số phận, Mizi chỉ đứng đó như một chiếc đinh và vùi đầu vào cát như một con đà điểu. Cô là một người phụ nữ xảo quyệt, không chủ động, từ chối hay chịu trách nhiệm. 

Chàng trai đã trải qua nhiều phụ nữ và lần đầu tiên nếm trải mùi vị lãng mạn. Với tâm trí nhạy cảm của mình, anh ấy thấy thoải mái hơn với cảnh tượng này. 

Anh tiến lên một bước, cọ cọ con cặc nóng bỏng và cứng rắn của mình vào vòng eo da thịt của chị dâu, khơi dậy ham muốn của vợ. Bàn tay anh trìu mến chạm vào, vuốt ve thân xác chín mọng.

"Ờ!"

“Chị dâu ướt sũng, em đói à?” 

Giọng nói phù phiếm của chàng trai như vọng đến từ dãy núi xa xa, quét ngang trái tim cô như một chiếc lông vũ khiến cô nổi da gà. Mái tóc của Mizi rất bồng bềnh, kể câu chuyện về ham muốn tình dục của boudoir. Đôi bàn tay nóng bỏng của chàng trai đang chải cỏ tươi tốt, những sợi lông tơ chưa khô một nửa bị cọ xát phát ra tiếng "xào xạc", khiến dái tai Mizi đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Chị dâu thơm quá, nhưng anh trai tôi lại không chịu nổi nữa, tôi phải làm sao đây?"

Mitsuko làm theo chuyển động của cậu bé và tay cô chạm vào một vật cứng và nóng. 

[A ~ Con cặc của Koichi lại càng to hơn sau vài ngày, hãy để em gái yêu anh nhé ~]

Thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành không hề phản kháng, khéo léo phục vụ anh hai bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình. Đôi môi của Xingyi hơi cong lên, anh đẩy người phụ nữ dựa vào cửa kính và ấn về phía trước. 

Cơ sở vật chất của Rich Man's House đương nhiên không hề thiếu. Cửa kính dùng làm vách ngăn rất bền và chắc chắn, phần trên mờ, phần dưới mờ. Bộ ngực khổng lồ của người phụ nữ được trải ra thành hai miếng trên tấm kính, núm vú màu đỏ anh đào của cô bị tấm kính lạnh kích thích và cương cứng lên. 

Núm vú của cô bị kích thích, và Mitsuko nhanh chóng lấy lại lý trí. Cô phát hiện mình bị đặt vào tình thế xấu hổ như vậy, eo cô vặn vẹo không thể kiểm soát, cô hét lên “không” và “không”. Người đàn ông lương thiện vẫn tin vào điều đó nhưng Koichi đã bắt đầu làm sữa đậu nành. 

Con đĩ nhỏ rên rỉ nhưng vẫn tiếp tục dùng tay. Đã mấy ngày không gặp anh trai thứ hai, cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhiệt tình xoa bóp dương vật, gần như ép hết nước ra khỏi lỗ tay dâm đãng của vợ mình. 

"Chị dâu..."

"Có chuyện gì vậy chú~"

"Xì~"

Da đầu Sachi tê dại vì phấn khích. Rõ ràng Mitsuko bị anh ta gọi là "chị dâu" quá nhiều nên đã rút ra được một số bài học từ sự bối rối. Âm thanh của “chú” ngọt ngào và béo ngậy khiến anh hụt hơi, khó thở. 

“Giúp anh trai tôi mài nó đi, cứng quá, khó chịu quá.”

[Nếu cảm thấy không thoải mái thì cứ vào đi~]

Đôi mắt ngấn nước của cô gái trẻ ngấn nước, má tựa lên cánh tay củ sen đang giơ lên, nghiêng đầu nhìn anh. Nhìn thấy vẻ lo lắng trên khuôn mặt tuấn tú đáng yêu của anh rể, anh cảm thấy tự hào, liếm đôi môi đỏ mọng khô khốc, chìm người xuống, siết chặt đôi chân bụ bẫm, bắt em trai thứ hai của kẻ xấu nhỏ vào lỗ chân. 

"A~ Vậy đó, chị dâu. Di chuyển cái mông to của em đi, nhanh lên!"

Nhìn thấy anh vui mừng đến nỗi không còn thấy khe hở trên mắt nữa, cô gái trẻ cảm thấy vui đến mức kẹp thanh sắt vào giữa đôi môi ướt át và bắt đầu múa cột. Thân dưới của thiếu niên bị thịt chân tròn trịa mịn màng bao bọc, bị con bướm nhỏ nhớp nháp hút vào. Cậu bé không thể kiềm chế được bản thân vì sung sướng. 

“Ư~ đừng chạm vào đó.”

Mitsuko đã chơi với thanh sắt ở háng nhiều lần và biết điểm yếu của thứ xấu xí này. Sau khi vặn eo và nhún mông, tay phải rảnh rỗi của cô lại bắt đầu xoa bóp, chỉ dùng ngón cái và ngón trỏ ấn và chọc ghẹo dây hãm, quả nhiên cô nghe thấy tiếng anh rể cầu xin tha thứ. 

Cô gái trẻ hiểu biết mỉm cười duyên dáng, đùa giỡn với sự nhạy cảm của chàng trai, biến phòng thủ thành công kích. 

"Koichi, tay bạn có thoải mái không?"

"Thoải mái, thoải mái quá!"

“Vậy~ nó so với mẹ thế nào?”

Điều này chỉ có thể đề cập đến Thành Giang. Tâm trí cậu bé nhanh chóng hiện lên hình ảnh bụ bẫm của mẹ dưới bộ kimono trang nghiêm. Thân cần rung lắc dữ dội, nàng im lặng.

"Hừm!"

Thấy vậy, Mễ Tử không biết trong đầu anh đang nghĩ gì. Nhìn thấy người đàn ông mình yêu dám nghĩ đến người phụ nữ khác khi được mình phục vụ, dù là người bắt chuyện nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy ghen tị. Vì thế nàng biến bàn tay ngọc của mình thành lòng bàn tay, nhanh chóng ôm lấy tiểu hòa thượng. Vòng eo của cô nhảy múa điên cuồng, cặp mông trắng như tuyết đập vào cái bụng rắn chắc của anh rể một tiếng “tát”. 

"Phew! Aha! Chậm lại! Chậm lại!"

Chàng trai không thể chịu nổi sự quyến rũ của thiếu nữ, đôi chân có chút yếu ớt, loạng choạng về phía trước vài bước. Hai người chen lấn vào cửa kính và vướng vào nhau. 

"Chú ~ Chú ~ Tay của chị dâu có thoải mái không? Thoải mái thì đừng nhịn. Đưa tinh nóng hổi cho chị dâu đi, eh ~"

Mũi tên nằm trên dây và phải được bắn đi. Tinh Di trong lòng oán hận, sau này nhất định phải dạy cho con điếm nhỏ không vâng lời này một bài học. 

Chàng trai hét lên "Chậm", nhưng cơ thể anh ta rất thành thật. Anh ta vô tình hợp tác và đẩy về phía trước, và trong vòng hai mươi ba mươi cú vuốt ve, tinh trùng đã được phóng ra. Đám mây trắng đục như một viên đạn đại bác chưa nạp đạn đập vào cửa kính, bắn tung tóe ra xa. Mizi ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc, nghe thấy tiếng gõ cửa, lòng cô nóng bừng. 

"Con điếm nhỏ này, sao dám lãng phí tinh hoa của chú? Hôm nay ta phải lấp đầy lồn của ngươi!"

Chàng trai nói những lời gay gắt, lật người phụ nữ lại, bế lấy làn da đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô, ép cô vào cửa kính rồi lao vào. 

"Này!!! Đi rồi, đi rồi!!!"

Mizi trước đó đã lén lút đụ cô vài lần khi giao hợp bằng chân, nhưng bây giờ cô lại bị anh rể xâm nhập bất cẩn, cơ thể nhạy cảm của cô lại một lần nữa cực kỳ nhạy cảm. 

Cảm giác nguy hiểm treo cổ khiến cô ôm chặt cổ chàng trai, tư thế gập người làm đôi khiến Mizi thiếu kinh nghiệm cảm thấy xấu hổ. Xingyi sẽ không để cô đi. Anh ta dùng hết hỏa lực của mình và lao vào thật mạnh. 

Trong phòng tắm trống rỗng liên tục vang lên tiếng da thịt va chạm. Tấm kính mờ không nhìn rõ nam nữ gặp nhau ở đâu, nhưng cặp mông to béo thỉnh thoảng bị bóp bẹp. Sự giãn nở và co lại của cái bóng trên kính là phép ẩn dụ cho sự giao hợp của cả hai, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Những cú đâm bạo lực gửi tới hàng trăm lần xuất tinh, và Yuichi không có ý định khóa tinh dịch của mình. Cảm nhận được thì anh tăng tốc, đến lúc sắp xuất tinh thì anh nhanh chóng mở cửa xả lũ. Vốn chúng tôi có rất kiêu ngạo. 

Mizi tiếp nhận lực đẩy của cậu bé, vết sưng tấy và đau đớn dần dần giảm bớt. Niềm vui sướng tột độ xuyên thấu tủy sống, đánh thẳng vào não. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt không còn có thể bịt kín nữa, những tiếng rên rỉ sung sướng quyến rũ thoát ra khỏi khuôn miệng xinh đẹp của cô. Cô ấy rõ ràng là đẹp đến cực độ.

" Ừm ừm ừm"

Thân hình gầy gò nhưng xinh đẹp của thiếu niên được bọc trong lớp thịt trắng thơm và đầy đặn, còn chú gấu bông đang phi nước đại trong thân hình trưởng thành. Đây là điều tốt về một người vợ trưởng thành. Bạn không cần phải cảm thấy tồi tệ, chỉ cần đụ cô ấy thật mạnh là xong.

"Bắn ngươi, bắn ngươi!"

Con bướm nhỏ màu hồng nhào lộn ra vào, bám vào thân que. Những ngón chân tròn của cô gái trẻ móc rồi duỗi ra, móc rồi duỗi ra khi con cặc ra vào. Cảm nhận được tinh dịch âm đạo lại từ miệng tử cung chảy xuống, chàng trai hôn lên cổ ngọc trắng của chị dâu, ấn vào lõi hoa rồi xuất tinh lần nữa. 

Chương 18: Đám cưới hoa

Thành Giang đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, chiếc khăn tay của cô bị cuộn thành một quả bóng. Cô sốt ruột nhìn về phía phòng tắm, tưởng tượng chiếc khăn tay trong lòng bàn tay là ai đó, vo tròn rồi vuốt phẳng. 

Ai biết được cô ấy đã khó khăn như thế nào trong ba ngày Koichi rời nhà. Vào ngày đầu tiên, cô đã có thể ép mình đi uống trà với những người phụ nữ khác và học cách cắm hoa. Ngày hôm sau bắt đầu, và mỗi giây trôi qua dài như một năm. Bất cứ khi nào cô nghe thấy tiếng cửa mở, cô sẽ thò đầu ra ngoài để kiểm tra, và cô cảm thấy chán nản sau khi phát hiện ra đó không phải là Yuichi. Dù lặp đi lặp lại quá trình này bao nhiêu lần, cô vẫn không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. Có lẽ lần sau người mở cửa sẽ là Koichi? 

Chính trong ba ngày chờ đợi này, nỗi khao khát đã biến thành rượu, khiến anh say sưa. Hãy nhớ đến anh ấy khi bạn đi bộ, nhớ anh ấy khi bạn ngồi. Nhưng anh không ngờ tên nhỏ vô tâm này lại không đợi cô lao ra khỏi phòng ôm lấy mình rồi xông vào phòng tắm như con chó ngửi thấy mùi thịt. 

[Con điếm này, nếu hét to như vậy thì cô ta không sợ Ichiro đột ngột quay lại! ? 】

Thành Giang tức giận đến suýt cắn phải khăn tay. Cô ấy cư xử đúng mực, và mỗi lần cô ấy đưa con trai mình đến đây với danh nghĩa huấn luyện nó, cô ấy đều đóng chặt cửa khi dạy nó. May mắn thay, con dâu đã cùng với anh rể đi tắm. Cũng may nhà Cao Lưu ở xa, nếu không con chó nhà hàng xóm đã giật mình mà sủa. 

Người mẹ cực kỳ khống chế đương nhiên không có lời nào tử tế với người phụ nữ đã cướp đi đứa con trai yêu quý và người yêu của mình. Mitsuko có thể cảm nhận rõ ràng những ánh mắt lạnh lùng mà cô nhận được khi ở gần Kouichi, nhưng cô vẫn bám lấy người yêu bé nhỏ của mình như thiêu thân bám vào ngọn lửa. Rõ ràng là cô ấy biết điều đó! Máu rỉ ra từ khóe mắt của Chengjiang, và anh ta sắp nổi điên. 

"Ồ, sao phải bận tâm? Tôi đã nhiều lần khuyên nhủ anh, nhưng giữa các anh cũng sẽ không có kết quả."

Một bóng đen xuất hiện trên cơ thể cô, cảm thấy buồn bã và bất lực. 

"Ai nói là không có!? Chẳng phải bây giờ đã có rồi sao!?"

Tâm trạng của Chengjiang càng trở nên bạo lực hơn vì giọng nói của người phụ nữ. 

"Không có kết quả giữa mẹ và con trai."

Cái bóng chỉ lặp lại những lời tương tự. 

"Đừng nói mỉa mai nữa. Anh đã nhiều lần chặn tôi, chỉ vì muốn độc chiếm đặc quyền, tôi sẽ không buông tha anh!"

Cô hít một hơi thật sâu để đè nén cảm giác bồn chồn trong lòng, những tiếng rên rỉ phát ra từ vết nứt trên cửa phòng tắm không ngừng khuấy động thần kinh của cô. Con dao của tôi đâu? Con dao của tôi đâu? 

Xuying thở dài, hóa thành một cơ thể vật lý và ôm lấy Chengjiang. Cái ôm tràn ngập hơi ấm của tình mẫu tử đã xoa dịu những cảm xúc bất ổn của cô. 

“Anh luôn coi Koichi như con của chúng ta, em~”

"Bạn biết đấy, uh-huh-huh..."

Cô nương giống như một cô bé bị ngược đãi, khóc như mưa. 

“Ta biết, ta biết… Vào nhà này là bước vào hang quỷ, nhưng ngươi không nên làm loại chuyện đó.”

Hình bóng có chút khó chịu. Người mẹ này thực chất đã đánh thuốc mê con trai mình để lấy đi trinh tiết khi cậu bé mới trưởng thành. Dù cô ấy cũng trong sáng và ngây thơ nhưng dù sao thì điều đó cũng sai. 

"Tôi nên tức giận. Con trai của ai đã bị cướp? Hả?"

Sự chú ý của Chengjiang bị chuyển hướng, và sự xấu hổ của anh quay trở lại. Anh ngồi thẳng dậy và tránh xa tâm trí rộng mở của người phụ nữ. 

[Thật là một bộ ngực đáng xấu hổ. Đó là lý do tại sao tôi không dám để Xingyi nhìn thấy bạn! 】

"Tôi... Lúc đó tôi choáng váng, ai có thể nói đứa trẻ này đáng yêu như vậy? Đứa bé nhảy vào lòng tôi và nói: 'Mẹ Thành Giang, mẹ Thành Giang, mẹ có ngoan không?' Nụ cười ấy làm tim tôi dịu lại. Từ ngày đó trở đi, tôi thề rằng không ai có thể cướp đi vận may của tôi, không ai cả!”

Một nụ cười vui vẻ hiện lên trên khuôn mặt người phụ nữ, thậm chí cô ấy còn bắt chước giọng nói trong trẻo của Yuichi. 

"Được, nếu ngươi kiên trì, ta không thể ngăn cản ngươi, hơn nữa hài tử cũng không phải là không có chính kiến. Hiện tại chúng ta dừng lại, nói chuyện khác. Khi nào ta mới có thể gặp con trai ta?"

Sau lưng Thành Giang có chút ớn lạnh, trên trán chảy ra một dòng mồ hôi mỏng thơm. 

"Chỉ... đợi một chút, sẽ không lâu đâu."

Người phụ nữ nhìn cô hồi lâu rồi biến mất như làn khói. 

"Nhấp chuột"

Cửa phòng tắm từ từ mở ra từ bên trong, một nam một nữ ôm nhau bước ra. Bàn tay của chàng trai biến mất sau lưng người phụ nữ trưởng thành và biến mất. Mặt người phụ nữ đỏ bừng vì nóng sau khi tắm hoặc vì phấn khích. Nó giống như một bông hoa thơm ngát những giọt sương, tinh tế và quyến rũ. 

"Mẹ!?"

Thần thức của chàng trai trẻ rất nhạy bén, anh ta nghe thấy một tiếng thở khác trong phòng khách. Tim anh thắt lại và tiếng chuông báo động vang lên. 

Thành Giang không trả lời mà nhìn chằm chằm vào chú và chị dâu lệch lạc vừa rồi đang nói cười. 

"Mẹ, chuyện này... Con nhờ chị dâu xoa lưng cho con. Lúc đầu chị dâu không đồng ý, nhưng lại không chịu được lời cầu xin của con. Thực xin lỗi, chị dâu!"

"Không, không sao đâu. Chúng ta là một gia đình... haha. Nhưng lần sau anh sẽ không cho phép, em cũng đã lớn rồi, sẽ không tiện cho chị dâu anh đâu."

Cười ngượng nghịu, Mizi liếc mắt chú ý đến động tác của mẹ chồng, hy vọng mọi chuyện sẽ không xảy ra điều tồi tệ nhất. Họ ngầm hiểu nhau sau cánh cửa đóng kín, nhưng một khi tờ giấy cửa sổ bị xuyên thủng, sự sống hay cái chết sẽ không phân định được. 

Chengjiang hợp tác với họ diễn xuất, lo lắng về kỹ năng diễn xuất kém của con trai mình, nhưng cũng hài lòng vì anh ấy sẽ không lừa dối trước mặt anh ấy. 

"Anh chưa thể đến đây được! Anh đã là một người đàn ông trưởng thành, làm sao có thể cư xử như một cô gái làm tình với chị dâu được?"

Khi cậu bé nghe thấy điều này, cậu ấy giống như một con chó đuổi theo chiếc đĩa nhựa. Anh đến ngồi cạnh mẹ và ôm eo người phụ nữ một cách trìu mến. Tự nhiên đến nỗi khóe miệng Mizi giật giật. 

"Mizi, ta thấy ngươi đổ mồ hôi đầm đìa. Chắc chắn ngươi đã làm rất nhiều việc cho tiểu tử này. Sao ngươi không đi tắm đi?"

Mizi thầm than phiền trong lòng, nếu tắm lại sẽ ngất xỉu. Quên đi, cứ vào đào bới đồ đạc lên và coi như xong. Dù sao mẹ chồng tôi cũng sẽ không ngồi đây lâu đâu. Cô ấy chắc chắn sẽ ôm con trai mình và làm lành. 

Khi suy nghĩ của cô trôi qua, Mizi không khỏi nhìn mẹ chồng với ánh mắt thương hại, nói vâng rồi quay người đi vào phòng tắm. 

Khi cửa phòng tắm đóng lại, phòng khách trở nên yên tĩnh. 

"Tới phòng tôi."

Sau khi đưa ra mệnh lệnh không thể nghi ngờ, Quyên Hương Phong phùng tay áo bước đi. 

... ...

"Mẹ, con ở đây."

Giọng nói trong trẻo của người con trai xuyên qua hàng rào mỏng manh, gây nên những gợn sóng trong lòng phu nhân. 

Đầu hè, nàng tựa hồ không thể chống lại cái lạnh, lời nói đơn giản có chút run rẩy: "Mời vào..."

Âm thanh nhẹ nhàng của shoji bị đẩy ra rơi vào tai Thành Giang như sấm sét. 

"Mẹ... Gu~"

"Anh... mở cửa trước."

Ánh mắt thiêu đốt của con trai còn gay gắt hơn cả ánh nắng ngoài nhà, xuyên qua làn da của cô, gây ra những vết sưng nhỏ. 

"Được...Được rồi!"

Chàng trai trẻ háo hức đồng ý, và chiếc shoji đóng lại với một tiếng "bụp", khiến căn phòng tối hơn một chút, khiến Chengjiang bình tĩnh lại một chút, chỉ một chút. 

"Mẹ!"

"Vâng!"

Những âm thanh vội vã và hỗn loạn của "duh duh" ngay lập tức vang lên sau lưng anh. Thành Giang bị con trai ôm chặt đến khó thở. 

Bằng cách nào đó, sự lo lắng ban đầu đã biến mất sau khi con trai ông được đón về. 

Chengjiang dần lấy lại bình tĩnh, nhưng cô không có ý định tiếp tục chịu đựng tính kiêu ngạo của mẹ mình nữa. Bắt đầu từ hôm nay, cô sẽ làm những gì mình muốn, đó là - trở thành người yêu của Koichi! 

"Này, ngươi già rồi mà còn bám víu như vậy."

Cô trêu chọc con trai mình với một nụ cười trên khuôn mặt, nhưng giữ bàn tay to lớn của mình trên eo bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. Bầu không khí ấm áp không khác gì bầu không khí của một cặp đôi. 

Nhưng một số người thích làm hỏng phong cảnh.

"Mẹ ơi, con thích mẹ nhất!"

Tình yêu nồng nàn của chàng trai biến thành những nụ hôn nồng cháy, lan rộng trên gáy và vai mẹ. 

Thân thể Thành Giang từ lâu đã quen với sự vuốt ve của con trai. Với mỗi nụ hôn nồng nàn, độ nhạy cảm lại tăng lên một mức cao hơn. Làn da trắng nõn xinh đẹp như ngọc béo như lửa, thiêu đốt từ cổ đến dái tai. 

“Chỉ ‘thích’ thôi à?”

Một nụ cười nở trên khuôn mặt duyên dáng và trang nghiêm của cô, nhưng cô còn khao khát nhiều hơn thế. 

[Không đủ, không đủ...]

Mối tình cay đắng mà bà phải chịu đựng bao năm nay sắp choáng ngợp, bà khao khát tình yêu trần trụi của con trai mình. Chỉ bằng cách này, sự cô đơn và bất mãn tích lũy mới có thể bị cuốn trôi. 

"Thành Giang, anh yêu em. Hãy cưới anh và làm người phụ nữ của anh!"

Koichi không còn che giấu sự chiếm hữu của mình đối với mẹ mình nữa, bàn tay đặt trên eo người phụ nữ không ngừng chuyển động lên xuống. 

"Yêu em, Koichi, mẹ luôn là của em..."

Người phụ nữ cuồng nhiệt không còn ngại ngùng nữa, tìm đến đôi môi mỏng của chàng trai và hôn lên. Koichi lột bỏ từng lớp áo của Bạch Mục Tán, từ áo khoác đến đồ lót, từ mũ đội đầu đến túi đựng chân. Thành Giang quyết liệt đòi nước bọt của con trai mình. Đôi môi đỏ mọng của hắn giữ lấy chiếc lưỡi mỏng manh của cậu bé và mút nó, ép dịch cơ thể của cậu ra ngoài. Anh tham lam thèm muốn đàn ông như đàn bà nóng nảy. 

Bàn tay ấm áp cởi búi tóc của Thành Giang, mái tóc dài xõa xuống như thác nước. Lúc này, vẻ đẹp của mẹ thật ngoạn mục. Anh nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ một cách đầy yêu thương, sự đụng chạm ấm áp khiến người ta cảm thấy hạnh phúc. Bản năng đàn ông mách bảo anh rằng anh nên tự hào. Con trai làm sao có thể không tự hào vì mẹ mình sẵn sàng mặc váy cưới? 

Đáp lại nụ hôn nồng nàn của mẹ, Koichi đặt bà nằm trên chăn. Trong đầu Trình Giang dường như chỉ tràn ngập nụ hôn, cơ thể thuần hóa của anh đùa giỡn với ý chí của con trai mình như một con rối. 

"Ha~ha..."

Nụ hôn dù có kéo dài thế nào thì cũng phải kết thúc. Thành Giang thở hồng hộc, chiếc mũi nhỏ nhanh chóng mở ra, đôi mắt đẹp vốn sắc bén giờ đây đầy màu nước chuyển động. Bà nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của con trai mình như muốn khắc nó vào lòng, nhưng điều này chắc chắn là không cần thiết. Ngay cả khi nhắm mắt lại, cô vẫn có thể phác họa rõ ràng các đường nét trên khuôn mặt anh. Có lẽ đây là siêu năng lực của cô ấy. 

"Anh yêu em, Thành Giang."

Xingyi nhìn thấu mong muốn của cô và dùng cơ thể mình che chắn cho anh. Bộ ngực rắn chắc và nóng bỏng của anh áp vào cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết. Cặp vú khủng bị bú vô số lần đã bị phết thành bánh vú. Núm vú hồng hào và dịu dàng của cô gái cọ vào hòn đá nhỏ của anh, mang lại cho cả hai bên niềm khoái cảm mà trước đây họ chưa từng trải qua. 

"Em cũng yêu anh, Koichi... ...chồng~"

Sự buông bỏ hoàn toàn của người mẹ nở rộ với sức quyến rũ đáng kinh ngạc, và cơ thể bồn chồn của cô ấy phát ra tín hiệu giao phối. Đôi bàn tay nhỏ nhắn và mềm mại của cô nắm lấy vật cương cứng trên bụng cô, đầu ngón tay cọ xát vào dây hãm và lỗ khoen. Kỹ năng dùng tay tục tĩu của cô khiến Koichi nhận ra sâu sắc hơn rằng cô đã hoàn toàn coi anh như người đàn ông của mình. 

"Giữ nó."

Chàng trai trẻ nhanh chóng thích nghi với thân phận của mình và đè nén sự lo lắng trong nội tâm. Anh không phải là người không hiểu tình cảm đa tình, không thể đáp ứng được mong muốn của người đẹp. 

Hai mẹ con phục tùng ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh của con rể, vừa vuốt ve vừa dẫn đầu nấm to hung dữ vào hang. Những cánh hoa hồng đã nở, nhưng người chồng khó chịu của cô lại trêu chọc cô với ý đồ xấu và chỉ chơi đùa với vị hòa thượng một mắt mềm mại nhưng cứng rắn ở cửa. 

"Chồng ơi, em muốn~"

Một giọng nói ngọt ngào ngọt ngào phát ra từ cổ họng của người phụ nữ trưởng thành, như thể đó là một con yêu tinh. 

Koichi gần như không kìm được và lao vào nhưng anh đã kìm lại được vào giây phút cuối cùng. 

"Vào đi, em ngoan, chồng ngoan ~ Đưa con cặc to, dày và cứng của em vào trong mẹ rồi đụ vào lồn vợ em ~"

Cô ấy thực sự đã hành động một cách khêu gợi, nhưng hành vi này kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp bất chấp tuổi tác của cô ấy không hề có cảm giác lạc lõng. 

"Tự mình nuốt đi!"

Thành Giang nhìn hắn quyến rũ, vòng eo chìm xuống, cái miệng nhỏ háu ăn nóng lòng muốn nuốt chửng con rùa thịt. Niêm mạc trơn trượt bao bọc lấy chiếc ô thịt, âm đạo nóng bỏng căng cứng dường như đang thở, thường xuyên mút quy đầu, dụ dỗ nó tiến vào sâu. 

"Huh ~ Âm hộ hổ trắng của người vợ gợi cảm của tôi thật tuyệt."

Chàng trai đã có thể rút được nước suối của người phụ nữ trưởng thành chỉ bằng chiếc móc của mình. Con cặc hơi nán lại ở lối vào lỗ xuất thần khiến Thành Giang vô cùng khó chịu. 

"Chào ~ Sao cô vợ dâm đãng của anh dám đánh lén!"

Không chịu nổi, người phụ nữ trưởng thành nhẹ nhàng nhấc chân lên, kẹp eo con trai móc vào trong, con cặc nóng hổi đâm vào. 

"Chết tiệt ngươi!"

Chàng trai trẻ thất bại có chút khó chịu. Anh vặn eo rất khéo léo và dùng thịt xoa xoa điểm G của mẹ. Cái lỗ ngọc trắng hẹp đóng lại theo hơi thở của Thành Giang, khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

"A, chỗ đó không được. Chồng ơi, tha cho vợ tôi đi. Tôi chọc thế này à ~"

Chỉ trong vài chục chiêu, Chengjiang đã được thả ra đẹp mắt. 

"Ở cấp độ này, nó còn lâu mới đủ."

Cậu bé trêu đùa mẹ. Thành Giang không hề cảm thấy xấu hổ hay tức giận chút nào. Anh nở nụ cười yêu thương trên khuôn mặt thành thục, xinh xắn, dịu dàng như nước: “Nào, bé có đòi địt mẹ bao nhiêu lần thì mẹ cũng chịu”.

Người phụ nữ trưởng thành vừa là vợ, vừa là mẹ đã khiến chàng trai phát cuồng. Chàng trai đưa tay lên và tìm thấy đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ mình đang đan chéo và siết chặt. Anh trút vô số ham muốn vào cơ thể bụ bẫm của cô. 

=================


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Trộm đồ ăn

"ZiPuZiPu~chirp~"

Chiếc giường lớn mềm mại cọt kẹt nhẹ nhàng, tiếng nước yếu ớt vang vọng trong phòng Koichi. Phần thân dưới bị màng nhầy ấm áp trơn nhẵn bao bọc, thiếu niên trong mộng cau mày thở dốc thoải mái. 

Chàng trai tưởng mình đang trong giấc mơ gợi tình đã di chuyển tay phải không đều trên cơ thể trần trụi mịn màng bên cạnh, khiến người đẹp trở nên xúc động. Theo bản năng sinh học, cái miệng nhỏ ngậm lấy núm vú của mẹ và mút nhẹ nhàng như trẻ con. 

"Woohoo~"

Con rùa lớn đột nhập vào một cái hang chật hẹp bò trườn, các rãnh vành và dây hãm nhạy cảm bị siết chặt đến mức nhảy dựng lên ngay lập tức. 

"Đủ rồi là đủ."

Một giọng nói dịu dàng nhưng không thể xâm phạm vang lên bên tai Đông Phương Hùng. Cô nhanh chóng rút củ cà rốt ra nhưng đầu củ cà rốt quá to và bị mắc kẹt. 

Âm thanh đó dường như chỉ văng vẳng bên tai cô, hai người đang ngủ vẫn chưa tỉnh dậy. Đông Phương Hùng nghi hoặc lúc này cũng không còn lo lắng nữa, bình tĩnh bóp đầu nấm lớn ra khỏi cổ họng, buộc phải nuốt mấy viên dịch chứa tinh dịch. 

"Woo~❤Vậy thôi, tệ quá~"

"Dừng lại!"

Lực hấp dẫn không thể giải thích được kéo đầu cô lại. Đông Phương Hùng tham lam tinh túy, ngoan cố ngậm cán gậy vào miệng. Trong lúc kéo, khuôn mặt trái xoan duyên dáng của cô giãn ra khiến cô vô cùng dâm đãng.

"Ờ-huh!" 

Con rùa khổng lồ màu hồng sưng lên và chuyển sang màu tím, bị chân không ép cho đến khi phun ra nước đặc. 

"Ồ ~"

Lúc này, con gà trống đã thoát khỏi địa ngục khai thác tinh dịch, tinh chất phun ra khắp nơi trong quá trình rung chuyển, mang đến cho Đông Phương Hùng một cơn mưa sữa. 

Đông Phương Hùng thấy tinh hoa lãng phí, không ngừng hối hận. Thay vì giải quyết tình huống xấu hổ của mình, anh hôn lên đôi mắt đang xuất tinh của cậu bé bằng đôi môi đỏ rực và uống cho thỏa thích. 

"Cổ Long~Cổ Long~ợ~"

Sau khi ợ một tiếng hài lòng, cô từ từ tháo mặt nạ ra và uống. 

"Bạn là ai?"

Cô là một nữ nhân đầy mưu mô, nên đương nhiên không thể tỏ ra ngượng ngùng trước người ngoài, giả vờ không quan tâm và liếm tinh hoa ngọt ngào từ lòng bàn tay. 

Hai má Ngọc Ngôn hơi đỏ lên, tất cả là lỗi của cô nên mới bị ép phải tận hưởng khoái cảm do con trai mình mang lại. 

Hóa ra khi cậu bé xuất tinh, anh ta đã tăng cường tấn công vào núm vú của Chengjiang. Quan hệ một thời gian dài, cơ thể anh vốn đã hưng phấn nên khi sờ núm vú lại bị rỉ ra ngoài. 

Yuyan thường cắt đứt liên lạc với Chengjiang khi hai người đang làm việc, nhưng cô không ngờ lần này lại xảy ra chuyện. 

[Huh~ May mắn thay, Yukiichi chưa tỉnh dậy. 】

Cô đặt tay lên ngực để bình tĩnh lại, âu yếm hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Koichi trước khi quay lại trả lời câu hỏi của Đông Phương Hùng. 

"Tôi tên Hoắc Vũ Yên, mẹ của đứa bé này, cô là ai?"

Trên khuôn mặt xinh đẹp hiền lành đức độ của cô hiện lên một tia tức giận, đôi mắt hình quả hạnh chăm chú nhìn người phụ nữ vô liêm sỉ này. 

Không ngờ, người phụ nữ không những không tỏ ra xấu hổ mà còn tức giận hét lên: "Là anh!?"

Yuyan giật mình. Cũng may vừa rồi kết giới đã được thiết lập, nếu không hai người đang ngủ yên sẽ bị đánh thức. Lập tức hắn bối rối không biết vì sao người phụ nữ này lại hưng phấn như vậy. 

"Tôi đã nhìn thấy bạn chưa?"

Tôi nhận ra rằng hỏi câu hỏi này là quá yếu đuối. Rõ ràng là người phụ nữ này đang ăn trộm, nhưng tại sao lại hung hãn như vậy? Sau đó anh ấy nói thêm: "Bạn vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi!"

"Được rồi! Được rồi! Hahaha!"

Đông Phương Hùng tức giận cười lớn. 

"Con hồ ly rất giỏi giả câm điếc, ngươi không phải hỏi ta là ai sao? Ta là Nam Cung Nghị vợ, Đông Phương Hùng!"

Yuyan nhăn cái mũi nhỏ của mình. Với tư cách là nguyên thủ quốc gia của Vương quốc Ngọc Long, cô luôn tỏ ra bình tĩnh, nhưng lúc này trong đầu cô lại vô cùng bối rối. Cô nhìn kỹ hơn người phụ nữ đang quỳ trên háng Yuichi. Tóc cô được buộc bằng một chiếc kẹp tóc bằng vàng, lông mày điểm xuyết hoa, lông mày hình kiếm và mắt phượng... Cô chắc chắn là bạn tốt của cô, Đông Phương Hùng. 

"Chị là chị Đông Phương Hùng!?"

Yuyan vô cùng bất ngờ khi gặp lại những người bạn quen thuộc trên thế giới này. Cô cười như hoa, ôm vai chị tốt, muốn tâm sự vài câu. 

"Nứt!"

Đông Phương Hùng hất tay Vu Diên ra, lạnh lùng nói: “Đừng chạm vào ta.”

Qua ánh trăng, cô có thể nhìn rõ toàn bộ bức tranh của "Hoả Vũ Yến". 

Mái tóc dài màu xanh nhạt của cô được buộc thành hai bím đuôi ngựa phía sau, vầng trán được trang trí hình trăng lưỡi liềm, khuôn mặt dịu dàng và dịu dàng. Nhìn thấy nàng, khiến nữ nhân cảm thấy thương xót, trong lòng không khỏi mềm lòng. 

"Xin lỗi, tôi nhận nhầm người."

Cô chỉ đơn giản thừa nhận sai lầm của mình. 

Dư Yên vẫn còn đắm chìm trong nỗi sợ hãi vừa rồi, bối rối gật đầu: "Ồ, ồ."

Sau đó anh nhớ tới lời cô vừa nói, thận trọng hỏi: "Anh có biết Anh Yi... Nangong Yi không?"

Đông Phương Hùng kỳ quái nhìn nàng: “Anh ấy là chồng tôi, tôi đương nhiên nhận ra anh ấy.”

Hai người họ đều là con gái nhưng đều là những người có tư duy nhanh nhạy. Sau một lúc im lặng và nhai lại những lời nói của nhau trong đầu, họ nhận ra có điều gì đó không ổn.

Đông Phương Hùng bản chất nghi hoặc không muốn nói chuyện, vì vậy Dư Ngôn chủ động bắt chuyện. Đông Phương Hùng đi xuống dốc, hai người trò chuyện một hồi, đại khái hiểu được tình cảnh của nhau. 

"Chị... em có thể gọi chị như vậy được không?"

Yuyan ngập ngừng nói. 

Đông Phương Hùng gật đầu, vô thức liếc nhìn Koichi đang ngủ say. 

[Người phụ nữ này là mẹ của một cậu bé. Mặc dù cô ấy cũng ở trong hoàn cảnh tương tự như tôi, nhưng cuối cùng tôi sẽ nhờ cô ấy giúp đỡ trong tương lai và không thể gây thù chuốc oán. 】

Cô nhẹ nhàng đáp: “Tôi và anh hiếm khi có duyên phận như vậy, không cần khác biệt như vậy, trước đây chị tôi đã đắc tội tôi rất nhiều lần, mong chị đừng trách tôi.”

Vũ Yến tốt bụng, nhưng cô không phải là một người phụ nữ yếu đuối và ngu ngốc. Mặc dù hiểu rõ cô gái này không phải là chị em Đông Phương mà cô biết rõ nhưng cô may mắn có được mối liên hệ này nên không cần phải lo lắng quá nhiều. 

Nghĩ đến đây, cô mỉm cười xua tay ra hiệu sự việc nên bỏ qua. Cả hai người phụ nữ đều mỉm cười, ai không biết sẽ tưởng họ là một cặp chị em thân thiết. 

"Chị ơi, em có thể giúp chị giải quyết được không?"

Đông Phương Hùng giật mình nhận ra mình có một hình ảnh rất xấu hổ trong mắt cô gái. Hai má nàng hơi đỏ lên, lắc đầu: "Không cần, bảo vật như vậy không thể lãng phí được. Tỷ tỷ, ngươi cũng nên biết nó có ích lợi gì."

Cô đầy ẩn ý liếc nhìn Yuyan, thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cũng hiểu được một chút nên bỏ qua chủ đề nhạy cảm này. 

"Em gái tôi còn yếu nên về trước. Hôm nào chúng ta sẽ tìm."

Đôi mắt phượng liếc nhìn dương vật đang cương cứng, theo bản năng liếm môi. Làn khói xanh cuộn lên nhưng không có mùi thơm. 

Vũ Yến đang suy nghĩ đã nhìn vào mắt Đông Phương Hùng trước khi rời đi. Thấy đứa trẻ thật khó chịu, bà suy nghĩ rất lâu, cuối cùng cũng cảm thấy có lỗi với con trai mình. Sau khi nhìn thấy tiểu tử không có dấu hiệu tỉnh lại, hắn liền chui vào trong chăn, hơi hé đôi môi đỏ mọng rồi cúi đầu xuống. 

"À~❤"

Chiếc chăn bông bồng bềnh bồng bềnh, khuôn mặt cậu bé tràn đầy sự nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Đánh cắp trái tim

Khi đã thỏa mãn được sự hứng thú của mình, Yuichi cảm thấy toàn thân sảng khoái, anh ôm Thành Giang và thực hiện một động tác mát-xa khác vào sáng sớm. Chengjie tưởng cô ấy là vợ của Koichi. Cô lịch sự đẩy cô ấy ra hai lần rồi giả vờ bất khả chiến bại. Cô bị đẩy xuống giường và uống rất nhiều. 

Cô thu dọn đồ đạc rồi rạng rỡ bước vào phòng khách. Cô ấy đưa tay lên ôm mặt và vui vẻ nhìn Koichi đang đấm bốc trong sân. 

"Sẽ thật tuyệt nếu cuộc sống này có thể kéo dài mãi mãi..."

Suy nghĩ của cô đang chạy đua và tiếng bước chân của Mitsuko đưa cô trở lại thực tại. 

[Đáng tiếc là điều đó là không thể]

Nhìn Mizi không có tự tin, trong lòng thở dài. 

"Mizi, chào buổi sáng~"

Thấy mẹ chồng lộ ra dáng vẻ ưa nhìn hiếm có, Mizi lập tức ngạc nhiên đáp: "Chào buổi sáng mẹ chồng. Sau một đêm không gặp mẹ, mẹ lại càng xinh đẹp hơn".

Thừa Giang không nhịn được vuốt má mình trước lời khen của con dâu: “Thật sao?”

"Vâng."

Lời khen ngợi và sự ghen tị thẳng thắn của Mizi khiến lòng kiêu hãnh của người phụ nữ của cô tăng cao, tâm trạng của cô cũng trở nên tốt hơn. 

[Quên đi, dù sao thì cô ấy cũng là người phụ nữ của Koichi. 】

Cô cố gắng buông bỏ thái độ thù địch và định kiến ​​nội tâm đối với Mitsuko, và hai cô gái trò chuyện vui vẻ. Xingyi không khỏi vui mừng khi nhìn thấy Xingyi đang tập thể dục bên ngoài. Hậu cung rất yên bình và có rất nhiều việc phải làm! 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Koichi lau mồ hôi bằng khăn và đi về phía hai cô gái. Những đường cơ trơn không hề bị lố, mang tính thẩm mỹ hài hòa. Thông qua chiếc áo ngắn tay ướt át mang lại tác động nội tiết tố cho hai thiếu nữ rất am hiểu sở thích của mình. 

"Hãy kể về lần bạn tè ra quần khi còn bé."

Thành Giang trợn mắt nhìn hắn, gò má ửng hồng nhàn nhạt, nhìn Yukichi đang có chút chuẩn bị ra tay. 

"Đi tắm nhanh đi, hôi quá."

Cô đẩy Koichi về phía phòng tắm để che giấu sự bối rối của mình. 

"Con chưa bao giờ tè ra quần! Mẹ nói bậy!"

Cậu bé giận dữ bước vào phòng tắm. Hai trưởng lão phía sau nghe được lời nói trẻ con của anh đều mỉm cười với nhau. Lúc này, cả hai đều cảm thấy khoảng cách giữa họ và nhau ngày càng gần hơn. 

"Bố"

Sau khi đóng cửa lại, Koichi cũng mỉm cười ấm áp và đầy tự hào. 

... ...

“Mẹ, chị dâu, con ra ngoài đây, đừng nhớ con quá ~”

Thành Giang vừa bị anh hôn trước mặt Mizi nên rất tức giận. Anh phớt lờ anh và chỉ "ậm ừ" khi nghe điều này. Hình Nghi không quan tâm, biết cô da mỏng nên mỉm cười nhìn sang đối phương. 

Mizi càng sợ anh hôn mình nên lùi lại nhưng bị anh rể dùng sức ôm chặt, môi cô bị giật ra. Cô ngượng ngùng bỏ cuộc, ôm cổ chàng trai và hôn anh say đắm. 

Thành Giang ở một bên nhìn nó, rưng rưng nước mắt: “Chỉ hôn nhẹ với anh thôi, và miệng với chị dâu của em à? Ừ!?”

Xing luôn tuân thủ nguyên tắc “một bát nước cân bằng” nên anh cũng bắt gặp mẹ mình. Hôn trái và phải, thật hạnh phúc. 

"Hô! Hô! Được rồi, đi thôi."

Thành Giang bị hôn đến không thở nổi, bụng bị một vật khổng lồ quen thuộc đè lên. Khuôn mặt xinh đẹp của anh tái nhợt và anh giục anh đi. Tôi đã bị tra tấn bởi kẻ ác nhỏ trong hai ngày qua. Làm sao tôi có thể không sợ hãi khi thân xác phàm trần gặp chày kim cương bất hoại này? Mitsuko lặng lẽ đẩy anh ta vì lý do tương tự. Không ngờ vì quá năng lực nên ông lại bị hai người vợ của mình sợ hãi. Koichi không biết mình nên tự hào hay nên buồn. 

"Được rồi được rồi, tôi đi đây."

Đưa tay ra dấu đầu hàng, Koichi rời khỏi nhà khi hai người vợ tiễn anh. 

"Dudu~"

Điện thoại trong túi rung lên, Koichi lấy ra kiểm tra tin nhắn. 

[ Tiểu Thổ Kỷ: Tiểu ác nhân đã xuất phát chưa? Hôm nay cậu hứa sẽ đến, nếu không dì sẽ cắn chết cậuヽ(#`Д')ﾉ]

[Hoa nữ: Tiểu Nghị, trên đường đi an toàn, đừng vội vàng. Mẹ sẽ chuẩn bị bữa ăn và đợi bạn ở nhà. ^ ^]

Tin tức từ hai chị em với những tính cách rất khác nhau lần lượt đến với họ như thể họ đã được thống nhất, và Yuichi bình tĩnh đáp lại. 

[Ichiban: Nó đang đến, nó đang đến. Nhân tiện, dì tôi muốn "cắn" ở đâu? (〃∀〃)]

[Ichiban: Được rồi mẹ, Xiaoyi đang nóng lòng muốn được ăn bữa ăn ngon của mẹ. (¯﹃¯)]

[Tiểu Tuji: Đoán xem~👄]

[Hoa nữ: (✿◡‿◡)]

Trong khi trò chuyện với Tô Lâm và Trần Na, thời gian trôi qua trong chớp mắt. 

"Túc Túc ~"

Chưa đầy năm giây sau khi Hình Di gõ cửa, cánh cửa từ bên trong mở ra, lộ ra khuôn mặt tươi cười duyên dáng. 

"Tiểu Nghĩa tới rồi, nhanh vào đi!"

Trần Na vẫy tay với anh, Xing nhìn thấy nụ cười của cô, anh cũng không nhịn được cười, đem đồ đạc trên tay đặt lên tủ giày ở tiền sảnh. 

"Đến đây mua đồ đi. Nếu cứ nhìn thấy tôi ở ngoài như thế này, mẹ em sẽ tức giận. Thực sự, em không thể tiêu tiền bừa bãi được..."

"Mẹ, chuyện này mẹ hiểu lầm rồi, sao có thể nói con trai con tiêu tiền bừa bãi khi mang đồ về nhà? Có hai người lớn phải hiếu thảo."

Trần Na rất thích nói những chuyện này, nhìn thấy anh phản bác, cô không khỏi càng có hứng thú nói chuyện. 

"Này, cậu cũng có lý đấy, hồi nhỏ cậu chỉ kiếm được ngần ấy tiền thôi. Nếu tiêu xài hoang phí như vậy, đừng trách mẹ cậu không cho cậu tiền tiêu vặt..."

Nhìn cô đáng yêu như một tiểu cô nương lắm chuyện, Hình Nghi không khỏi cảm thấy trong lòng có chút rung động. 

"Mẹ."

"Hả?"

"Anh Yêu Em."

Trần Na choáng váng và chàng trai hôn cô. Người vợ trưởng thành xinh đẹp muốn đẩy con trai ra nhưng tay chân yếu ớt, không còn sức nên cuối cùng cũng đáp lại nụ hôn nồng nàn của chàng trai. 

"Yuichi đâu? Sao cậu không vào đi~~~"

Lời phàn nàn của Tô Lâm phát ra từ phòng khách, đánh thức tình cảm hai mẹ con. Trần Na nhanh chóng dùng mu bàn tay lau nước bọt, nhéo con trai, liếc nhìn một cái rồi đi vào phòng khách. 

"Tới ~"

Anh hái trái cây rồi theo mẹ vào nhà. 

"Này ~ Hai mẹ con mấy ngày không gặp, nhớp nháp quá. Yuichi, đồ vô tâm, có nhớ dì không?"

Trong lời nói của Tô Lâm có vị chua chát, cô đoán vừa rồi hai người họ chưa làm được chuyện gì tốt. Cô lười biếng nằm nghiêng trên ghế sô pha, giống như một con rắn xinh đẹp không xương, vừa đẹp vừa mê hoặc. Có những chương trình tạp kỹ nhàm chán trên TV đã thêm một chút sức sống. 

Trần Na ăn trước mặt cô, không tránh khỏi cảm thấy có lỗi, liền mặc kệ bạn thân trêu chọc, vùi đầu vào bếp làm việc. 

"Tiểu Nghĩa, lại đây ~"

Người đẹp gầy gò không xương cong ngón tay về phía anh, dáng vẻ quyến rũ của Yến Thịmeixing thật đáng yêu. 

"Dì."

Chàng trai ngồi xuống đáp lại. Tô Lâm dậy mùi thơm, rắn bò tới. Nhìn thấy chàng trai trẻ đang dựng một chiếc lều hình tam giác, anh ta cười khúc khích, tựa đầu vào vai Yuichi và trượt những ngón tay xanh lục xuống khỏi bộ ngực rắn chắc của cậu. 

“Dì, không cần phải như vậy đâu.”

Chàng trai bắt được bàn tay nhỏ bé đang trêu chọc của vợ. 

Tô Lâm giật mình, sau đó dường như hiểu ra điều gì đó. Lòng cô tràn ngập đau khổ, nụ cười gượng gạo trên môi. 

Koichi không phải là nam chính ngu ngốc trong một bộ phim lãng mạn thành thị nào đó. Thấy cô hiểu lầm, anh ôm lấy người cô chuẩn bị rời đi. 

"Ta biết dì ta là người phụ nữ tốt, ngươi không cần phải ép mình làm như vậy, ta sẽ cảm thấy khó chịu."

Lời thì thầm bên tai cô đã phá vỡ sự phòng thủ của cô. Đúng vậy, nếu không phải nàng dễ dàng bị tước đoạt trinh tiết, sao nàng có thể trơ trẽn như vậy khi dụ dỗ một nam sinh có thể là con trai mình? Những hành động trước đây của cô là tự chuốc lấy thất bại và có dấu hiệu trả thù chồng. 

[Anh ấy hiểu tôi! 】

Chồng cô, người mà cô đã chung sống nhiều năm, thậm chí còn không tin tưởng cô nhiều như một chàng trai mà cô không biết rõ lắm. Trái tim Tô Lâm hoàn toàn nguội lạnh, cô muốn trao mọi thứ cho Hình Nghị. Lúc này, Tô Lâm thực sự đã trở thành người phụ nữ của Koichi. 

“Đúng là tuổi còn trẻ như vậy đã có thể dỗ dành phụ nữ, lớn lên sẽ còn làm tốt hơn nữa ~”

Lau đi ánh sáng lấp lánh nơi khóe mắt, Tô Lâm không muốn Hình Nghi nhìn thấy bộ dáng xấu hổ của mình nên đổi chủ đề. 

“Muốn dỗ chỉ có thể dỗ dì.”

Cậu bé rất nghiêm túc và đuổi theo anh một cách quyết liệt. 

"Pfft~ Tôi e rằng sẽ không giống nhau. Ít nhất bạn phải bao gồm cả mẹ của mình."

Người đẹp che miệng cười nhẹ, giọng điệu trêu chọc. Xing thấy cô không tin, có chút mất kiên nhẫn, đang định nói thì lại bị một ngón tay củ hành trắng như tuyết chặn lại. 

"Dì của tôi tin tưởng bạn, nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một người phụ nữ đã có gia đình. Chỉ cần Hình Di để lại một vị trí cho cô ấy trong trái tim cô ấy, thật sự sẽ ổn thôi."

Đôi mắt của cáo luôn duyên dáng và quyến rũ, đầy dịu dàng. Người vợ lạnh lùng và gợi cảm này tiết lộ cảm xúc thật của mình với Xingyi. Trái tim của Xingyi gợn sóng, hạnh phúc và cảm xúc tràn ngập trái tim anh. Anh không khỏi ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp này, như muốn cọ xát cô vào cơ thể mình. 

"Tiểu Nghĩa, đau quá ~"

Người phụ nữ đau đớn nhưng trên khuôn mặt không hề có chút trách móc nào, chỉ có nụ cười trên đôi môi đỏ mọng.

"Dì ơi!" 

Koichi thả lỏng cánh tay và hôn Tô Lâm một cách hào hứng trên ghế sofa.

=================


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Bố

"Ừm!"

Ngôi nhà mà Trần Na thuê có một căn bếp mở, cô có thể quan sát mọi chuyện đang diễn ra trong phòng khách bất cứ lúc nào nên cô an toàn bỏ Koichi lại và tiếp tục nấu nướng. Không ngờ tên khốn nhỏ chỉ muốn tê lưỡi lại lập tức ân ái với Tô Lâm. Âm thanh “tsk tsk” khiến cô, một người phụ nữ đã lấy chồng nhiều năm, cảm thấy xấu hổ. 

Thấy nhắc nhở cũng vô dụng, Trần Na không dám đi tới ngắt lời hai người. Biết đâu họ lại được kéo lại để xếp các vị La Hán. 

Sau khi nuốt xuống hơi thở ngột ngạt này, con dao làm bếp trong tay anh ta đập mạnh vào thớt khiến dì và cháu trai đang hôn nhau hoảng sợ. 

"Hô! Hô! Ừm~ đừng hôn nữa, đồ khốn nạn. Mẹ ngươi ghen tị đấy ~"

Tô Lâm rút bàn tay không trung thực của cậu bé ra khỏi ngực mình, kẹp bàn tay xấu xa còn lại của cậu vào giữa hai đùi đầy đặn của cô. Nhìn thấy Yukiichi muốn hôn cô, khuôn mặt xinh đẹp quay sang một bên. Không ngờ tên biến thái này lại dùng gậy đánh cô, mổ vào dái tai, vai và cổ nhạy cảm của cô. Nếu Trần Na không ở đó, có lẽ cô đã muốn quan hệ tình dục với anh ta. 

“Dì, dì xem TV trước, con sang bên mẹ kiểm tra.”

Hơi thở ấm áp của anh phả vào tai cô, Tô Lâm không khỏi rên rỉ. Cô nắm lấy tay cậu bé, cắn nhẹ rồi giận dữ đuổi cậu đi.

“Ai chọc giận mẹ hiền của ta, làm sao có thể lấy nó ra trên thớt?” 

Trần Na quay lưng lại, không để ý đến anh, hai má phồng lên như cá vàng, trên đó có viết dòng chữ "Hãy đến dỗ tôi".

"Con trai tôi sẽ cảm thấy tồi tệ nếu nó làm tổn thương bàn tay xinh đẹp của mình bằng lực mạnh như vậy." 

Xingyi lẻn ra phía sau Mỹ Mục và nắm lấy cổ tay mà Trần Na đã vẫy tay vào buổi sáng bằng tay phải.

“Đừng như vậy mà~”

Khuôn mặt tức giận của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Trần Na, người luôn tự hào là một người mẹ, không quen với sự tiếp xúc quá gần gũi giữa cha mẹ và con cái như vậy. Koichi yêu thích phản ứng ngại ngùng của mẹ mình, nó luôn khiến anh phấn khích. 

"Đây là sự tiếp xúc da kề da giữa cha mẹ và con cái bình thường. Con trai tôi không có ý xấu gì cả."

Trần Na âm thầm nhổ nước bọt, vật trên eo nói với cô rằng con trai cô đang nói dối, nhưng cô giả vờ như không biết để Hình Nghị ôm con, thèm cảm giác ấm áp và an tâm mà chồng cô chưa bao giờ mang lại cho cô. 

“Mẹ càng ngày càng xinh đẹp.”

"Dừng... đừng nói những lời hoa mỹ nữa. Dù con có xinh đẹp đến mấy thì vẫn không đẹp bằng dì con sao?"

Người phụ nữ trẻ vẫn đang nghiền ngẫm về điều đó. Khi nhìn thấy điều này, cô lấy con dao làm bếp ra khỏi tay mình, đưa đôi bàn tay trắng nõn và thanh tú lên mắt, nhào nặn và nghịch ngợm. 

"Vâng!?"

Đầu ngón tay dính nhớp của cô khiến Trần Na vô thức hét lên: "Không bình thường! Mẹ... Mẹ chưa bao giờ dạy con làm loại chuyện này."

Cô nhìn thấy cậu bé liếm những ngón tay ngọc trắng nõn mịn màng của mẹ như thể đang nếm một món ăn ngon. Trần Na vừa ngạc nhiên vừa vui mừng trước ham muốn trần trụi của con trai mình, cảm giác ghen tị vừa rồi của cô đã biến mất không dấu vết. 

"Cơ thể mẹ thơm quá. Yukiichi sẽ là con chó liếm của mẹ, không chừa một centimet nào!"

Cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt của Koichi trên mông mình, Trần Na không khỏi nghĩ tới hành vi biến thái của cô đêm đó, mặt đỏ bừng như ấm trà sôi. 

"Ra ngoài! Đừng cản đường ở đây!"

Gõ và đánh con trai từ trong bếp ra khỏi bếp, cô đưa mu bàn tay lên má mình nóng đến phát sợ. 

May mắn thay, cuối cùng tôi cũng đến được đây một lần, và mẹ tôi vốn đang mong chờ đã dồn nỗi khao khát của mình vào các món ăn và làm ra một món ăn tỏa sáng...thật lạ. Nhưng không thể không nói, Trần Na tựa hồ như đã giác ngộ, tài nấu nướng của cô đã tiến bộ rất nhiều. Trước đây cô ấy là một bà nội trợ, nhưng bây giờ có thể nói cô ấy là một đầu bếp - điều này có thể dễ dàng nhận ra từ vẻ mặt ngạc nhiên của hai vợ chồng Tô Lâm. 

"Mọi việc thế nào rồi? Có nhiều tiến triển phải không?"

Trần Na kiêu ngạo ưỡn ngực, những gợn sóng tròn gợn sóng khiến Hình Di suýt quên ăn. 

"Ừm~"

Hình Nghị khẳng định mẹ anh có tài nấu nướng, nhưng giọng nói có chút kỳ quái. Trần Na nghi hoặc nhìn hắn một cái, nhưng không thấy có gì khác thường, liền vui vẻ nếm thử thành quả lao động của mình. 

[Đừng gây rắc rối! 】

Thông điệp trong mắt cậu bé rất đơn giản và rõ ràng. Tô Lâm phớt lờ, chỉ duyên dáng ăn từng miếng nhỏ trong khi trò chuyện với chị gái.

“Chị ơi, chị mua sữa chưa?” 

"Không, có chuyện gì vậy?"

“Hai ngày nay tôi bị mất ngủ…”

Trần Na dùng đôi mắt hình quả hạnh liếc nhìn cô, thầm mắng: “Tôi thấy cô nghịch ngợm đến mức nhớ con trai tôi đến không ngủ được phải không?”

Nhưng trên mặt hắn cũng không có chút gì kỳ quái, hắn nhướng mày nói: "Thật sự là khó chịu, lát nữa ra ngoài mua có được không?"

"Chị ơi, chị thật tốt bụng, em yêu chị❤"

Hai chị em đang trò chuyện vui vẻ nhưng Koichi không thể chịu đựng được nữa.

"Xì~"

"Có chuyện gì thế?"

Hai vị trưởng lão lập tức nhìn sang. Trong mắt Trần Na tràn đầy lo lắng. Tô Lâm nháy mắt tán tỉnh và nháy mắt với anh ấy ~＾＿－)≡★

"Không có gì đâu. Tôi đã cắn phải lưỡi khi ăn quá nhanh."

Cậu bé có vẻ mặt hơi quái dị, chịu đựng cảm giác khoái cảm do đôi chân mang tất đen xinh đẹp đặt trên háng mang lại, buộc mình phải bình tĩnh trả lời những câu hỏi của mẹ.

"Vậy thì ăn từ từ đi, cậu không còn là trẻ con nữa."

Trần Na đã lấy lại được phẩm giá của mẹ mình và mắng mỏ đứa trẻ ngày càng không vâng lời này. Dù khuôn mặt cô không còn dịu dàng như trước nhưng thái độ nghiêm túc và trang nghiêm của người mẹ này chắc chắn là điều Koichi thích.

[Ồ, Oedipus. 】

Cảm thấy con rồng dưới chân mình đã lớn trở lại, Tô Lâm, người cảm thấy có gì đó không ổn, nhìn Yuichi bằng ánh mắt ngạc nhiên, và chuyển động của đôi chân cô ấy lấy sự ghen tị làm chất tăng tốc để tăng hỏa lực. 

Xingyi, người có thể nhìn thấu suy nghĩ, dù da mặt có dày đến đâu cũng không thể chịu đựng được, bị tốc độ đột ngột tăng tốc của Tô Lâm làm cho mất cảnh giác. Anh ta quét sạch thức ăn trong bát như một cơn lốc, rồi rời khỏi chỗ ngồi như bị bỏng mông. 

"Tôi ăn xong rồi đi vệ sinh."

Trần Na rất bất ngờ trước hành vi bất thường của anh ta, nhưng anh ta chạy quá nhanh và không kịp hỏi. Cô quay mặt đi nhưng ngửi thấy một mùi quen thuộc xộc vào mũi, cô lập tức hiểu ra điều gì đó.

"Bạn!" 

Cô tức giận nhìn Tô Lâm.

"Có chuyện gì thế?"

Tô Lâm có vẻ bối rối và ngừng ngâm nga.

Trần Na vô cùng đau lòng. Làm sao cô có thể nói rõ ràng với cô ấy về chuyện như vậy? Cô không thể nhấc khăn trải bàn lên và đối mặt với người đàn ông quyến rũ này bây giờ phải không? 

"Không... không có gì."

"Tốt đấy." 

Tô Lâm tiếp tục ngâm nga ca khúc như không có ai đang nhìn, còn Dese thì đang cười rạng rỡ, tức giận đến mức Trần Na không ăn nổi. 

“Tôi cũng ăn xong rồi, người cuối cùng dọn bàn đây!”

Nói xong mấy câu, cô xỏ dép rời khỏi bàn. 

"Được rồi~"

Giọng nói kiêu ngạo của Tô Lâm truyền đến từ phía sau, Trần Na âm thầm nghiến răng nghiến lợi.

Buổi chiều tôi đi mua sắm với hai người lớn tuổi. May mắn thay, tôi không cảm thấy sự mệt mỏi mà nhân vật chính trong bài viết trên mạng nhắc đến. Thay vào đó tôi lại rất hứng thú. Thật là một công việc tốt khi được đi mua sắm với hai người phụ nữ xinh đẹp. Đặc biệt, hai cô gái liên tục thay quần áo cho anh xem trong màn trình diễn nhan sắc. Không có khách hàng nào khác trong cửa hàng nên kích thước ngày càng lớn hơn, đó thực sự là một bữa tiệc cho đôi mắt của anh ấy.

Khi hai cô gái thấy người yêu trẻ hài lòng thì vui vẻ mua những bộ quần áo mình thích. Hai thiếu nữ giàu có không thiếu tiền.

Mua sắm xong tôi đi siêu thị mua một ít nguyên liệu. Bữa tối do Koichi nấu, ngay cả Tô Lâm, người luôn quan tâm đến vóc dáng của cô, cũng ăn no nê. Không phải Trần Na không để ý tới dáng người, mà là cô có chút ăn uống, Xingyi trước đó cũng nói thích thân hình đầy đặn gợi cảm của cô nên cũng không đòi hỏi nhiều. 

Tất nhiên, sẽ không có vấn đề gì nếu họ không có những yêu cầu khắt khe như vậy đối với bản thân. Tinh chất sự sống sẽ biến đổi cơ thể con người thành một hình dạng phù hợp hơn với người cung cấp, đồng nghĩa với việc chạy theo sở thích của Koichi. 

Thấy hai người lớn tuổi ăn xong đã hơi no, Koichi chủ động rửa bát, dọn bàn, sau đó cùng hai cô con gái đi dạo ăn, sau đó bắt đầu cuộc sống về đêm.

"Tuk-tuk-tuk..."

"Có chuyện gì thế?" 

“Con muốn nói chuyện với mẹ, được không?”

"Đã muộn rồi, có gì muốn nói thì ngày mai hãy nói."

Koichi miễn cưỡng xoay tay nắm cửa nhưng nhận ra rằng nó không hoạt động. Rõ ràng là anh ta đang cố gắng ngăn chặn những tên trộm. Anh chỉ có thể nhìn vào cánh cửa, thở dài và chạm vào phía bên kia.

"Hừ~"

Trần Na nghe thấy tiếng bước chân biến mất, tâm trạng căng thẳng của cô cũng bớt căng thẳng hơn.

"Xiaoichi, đừng trách mẹ. Nếu cứ tiếp tục thế này, mẹ sẽ không thể quay về được." 

Cô ngơ ngác nhìn chất nhầy trong suốt giữa các ngón tay và lẩm bẩm một mình. 

"Hừ! Đúng là một người phụ nữ đạo đức giả."

Thái Lâm tỏ ra không hài lòng. Đã mấy ngày cô không bổ sung tinh chất, cơ thể cô đã bồn chồn bất mãn.

"Này, nếu muốn thì hãy đi tìm anh ta và nói cho tôi biết tôi có ích gì."

Trần Na lấy giấy lau tay rồi vặn lại. 

Thái Lâm tràn đầy khí chất của Hoàng hậu có vẻ hơi bối rối, "Tôi... tôi có chồng."

"Tôi vẫn đang chết tiệt!"

Medusa không muốn để ý tới nữ nhân dối trá này, biến mất: "Xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu." 

Lo lắng gãi đầu, Trần Na lấy tay che trán, trong lòng cảm thấy rung động.

Tinh Di không biết tâm tình phức tạp của mẹ mình, lúc này anh rất hưng phấn. 

"A, mùi thơm quá."

Cậu bé quỳ xuống chiếc giường êm ái, ôm đôi chân đi tất đen trong tay và khịt mũi điên cuồng. Hơi thở nóng hổi của anh khiến Tô Lâm ngứa ngáy.

"Cười khúc khích ~ Đúng là một kẻ biến thái, hắn thực sự thích bàn chân của dì tôi."

Bàn chân còn lại của người vợ đi tất lụa đen ướt đẫm nước của con cặc to và dài, những ngón chân tròn như vỏ sò khéo léo véo, vuốt ve thân con cặc. Thiếu nữ tài hoa nhanh chóng lên đường, dùng ngón cái và ngón trỏ giữ rãnh vành theo hình cắt kéo rồi xoa bóp. 

"Ừm~"

Kỹ năng trêu chọc điêu luyện của người vợ khiến dương vật của chàng trai run lên dữ dội, sợ hãi đến mức tóm lấy chân bỏ chạy. 

"Cười khúc khích~ Cậu chạy đi đâu vậy, đồ biến thái.❤"

Cô gái trẻ áp sát vào người anh, mu bàn chân quấn tất dài va vào hai tinh hoàn to lớn chứa đầy nước. Cô dùng bàn tay nhỏ bé ôm đùi cậu bé, vòng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay trái rồi nhanh chóng vuốt ve thân thịt đã được bôi trơn hoàn toàn bởi nước trái cây. 

"Xuống đi, tên khốn kiếp. Với cái cặc to của mày, hãy để nước trái cây của mày đưa cho dì mày. Dì muốn uống sữa của Koichi." 

Đôi má lạnh lùng quyến rũ của Hạ Phi cùng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng tràn đầy hưng phấn, những lời lẽ tục tĩu thúc giục cô xuất tinh.

Rốt cuộc, chàng trai lớn chưa đủ kinh nghiệm nên run rẩy vì sung sướng và phát ra những tiếng rên rỉ dễ thương, từ đó thu hút cô gái trẻ tăng cường độ và mang lại nhiều kích thích hơn cho chàng trai. 

"Mau xuất tinh! Biu~biu~ xuất tinh vào miệng dì ngươi để vợ người khác nuốt tinh hộ ngươi ~❤"

Chiếc nhẫn cưới tượng trưng cho địa vị của người vợ trong đêm tạo thành dư ảnh bạc vì bàn tay nhỏ bé vuốt cây gậy quá nhanh. Ngoài ra, con đĩ nhỏ Tô Lâm cũng không quên há cái miệng hồng hào khi nói chuyện. Các màng nhầy vặn vẹo trong miệng và cổ họng cô tỏa sáng rực rỡ, cuối cùng đưa Koichi lên cao trào. 

"Này~ Chịu không nổi nữa, sắp xuất tinh rồi. Nhanh lên, con đĩ nhỏ, há miệng ra bắt đi!"

Tô Lâm kiệt quệ cả về thể xác lẫn tinh thần, không để ý đến những lời nói có chút xúc phạm của người yêu mà ngoan ngoãn cúi xuống háng kẻ ngoại tình. Ngón út móc sợi tóc xõa ra sau tai, cái miệng nhỏ đầy dâm đãng há to, lưỡi lè ra, bàn tay nhỏ bé mạnh mẽ vuốt ve con cặc to lớn của cháu trai như bò vắt sữa. 

Cảnh tượng trước mắt dâm đãng đến mức hình ảnh của Hùng Di trở nên trắng xóa vì sung sướng. Anh không thể kiềm chế được dục vọng của mình nữa, con cháu trắng nõn dày đặc bắn thẳng vào miệng người vợ tất đen như một khẩu súng máy. Cổ họng Tô Lâm chuyển động nhanh chóng, tinh khí trong mắt lưu chuyển, niềm vui sướng trong lòng gần như tràn ngập. Với đôi mắt mờ ảo, càng nhìn con cặc to lớn, cô càng yêu nó. Cô không thể chịu đựng được sự cô đơn và xuất tinh, nuốt chửng quy đầu lớn vào một ngụm.

"Aww~ Quyến rũ quá!" 

Cô gái điếm nhỏ này thực sự là một mỹ nhân được Yukiichi ban tặng, và cô ấy vô cùng quyến rũ. Vừa nuốt tinh dịch vào miệng lớn, anh vừa không quên xoa bóp bìu và bóp chặt thân que. Dây hãm cực kỳ nhạy cảm cũng được đẩy bởi chiếc lưỡi linh hoạt. Thiếu niên hưng phấn đến mức không nhịn được xuất ra một đợt tinh dịch đặc quánh thứ hai. 

Tô Lâm thực sự là máy ép trái cây tốt nhất. Cô nuốt từng giọt tinh dịch của kẻ ngoại tình nhỏ bé, ngậm cặc một cách âu yếm và uống hết tinh dịch còn lại trong niệu đạo. Sau khi thực hiện màn thổi kèn dọn dẹp, đôi mắt xinh đẹp của cô ngước lên, nhìn chằm chằm vào chàng trai và miệng cô há to để Koichi kiểm tra. 

"Nếu hôm nay tôi không đụ bạn cho đến khi bạn gọi tôi là bố, tôi sẽ gọi bạn là mẹ!" 

"Hừm ~ Có bản lĩnh thì đến xem ta có bóp khô ngươi không ❤"

Sự khiêu khích của Tô Lâm đã gặp phải một đòn trực diện. 

"Ugh~ah~❤❤Bố, ah~Bố~❤Chậm lại đi, âm hộ bé nhỏ của con sắp hỏng rồi mất~"

Chiếc giường nhỏ rung lắc dữ dội, trông như sắp vỡ ra. Người vợ đi tất đen nằm trên giường như một con chó cái, bộ ngực to đung đưa bị nam sinh phía sau ôm ấp, cái miệng nhỏ nhắn há hốc, khóe miệng chảy nước miếng, giống như một con búp bê bị hỏng. 

"Bố~"

"Anh, một con vợ dâm đãng, còn dám dụ dỗ tôi sao!? Hả?"

Xing cúi người về phía trước và giơ cái mông nhỏ lên như một con chó đực. Phần bụng dưới săn chắc của hắn đập vào cặp mông to đen của thiếu nữ, gây ra từng đợt da thịt. Đôi mắt của chàng trai vô cùng nóng bỏng, những cái tát không nhẹ cũng không nặng, liên tục giáng xuống cặp mông to trắng nõn của thiếu nữ đang lừa dối, lần lượt để lại những vết đỏ. 

"Tôi không dám dây dưa với con gái mình đâu~❤❤"

Trong thời gian dài làm tình, Tô Lâm không nhớ nổi mình đã đạt đến cao trào bao nhiêu lần. Cô chỉ cảm thấy não mình sắp tan chảy. Lưu Diêu vô thức tìm kiếm khoái cảm, hòa hợp với nhịp điệu thúc đẩy của chàng trai và dẫn con cặc đến điểm sâu nhất. 

Chiếc quần lót ren trắng ở khe hở bị đẩy sang một bên, cô cảm thấy số phận bị ướt. Thanh sắt ra vào điên cuồng hút ra những vũng nước suối đặc sệt, nhớp nháp nồng nàn rồi tạt lên đùi và ga trải giường của cô. 

"Cái nào khiến em cảm thấy dễ chịu hơn, anh hay chồng em? Hả!?"

Chàng trai đang đùa giỡn với vợ mình đã hỏi một câu hỏi kinh điển. Vừa hỏi, anh vừa giảm tốc độ đâm. Sự ra vào chậm rãi khiến Tô Lâm càng cảm nhận được đường nét của con cặc to lớn của cậu bé. Các bức tường của cái hố bị co lại bởi thịt đầy máu. 

"Bố lớn, bố ngầu quá~❤Thằng rác rưởi lùn tịt đó không phải chồng của người khác, Yukiichi là chồng thật sự của người khác ~❤❤"

Người vợ ngoại tình mất trinh đã làm nhục chồng cũ không thương tiếc. Ham muốn chinh phục của chàng trai được thỏa mãn vô cùng, nhưng anh vẫn không chịu buông cô ra: “Anh không phải chồng em, anh là kẻ ngoại tình chuyên làm tình với em, một con điếm lừa dối!”

"Con nghe lời bố, haha ~ Con nghe lời bố ~❤vouch~xuất tinh ~ Con lại rỉa cho bố một con cặc to nữa ~❤"

Đôi mắt Tô Lâm trở nên trắng bệch vì vui sướng. Cô chỉ muốn kết thúc cơn ngây ngất này càng sớm càng tốt. Nếu cô ấy tiếp tục bị đụ, cô ấy sẽ vui mừng đến chết mất. 

"Xin chào ~ Tôi sẽ xuất tinh cho bạn. Tôi sẽ xuất tinh khắp cái lồn nhỏ của bạn, một con điếm lừa dối, và tôi sẽ khiến bạn mang thai đứa con của kẻ ngoại tình!"

Âm đạo của người phụ nữ trẻ được bao phủ dày đặc bởi các nếp thịt, từ giữa đến sâu chứa đầy thịt dày. Khi gặp một nhạc cụ răng ngọc thơm như vậy, Yuichi đã sẵn sàng ra tay. Đường hầm ngoằn ngoèo khiến da thịt bóp chặt quy đầu to lớn, cảm nhận được lớp màng nhầy nhầy nhụa giữa sự bóp chặt của da thịt, cổ tử cung hút yếu ớt. Chàng trai với khuôn mặt đỏ bừng cảm thấy khoái cảm chảy như điện, thắt lưng đau nhức và cảm thấy cực kỳ khoái cảm. 

"A~ Uh-huh~ Đứa bé có tinh trùng bên trong~ Ah~ Tôi sắp mang thai đứa con của kẻ ngoại tình ~❤"

Thịt trắng đẫm mồ hôi run rẩy dữ dội, cổ tử cung của người vợ lạnh lùng mở rộng, tham lam hút tinh hoa của cháu trai. Tinh dịch nóng hổi thẩm thấu vào phòng đứa bé, để lại dấu ấn riêng của nó. 

Tô Lâm liên tiếp đạt cực khoái, cuối cùng không nhịn được nữa mà ngất đi. Cơ thể trắng nõn của cô thỉnh thoảng co giật chứng tỏ cô vẫn còn sống. 

"Tsk, tôi đã đi hơi xa rồi."

Sau khi tỉnh lại sau khi giao hợp như dã thú, Hình Di không khỏi không nói nên lời và cảm thấy có chút áy náy. Anh không biết liệu dì anh có giải quyết vấn đề với anh hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Đông Phương Hùng

"Ngươi hiện tại quả thực có chút đi quá xa, nhưng may mắn thay, có sinh mệnh tinh hoa bảo hộ, không những không có hại mà còn rất có ích."

"Ai!?"

Trái tim của Xingyi gần như vỡ òa vì sợ hãi. Đột nhiên có giọng nói của người thứ ba vang lên trong phòng có hai người, điều này có thể khiến bất cứ ai khác cũng phải sợ hãi. 

"Quay lại nhìn xem, ngươi thật là ngu ngốc."

Nghe vậy, cậu bé không dám cử động nữa, "Tôi sẽ không quay lại. Đây là cốt truyện trong truyện. Nếu tôi quay lại, tôi sẽ chết."

Giọng điệu của Hành Nghi hèn nhát, Đông Phương Hùng có chút kinh ngạc, sau đó lại cảm thấy buồn cười. Đã lâu rồi cô không vui như vậy. 

“Pfft~ Bạn đã bao giờ nhìn thấy ma nữ nào đẹp như Dì chưa?”

Đông Phương Hùng đi đến bên giường, nghe thấy tiếng bước chân, Koichi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

"Đông Phương Hùng?"

Nhìn khuôn mặt quen thuộc trước mặt mặc áo bào màu vàng sáng, áo trong màu tím, trên đầu cài trâm vàng, anh thất thanh. Sau đó anh ta nhận ra mình đã phạm sai lầm và lập tức bịt miệng lại. 

Trong mắt Đông Phương Hùng hiện lên một tia hiểu biết. Việc hắn đến thế giới này nhất định có liên quan gì đó đến tên biến thái này. 

"Bạn biết tôi?"

“Tôi không biết…Ôi, đầu tôi đau quá.”

Xingyi giả vờ ngu ngốc và đau đầu. Đông Phương Hùng không nhịn được cười khi nhìn thấy kỹ năng diễn xuất kém cỏi của chàng trai trẻ. 

"Đừng giả vờ nữa, không muốn nói thì quên đi."

"!?"

Thấy người phụ nữ này dễ bắt chuyện như vậy, Koichi bắt đầu tự hỏi trong lòng, cô ấy là bà Nangong trong "Vũ khí bí ẩn" hay dì Đông Phương trong "Vũ khí bí ẩn"?

"Ngươi thật sự không phải ma sao?" 

Đông Phương Hùng gạt đi bàn tay bẩn thỉu của cậu bé, dùng đôi tay mảnh khảnh nắm lấy tai cậu, dùng một lực nhẹ. 

“Bây giờ cậu có thể xác nhận được không?”

“A, đau quá, đau quá ~ Thân là Nam Cung gia phu nhân, sao có thể bắt nạt một đứa trẻ!”

Đối mặt với đôi mắt nửa cười nửa miệng của cô, Koichi không khỏi cầu xin sự thương xót. Thấy người phụ nữ không phủ nhận, anh chợt hiểu ra. 

Đôi tai được giải phóng, đầu óc chàng trai trở nên linh hoạt hơn, nên anh ta thử lại: "Vậy... Thiết Tâm họ Đông Phương hay Nam Cung? Thầy bói..."

Đó là vấn đề danh dự, cho dù một nữ nhân khinh thường lễ nghĩa như Đông Phương Hùng, dù sao cũng đã được Nho giáo rèn luyện, cũng không khỏi tức giận. 

"Đồ con chó không nhổ được ngà voi, sao lại muốn bôi xấu sự trong sạch của ta!"

Cô tiến tới tóm lấy cái miệng xấu xa của cậu bé nhưng bị từng người một né tránh. Cô dường như đã quên mất kỹ năng võ thuật của mình và bắt đầu chơi trốn tìm với cậu bé. 

"Dì Đông Phương, tôi đầu hàng, tôi đầu hàng!"

Xing thấy sắc mặt cô trở nên u ám, rõ ràng là cô không còn giữ được tôn nghiêm nữa, vội vàng cầu xin sự thương xót. 

"Hừm~"

Đông Phương Hùng nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn đáng thương của cậu bé tiến về phía mình, không hiểu sao lại cảm thấy nhẹ nhõm. Cô cả đời yêu Nam Cung Di, nhưng cô không ngờ rằng tên sói đó chỉ trong vài năm lại tìm được một con cáo và sinh cho anh ta một đứa con trai. 

[Nếu tôi có con trai, nó sẽ già thế này phải không? 】

Nghĩ như vậy, cơn giận trong lòng dần dần biến mất. Càng nhìn Xingyi, tôi càng thích anh ấy. Sẽ thật tuyệt nếu nó là con trai của chính mình. Nghĩ đến đây, cô lại bắt đầu ghen tị với Yuyan, cảm thấy mất thăng bằng. 

"Dì Đông Phương? Dì không giận cháu nữa à?"

"Tốt nhất cậu nên gọi tôi là dì...và cậu vẫn chưa rút ra thứ xấu xí đó."

Đông Phương Hùng giải thích về sự tồn tại của Ngọc Yến, nói cho hắn biết công dụng của sinh mệnh tinh hoa, trò chuyện một lúc rồi quên mất việc chính. Đột nhiên hắn nhớ tới, liếc nhìn phần thân dưới của thiếu niên vẫn cắm chặt vào trong lỗ huyệt của Tô Lâm. Từ những quan sát trước đây, cô có thể cảm nhận được sự khao khát của Kouichi dành cho cô. Tuy rằng hắn giấu rất kỹ, nhưng thỉnh thoảng phần thân dưới bị đánh cũng không hề nói dối. 

"Ồ ~"

Chàng trai gãi đầu, xấu hổ lùi ra, chĩa cây thịt sát nhân vào Đông Phương Hùng. Cô chưa bao giờ nhìn thấy người đàn ông nào khác ngoại trừ chồng mình, chưa kể con thú có một không hai này vượt trội hơn hẳn so với Nangong Yi, và cô đã nhiều lần nhìn thấy cảnh anh ta dũng cảm chiến đấu với kẻ thù. Vì thế Đông Phương Hùng ngoảnh mặt đi, bắt đầu dạy cho Koichi một bài học: "Ngươi đúng là một đứa trẻ kỳ quái. Ta đã quan sát ngươi đã lâu. Ngươi mê vợ nhưng cũng rất ngưỡng mộ mẹ mình. Dù sao ngươi cũng coi thường quan hệ con người như vậy..."

Nghĩ đến sự đặc biệt của anh, những lời còn lại anh đè nén trong bụng, biến thành một tiếng thở dài yếu ớt. 

"Sao cậu có thể nói như vậy! Tôi chỉ thích những người trưởng thành và xinh đẹp. Chuyện đó chỉ xảy ra thôi. Ví dụ như nếu dì Đông Phương chưa kết hôn thì tôi cũng sẽ thích cậu như vậy. Hơn nữa, tôi và mẹ tôi không cùng huyết thống nên không bị coi là loạn luân."

Chàng trai vẫy tay không biết xấu hổ và cười. Nếu những người đàn ông phù phiếm khác nói điều này, có lẽ họ sẽ bị kiếm của cô chém chết, nhưng Yukichi...

"Chỉ cần bắt nạt dì của tôi!"

Cô liếc nhìn tên biến thái nhỏ và thấy con cặc của hắn lại co giật. Cô không khỏi mắng anh: “Tô Lâm nói đúng, anh là đồ biến thái.”

Cô ấy đã học được một số kiến ​​thức hiện đại và nói năng khá trôi chảy. 

“Không thể nào, chỉ là con thấy có lỗi với dì vì dì yếu đuối nên con tỏ lòng hiếu thảo để dì biết.”

Nhìn hắn đánh rắm khó hiểu, Đông Phương Hùng chỉ cảm thấy buồn cười. Trong đời cô chưa bao giờ cười nhiều như hôm nay. 

“Đừng nói nhiều nữa, tôi biết dì đang vất vả, sao không nhanh dâng tinh hoa của mình đi ~”

Có lẽ vì bị Hình lừa gạt nên cô nương cũng vô tư trêu chọc cậu bé. 

“Dì muốn gì, dì?”

Đông Phương Hùng sững sờ trước câu hỏi của cậu bé. Tuy cô không có nhiều kinh nghiệm nhưng cô đã là phụ nữ nên không biết cách lấy tinh dịch. Nhưng đối với một người phụ nữ kiêu ngạo như vậy mà lại yêu cầu thì quả thực rất xấu hổ và tức giận. 

Giữa dì và cháu trai im lặng, bầu không khí dần dần trở nên mơ hồ. 

Koichi biết rõ tính cách của cô ấy và quyết định chủ động. Anh lặng lẽ di chuyển đến mép giường và ngập ngừng chạm vào eo cô. Eo và bàn chân của phụ nữ là nơi riêng tư. Nếu họ chạm vào, điều đó có nghĩa là trong lòng cô ấy không có ý định từ chối. 

Đông Phương Hùng hừ một tiếng, cắn môi dưới, cúi thấp ánh mắt dời sang một bên. Xingyi nhìn thấy điều này vui mừng khôn xiết, biết rằng hôm nay mình sẽ có một bữa ăn no nê. Trong im lặng, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc của Tô Lâm và tiếng ngáy gấp gáp của đôi nam nữ. 

"Dì..."

"Đừng... đừng nói chuyện."

Nữ chính vốn luôn tự phụ và kiêu ngạo lại tỏ ra ngại ngùng như vậy, Koichi đột nhiên trở nên kiêu ngạo và khiến cô nói chuyện một cách táo bạo nhưng kiềm chế. 

"Không~ Koichi đã thích dì của tôi từ lâu rồi."

Đông Phương Hùng hiểu ý của hắn, hiển nhiên cũng hiểu rất rõ tình huống của hắn. 

Chàng trai hèn hạ thú nhận, tay vuốt ve cột sống ngọc thành thục của cô gái. Sự căng thẳng của Đông Phương Hùng dần dần biến mất, hắn vô thức dựa vào trong ngực thiếu niên. Đầu cô gái tựa vào bờ vai hơi gầy của chàng trai, trong lòng cảm thấy bình yên. 

"Ngươi... hmph~ Ngươi không sợ dì sao?"

"Đừng sợ, dì của ta yêu Nam Cung Nghị rất sâu sắc, lại bỏ rơi nàng đi vui vẻ bên ngoài, hắn thật sự là mù quáng!"

Bàn tay chàng trai khám phá eo và hông cô, cọ xát cặp mông trưởng thành của cô qua lớp quần lụa mềm mại, nhưng cô không muốn ngăn anh lại. Cô chìm đắm trong những lời nói ngọt ngào của Koichi. Ngay cả đôi lông mày sắc sảo của cô cũng dịu lại. Cô muốn nghe nhiều hơn. 

"Cái kia Hoắc Vũ Yên dáng người cùng dung mạo đều không bằng ngươi, nếu là ta lựa chọn, cho dù có chết trên bụng cũng không chạm vào nàng."

"Này, cậu đang nói cái gì thế! Cậu đã nói gì với dì của cậu thế?"

Chàng trai nhắc đến hình dáng cơ thể trong miệng, nhưng cuối cùng tay anh ta không còn thành thật nữa. Anh dùng đôi tay nhỏ bé cân nhắc cặp mông rộng rãi của người phụ nữ trưởng thành qua quần cô, chỉ cảm thấy trong tay mình đầy thịt mềm và nặng. Làm tôi nhớ đến cô gái xinh đẹp Hoả Vũ Yến trong truyện tranh. Làm thế nào cô ấy có thể đẹp như vậy? Đương nhiên, nếu Hoắc Vũ Yên thật sự ở trước mặt hắn, nhất định phải bỏ trứng vào. 

“Tôi ngu ngốc, nhưng người xưa vẫn nói: ‘Chết dưới hoa mẫu đơn, dù có là ma cũng có duyên’. Khụ~khụt~ Dì còn thơm hơn cả mẫu đơn nữa.”

Koichi ngửi cổ của người phụ nữ trưởng thành, mùi thơm trên cơ thể đậm đặc nhưng không nhờn cũng uy nghiêm và duyên dáng như chính Đông Phương Hùng. Người phụ nữ cảm thấy ấm áp khi được chàng trai trẻ trông như một cái lò này ôm lấy, cơ thể cô lười biếng dán vào anh ta. Tên biến thái nhỏ này biết rất rõ phụ nữ. Cả cô và chồng đều chưa từng có cử chỉ thân mật như vậy trước đây. Đông Phương Hùng say sưa, lòng khô khan rơi ngọc lộ. Cô khao khát tình yêu chân thành của chàng trai. 

[Xin lỗi, Anh Yi. Nhưng bạn đã đặt tôi lên hàng đầu và đã đến lúc tôi phải sống cho chính mình. 】

"Dì ơi, dì có thể chạm vào con được không?"

Vô tình, cô đang nằm cạnh Tô Lâm, hai tay vòng qua cổ Yuichi, giống như một kẻ si tình đang yêu. 

"Vâng."

Cô không muốn nói, chỉ muốn lặng lẽ cảm nhận niềm hạnh phúc mà chàng trai mang lại nên cô đáp lại bằng giọng mũi. 

"Wow, nó to và đẹp quá."

Cậu bé liếm chiếc xương quai xanh mỏng manh của Đông Phương Hùng như một con chó con, thỉnh thoảng lướt qua vai và cổ anh. Rõ ràng cô rất bị sự ám ảnh của Hình Di hấp dẫn, dùng ngón tay mạnh mẽ gãi vài vết xước trên lưng anh. Tuy nhiên, Xingyi không quan tâm chút nào. Anh lật bộ ngực to mịn màng trong tay và đưa lưỡi về phía những quả bóng sữa. 

"Ừm~"

Cổ thiên nga đực phương Đông cong lên, đôi mày thanh tú nhíu lại, đôi môi thơm ngát thở ra một hơi thở ngọt ngào. 

“Nó ngon quá, tsk tsk~”

“Ha~ đừng nói chuyện~”

Người phụ nữ trưởng thành nói chuyện nhẹ nhàng, giọng nói từ tính đầy nữ tính. 

Miệng và mũi anh ta đầy hương trầm, còn Koichi thì bận rộn với công việc kinh doanh của mình. Anh ta hoặc đang nhét đầy thịt ức vào miệng và phát ra âm thanh "bốp"; anh ta cũng đang tấn công những núm vú màu hồng, chơi đùa với chúng bằng một tay và mút chúng bằng miệng. Đông Phương Hùng vốn còn chưa có kinh nghiệm phong phú, đã trải qua mưa xuân, đang vo ve không ngừng. 

"Guji~Guji~"

"Ừm~~~❤"

Thân thể mảnh mai bên dưới cô đang run rẩy, hiển nhiên là cô đã biến mất. Xing rất ngạc nhiên, nhưng anh không ngờ rằng người phụ nữ này lại nhạy cảm đến vậy, vặn vài cái là ướt sũng. Trong lúc mỹ nhân đang say sưa với ánh hào quang, bối rối và mê đắm thì Koichi vốn am hiểu quần áo con người nhân cơ hội cởi chiếc quần lót dưới váy tím, trượt xuống, đẩy hai chân xinh đẹp của cô ra xa để đi vào trong. 

"A, đừng! Tiểu Dịch, bây giờ không phải!"

Mỹ nhân ôm chặt eo thiếu niên, không ngừng dùng đôi tay xinh đẹp đẩy hắn ra. Có vẻ như hôm nay chẳng có điều gì tốt đẹp xảy ra cả. 

"Dì, dì... Hừ! Con biết dì không thể quên Nam Cung Di đó mà! Anh ta sẽ vuốt ve ngực dì như vậy sao?"

Khuôn mặt cậu bé đầy giận dữ và đôi mắt cậu rực lửa ghen tị. Bàn tay nhỏ bé của anh giận dữ xoa xoa bộ ngực dưa hấu của mỹ nhân, thọc vào chỗ bí mật ẩm ướt. 

"À~❤Không, không phải vì anh ấy đâu."

"Không phải vì anh ấy. Lý do là gì!?"

Chàng trai cắn vào núm vú và vặn nó, mang lại cho người phụ nữ xinh đẹp một khoái cảm tê dại. Đông Phương Hùng Chí hài lòng trước sự ghen tị của cậu bé do bị ám ảnh bởi anh. Trong lòng anh không hề trách móc anh mà lại rất ngọt ngào. Vì vậy vừa thở hổn hển vừa an ủi Koichi đang chuẩn bị làm ầm lên: "Cho dì chút thời gian, lần sau dì sẽ cho dì, được không?"

"Thật sự?"

Chàng trai lúc đầu tỏ ra ngạc nhiên một cách thích thú, sau đó lộ ra vẻ nghi ngờ. Anh lấy hết can đảm và nói: "Vậy... ai là người quan trọng hơn với dì?"

Đông Phương Hùng lúc đầu còn có chút do dự, nhưng nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn bất an của thiếu niên, nghĩ đến hạnh phúc mà Nam Cung Diệc mang lại cho nàng cùng nỗi thống khổ mà Nam Cung Di đã gây ra, nàng tàn nhẫn nói: “Đương nhiên là ngươi, Nam Cung Di không tốt với dì như vậy, dì cũng không phải là người vô ơn.”

"Thật tuyệt, Koichi thích dì của tôi nhất."

Chàng trai phấn khích đến mức bất giác chiếm lấy đôi môi của người phụ nữ xinh đẹp. Đông Phương Hùng thầm thở dài trong lòng. Cuối cùng, anh nhẹ nhàng mở răng ra và đưa lưỡi Koichi vào. 

"ZiPu~ZiPu~Chíp~Chíp~"

Nụ hôn nồng nàn khiến cô choáng váng, nụ hôn sâu như người tình khiến Đông Phương Hùng cảm thấy tràn ngập hạnh phúc và vui sướng. Cô đáp lại một cách thèm khát, và nụ hôn không kết thúc cho đến khi cả hai đều thiếu oxy. 

"Dì ơi, con thấy khó chịu."

Cơ thể Koichi không ngừng vặn vẹo, gã khổng lồ rực lửa áp sát vào phần bụng linh hoạt của cô. Lực sinh sản nam tính mạnh mẽ dường như được truyền vào tử cung qua chiếc váy, khiến cô càng ướt át hơn. 

"Tiểu biến thái, ta có thể giúp ngươi thế nào?"

Cô biết đứa trẻ này có âm mưu, nhưng trái tim cô đã hướng về anh nên cô để anh đi. Hơn nữa, điều này chẳng phải cũng chứng tỏ cô ấy rất hấp dẫn Hình Hành ngay từ cái nhìn đầu tiên sao? 

Xingyi ngượng ngùng như một đứa trẻ, liếc nhìn đôi môi đỏ mọng và mọng nước của cô, khiến Đông Phương Hùng trợn mắt. Anh ta chọc vào trán cậu bé và yêu cầu Koichi nằm xuống. 

"Chúng ta nói chuyện trước đi. Dì chưa bao giờ làm việc này, nếu đụng phải chuyện gì thì đừng trách ta."

"Tuyệt vời, lần đầu tiên là của tôi!"

Hình Nghi dường như không nghe thấy lời cảnh báo của cô, cô chỉ vui mừng vì đây là lần đầu tiên của mình. Đông Phương Hùng vừa tức giận vừa buồn cười. Anh định dùng hai tay nhét hai bầu ngực lại vào váy nhưng bị bàn tay của chàng trai ngăn lại. 

"Tôi muốn gặp bà của dì tôi!"

Trong đôi mắt sáng ngời của cô có sự khao khát thuần khiết, và cô không thể không bị đánh bại. 

"Tuỳ theo yêu cầu của cậu thôi~"

"Này này"

Nhìn thấy Yukiichi bộ dáng ngốc nghếch, Đông Phương Hùng cảm giác xấu hổ gần như biến mất. 

“To quá, cứng quá~❤”

Người đẹp không khỏi ngạc nhiên khi lần đầu tiên tận mắt chiêm ngưỡng điều tuyệt vời của Koichi. 

“Có phải nó to hơn của Nangong Yi và cứng hơn của Nangong Yi không?”

"Đúng đúng, tiểu tổ tiên, ngươi lớn tuổi hơn, so với phu quân của ta cứng rắn hơn rất nhiều."

Sự bướng bỉnh của chàng trai khiến người phụ nữ bất lực nên không còn cách nào khác là phải nói ra sự thật để thỏa mãn ham muốn chiếm hữu của chàng trai này. 

“Vậy dì, sao dì không ăn một con cặc to hơn và cứng hơn chồng dì đi?”

Dongfang Xiongpeep đã từng xem anh ấy diễn một số cảnh sex và anh ấy đã nhìn thấy con lợn bỏ chạy. Hai bàn tay ngọc bắt chéo, miệng hổ bao quanh thân gậy và ấn nhẹ vào xương mu của cậu bé. Trục thịt được di chuyển, nấm thịt khổng lồ càng nổi bật hơn, mang một màu hồng dễ thương trong vẻ hung dữ. 

"Ồ ~"

Mỹ phụ không khỏi hôn ngọt ngào đầu nấm lớn, khiến Hình Di hưng phấn mà rên rỉ. Đông Phương Hùng tràn đầy hài lòng, bắt đầu nhẹ nhàng liếm quy đầu. 

Giữa đùi chàng trai là bộ ngực to và mịn. Người anh thứ hai cũng được người đẹp chăm sóc. Anh cảm thấy trong lòng rất vui vẻ. Anh cảm thấy tay mình trống rỗng nên trượt vào giữa hai chân và vuốt ve lọ nhựa thơm nephrite. Thủ đoạn trêu chọc khiến Đông Phương Hùng hưng phấn, động tác miệng càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Ồ hoo~ ha! Đúng rồi, dì thật tuyệt!"

Có lẽ Đông Phương Hùng Chân có sự hiểu biết đáng kinh ngạc. Không có cảm giác răng khi nuốt. Anh ta chỉ cảm thấy gà chui vào một lỗ nhỏ khác, ướt, nóng và nhớp nháp. Còn có một chiếc lưỡi nhỏ lang thang khắp nơi, quẹt dây hãm, khoan vào mắt ngựa, cố gắng nịnh nọt. Kết cấu mịn và hơi thô của chiếc lưỡi thơm mang lại khoái cảm lớn cho gà trống. Xingyi nín thở và tập trung, hy vọng có thể tận hưởng thêm vài phút nữa. 

Đông Phương Hùng nhìn thấu sự bối rối của chàng trai trẻ và trở nên có ác tâm. Tôi nhìn thấy cô ấy nhổ con cặc ra, di chuyển cơ thể lên trên và hai chai nước nóng lớn quấn quanh con thú cao lớn. Cô trượt lên trượt xuống, dùng bộ ngực to bóp chặt trục que, một tay xoa bóp bìu của cậu bé, tay kia ấn dọc theo bên trong con cặc. Cơn đau nhức ở niệu đạo bị chèn ép khiến Koichi rên rỉ và anh không thể cầm được tinh dịch của mình nữa. 

"Dì ơi, à~❤ Thoải mái quá, con muốn xuất tinh~❤"

Mỹ nhân nghe vậy, lập tức kéo con cặc đang ấn vào bụng dưới của mình lên, kẹp thật chặt bộ ngực ngọc, dùng cái miệng nhỏ nhắn mút cây nấm thịt to thò đầu ra khỏi thung lũng sâu. 

"Ừ ~ đi!"

Sự kiên trì của chàng trai đã thất bại trước bộ ngực lớn và cái miệng lớn của người đẹp, thậm chí con cháu của anh ta còn bị dì ăn sạch. 

"Cổ Long~"

Sau khi nuốt ngụm tinh chất cuối cùng, cảm giác thỏa mãn không thể kiềm chế trong lòng khiến Đông Phương Hùng làm ra vẻ dâm đãng, lại đưa quy đầu vào miệng mút. 

Chàng trai bị người phụ nữ trưởng thành quyến rũ lợi dụng suốt nửa đêm, và anh ta không trốn thoát cho đến khi thỏa mãn được con cặc của người phụ nữ xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Làng Cũ

Juneday, khuôn mặt trẻ thơ, thay đổi theo ý muốn. Mới vừa rồi, bầu trời trong xanh, nhưng trong nháy mắt, mây chì cuồn cuộn, sấm sét bị bóp nghẹt. 

"A~ Nếu biết sớm hơn thì tôi đã đưa Suzune đến tận cửa nhà rồi."

Cơn gió mạnh bất ngờ làm mái tóc gãy của chàng trai càng thêm rối bù, khiến anh ta rất xấu hổ. Koichi thở dài và lấy điện thoại di động ra báo rằng Sumie và Mitsuko vẫn an toàn. 

Ngồi trên băng ghế ở bến xe buýt, Koichi nhìn ra ngoài. Cơn mưa mỏng trong suốt nối trời và đất lại với nhau, tấm màn mưa trên mái nhà ngăn cách anh với thế giới. Một cảm giác xa lạ lạ lùng khiến anh rùng mình. Anh chưa bao giờ cảm thấy như thế này trong đời. 

"Rắc! Rắc..."

Cơn mưa xối xả trút xuống con đường nhựa, nước nở hoa, màu xanh của ruộng rau nhòe đi chỉ còn vài chấm. 

Koichi chưa bao giờ thấy một trận mưa lớn như vậy. Giống như Chúa nổi giận và lật đổ thế giới. Rốt cuộc thì sân ga này rất hẹp và không được che chắn khỏi gió và mưa. Thay vì chờ đợi, tốt hơn hết bạn nên chạy về thật nhanh. Chàng trai trẻ đã có một kế hoạch trong đầu, nỗi bất an không thể giải thích được của anh đã được tiêu tan rất nhiều. Anh lấy điện thoại di động ra, định liên lạc với hai cô con gái ở nhà, nhưng lại vô tình nhìn thấy dấu × ở góc trên bên phải. 

"Không nên đâu. Chỉ là trời đang mưa nên sẽ không có dịch vụ gì phải không?"

Cậu bé khởi động lại điện thoại và chữ thập đỏ lạnh lùng cười nhạo sự vô ích của cậu. 

"Quên đi, nhanh chóng trở về."

Anh kiên quyết xông vào thế giới buồn ngủ và giông bão. 

"Cái gì..."

Thật bất ngờ, một cảm giác mất trọng lượng đột nhiên ập đến với tôi. Koichi vội vàng giữ thăng bằng cơ thể, bụng cồn cào, sau đó thế giới bắt đầu quay cuồng, và anh ngất đi ngay khi tầm nhìn tối sầm. 

"Này~~~"

Một ngôi làng có ánh trăng sáng và sao thưa thớt, có suối nước nóng sau núi. 

Tiếng hét của người phụ nữ không ngừng vang lên, gần như xuyên thủng màng nhĩ của cô. Ngay khi Xing nhận được tác động này, anh ấy lại ngất đi trước khi kịp mở mắt. 

Trong suối nước nóng có những hình dáng và sương mù tuyệt đẹp, trông giống như xứ sở thần tiên nơi hạ giới, nhưng những nàng tiên này lại hoảng sợ và che đậy những phần quan trọng của mình. 

Sở Mại mạnh dạn ra hiệu cho hai chị em rút lui, nhìn rõ bóng đen dưới đáy suối lấp lánh. 

(Trong ảnh là Sở Mại)

"Đó là một cậu bé! Ôi, cậu ấy trông như bị ngất đi vậy."

Cô vội vàng bước tới cúi xuống đỡ Koichi lên, nhưng dù sao cô cũng không phải là pháp sư chuyên về chiến binh nên sức lực có chút yếu. 

"Mikoto, Kushina, đến giúp tôi!"

Sau khi nghe yêu cầu của Chu Mỹ, hai cô gái như tỉnh dậy như được gọi tên, vội vàng bế cậu bé đến bãi cỏ bên bờ suối. 

Sở Mại vén tóc ra khỏi mặt thiếu niên, không khỏi đỏ mặt. 

"Aww~ Anh chàng đẹp trai~ Haha"

"Hả!? Thật sao? Để tôi xem nào!"

Những người phụ nữ bên bờ suối tụ tập xung quanh, hương thơm ngào ngạt tựa như đang ở trong trăm khu vườn. 

"Được rồi được rồi, tránh ra đi. Đồ hèn nhát, kết hôn rồi vẫn gặp rắc rối ở đây."

Nhìn xung quanh, tất cả phụ nữ đều đeo nhẫn ở ngón áp út bên trái, chúng lấp lánh trong làn hơi nước ẩm ướt. 

Chu Mỹ vỗ nhẹ vào má cô, tỉnh dậy và vẫy tay chào các cô gái đi. Cô chỉ kiểm tra hơi thở của cậu bé và không có gì nghiêm trọng. Nhưng Sở Mại không phải bác sĩ, tình huống cụ thể nhất định phải gửi cho Duệ để cô phán đoán. 

"Này ~ Chu Mỹ muốn ăn một mình phải không? Cô ấy cứ dùng ngón tay chạm vào ngực cậu bé đẹp trai, haha ~"

Các cô gái trẻ bày tỏ sự không hài lòng với cách cư xử độc quyền của Chu Mỹ, và nhiều người trong số họ đã chế nhạo cô. 

"Ngươi... ngươi biết cái gì! Ta đang kiểm tra nhịp tim của hắn. Được rồi, đây là hai tỷ tỷ giúp ta đưa hắn đưa cho Duệ."

Hai chị em bắt gặp hành động nhỏ đang ăn đậu phụ, Chu Mỹ mạnh mẽ đáp trả và biến thành Rufeng. Các cô gái trẻ đều là những người có tấm lòng nhân hậu, vừa mắt đã giải tán. 

"Sở Mại, chúng ta giúp ngươi."

Tận dụng cơ hội này, Kushina nắm lấy tay người bạn thân nhất của mình, vượt qua những cô gái điếm nhỏ háo hức bên cạnh và bước tới đỡ Koichi đứng dậy. Những người phụ nữ bị chen lấn cũng không tỏ ra khó chịu và bỏ cuộc sau vài lời trêu chọc. 

Koichi được hai người phụ nữ hỗ trợ, trong khi Chu Mỹ dẫn đầu, thỉnh thoảng giúp một tay. Mãi cho đến khi bóng dáng của bốn người biến mất trên con đường rừng, ánh mắt của họ, dù rõ ràng hay lặng lẽ, mới miễn cưỡng rút lại. Những thiếu nữ xinh đẹp chưa bao giờ rời làng dù chỉ một bước trong đời. Thật hiếm khi họ có được một chàng trai đẹp trai như nắng ấm và rực lửa như kim cương như Yukiichi. 

"Hừ~"

Sau khi thoát khỏi ánh mắt như sói phía sau, ba người phụ nữ đều thở phào nhẹ nhõm. 

"Chào!"

"Có chuyện gì thế?"

"Bạn ổn chứ?"

"Không sao đâu. Tôi va phải một viên sỏi và bị trượt chân."

Mặt Tiêu Đỏ gần như đỏ như màu tóc của anh, nhưng trong bóng tối ánh sáng không tốt nên không bị phát hiện. 

[Tôi ngất đi và chạm vào một cách mù quáng! Tên biến thái này sẽ rất hợp với bạn khi cô ấy thức dậy! 】

Trong lòng cô như phát điên, không kịp thoát khỏi bàn tay bẩn thỉu đặt trên ngực mình, đành phải cắn môi chịu đựng cảm giác tê dại. 

"Chúng ta đổi cái này thế nào? Tiểu tử này thoạt nhìn gầy gò, kỳ thực lại rất nặng."

Sở Mại cảm thấy mình có chút nghi hoặc nên đề nghị giúp đỡ. 

"Được rồi!"

Kushina háo hức nắm lấy tay cậu bé khi Akemi quay lại, nhưng lại hoàn thành việc trao tay một cách chắc chắn. Trong quá trình đó, cô bắt gặp ánh mắt của Mikoto và cả hai ngầm nhìn đi chỗ khác. 

"Mikoto, sao mặt em đỏ thế? Em mệt à?"

Sở Mại ngạc nhiên hỏi. 

"Ta không mệt, vừa mới tắm xong, trong người còn có chút ấm áp, một chút không khí sẽ giúp ích."

Kushina nhảy tới phía trước, nghe thấy lời này, cô ấy lo lắng nói: "Trời lạnh hay nóng đều dễ bị cảm lạnh, Mikoto, hãy cẩn thận nhé ~"

Tóc cô ấy bay trong không trung, giống như một yêu tinh trong rừng. 

"Được, tôi sẽ chú ý, cảm ơn Kushina."

Mikoto luôn cảm thấy có điều gì đó trong lời nói của bạn thân, nhưng cũng cảm thấy thật không tốt khi nghĩ về bạn thân như thế này nên cô rút lại sự chú ý. 

Sở Mại ở một bên không biết chuyện gì xảy ra, ngừng nói. 

Bằng cách này, giữa cuộc trò chuyện không ngừng nghỉ của Kushina, cả nhóm cuối cùng cũng đến được phòng nghiên cứu của Rui. 

"Bang bang bang! Như Ý chị, mở cửa nhanh lên!"

Giọng nói sôi nổi và vui vẻ của Kushina vang xa trong màn đêm yên tĩnh của ngôi làng nhỏ. 

"Tới ~"

Khoảnh khắc âm thanh rơi xuống, cánh cửa gỗ kiên cố tự động mở ra hai bên. 

"Thật đấy, cậu định phá cửa đấy, Kushina~"

Ánh sáng ấm áp và rực rỡ bao trùm căn phòng nghiên cứu - nó có lẽ được gọi thích hợp hơn là phòng y tế. Theo sau một giọng nói dịu dàng và quyến rũ, một bóng người bước ra. 

Người khách có dáng người cao lớn, mái tóc dài óng mượt buông xõa nhẹ nhàng, khuôn mặt được trau chuốt kỹ lưỡng, như thể ông trời đã thiên vị khi tạo ra con người. Dù chỉ mặc một chiếc váy dài đơn giản nhưng cô không thể che giấu được vẻ quý phái của mình và có vẻ lạc lõng trong ngôi làng biệt lập này. Điều đặc biệt nhất là làn da của người phụ nữ. Làn da mịn màng màu táo tàu không có lỗ chân lông, đặc biệt quyến rũ và gợi cảm lạ thường. Nhưng trái ngược với dáng người bụ bẫm, toàn thân người phụ nữ lại tràn ngập tình mẫu tử dịu dàng và hương thơm ngọt ngào của mật ong chín. Đức Trinh Nữ Maria có lẽ không có gì hơn thế, phải không? 

(Trong ảnh là Rui, người hoàn toàn khác với Cá Bơn trong anime)

"Không được đâu~"

Kushina cười ngượng ngùng, chắc chắn là một kẻ phạm tội thường xuyên. 

"Rui, giúp cậu nhìn đứa bé này xem, nó hình như ngất đi rồi."

Chu Mỹ lớn tiếng nhắc nhở bác sĩ làng, vẻ mặt lo lắng của cô có lẽ là vì chồng cô sẽ ghen tị.

"Tới, thả hắn xuống." 

Rui ôm đầu Koichi và nhẹ nhàng đặt nó lên gối.

"Ừm...Chị Rui, cho em dùng phòng tắm ở đây nhé." 

Mikoto trông xấu hổ và xấu hổ.

"Không sao đâu, cậu cứ đi đi. Chúng ta đều là phụ nữ, tôi không sao đâu." 

Rui tập trung khám phá cơ thể Koichi bằng pháp lực và trả lời mà không nhìn lại.

"A! Chờ ta một chút, ta cũng muốn đi." 

Lúc này Kushina mới nhận ra phần dưới cơ thể mình đang lạnh dần, cô vội vàng đi theo bước chân của người bạn thân nhất. 

Chu Mỹ phớt lờ rạp hát nhỏ bên cạnh và lo lắng quan sát vẻ mặt của Rui. Khi Rui cau mày, cô ấy nắm chặt tay; Khi Rui nhướng mày, cô ấy buông ra. 

"Không sao đâu. Tuy chưa hoàn thành kiểm tra nhưng cũng không có gì nghiêm trọng, anh ấy chỉ kiệt sức mà ngất đi thôi."

Rui ân cần xoa dịu cảm xúc của Chu Mỹ. Thi thể của cậu bé quả thực đúng như lời đồn. Thay vì nói rằng nó không có vấn đề gì, tốt hơn là nên nói rằng nó quá khỏe mạnh. Sức mạnh ẩn chứa trong thân hình vạm vỡ của chàng trai vượt xa người đàn ông khỏe nhất làng - Todoroki - bố chồng cô. 

“Huh~ Thế thì tốt.”

Chu Mỹ thư giãn và bắt đầu trò chuyện với Rui. 

"Ngươi nói đứa nhỏ này đột nhiên rơi vào suối nước nóng? Kỳ quái, thôn rõ ràng đã đóng cửa, có người tiến vào nhất định sẽ kích hoạt kết giới báo động, xem ra ta cần phải nói cho bố vợ biết."

Rui có vẻ hơi lo lắng. Ngôi làng dựa vào phép thuật và nhiều quốc gia trên đất liền quan tâm đến nó. Nếu vị trí bị lộ hoặc rào chắn không thành công thì đó sẽ là một vấn đề lớn. 

"Rui..."

"Hả?"

Khi ngón tay thon dài của cô đi tới trung tâm ma thuật, cô kinh ngạc phát hiện pháp lực của thiếu niên sâu như biển, ẩn giấu vô hình. Nếu không phải là một pháp sư chuyên trị bệnh như cô, cô sẽ không biết được sức mạnh tiềm ẩn trong cơ thể chàng trai khi làn da của họ tiếp xúc với nhau. Bản chất ma thuật của nó giống như mặt trời, cảm giác ấm áp khiến cô cảm thấy thoải mái và say sưa nên hơi mất tập trung. 

"Tôi muốn nhận đứa bé này làm con nuôi, cậu có thể nói với trưởng thôn được không?"

Chu Mỹ tỏ vẻ cầu xin, Rui có chút miễn cưỡng nhưng vẫn đồng ý. 

Cô ấy có một tính khí tuyệt vời và sẽ giúp đỡ bất cứ khi nào có thể miễn là điều đó không chạm đến lợi nhuận của cô ấy. Ngoài ra, cô còn là bác sĩ duy nhất trong làng nên được dân làng coi như nữ thần. Về phần vị bác sĩ kia... Rui đau đầu khi nghĩ đến thói quen xấu uống rượu và cờ bạc của Tsunade.

"Thật sao!? Rui, cảm ơn bạn rất nhiều!" 

Nhìn thấy Như Ý gật đầu, Sở Mại vui mừng khôn xiết, ước gì có thể chặt đầu gà, đốt giấy vàng và gả Jinlan cho mình.

"Dòng ma thuật của đứa trẻ này hơi khó hiểu. Nếu bạn không phiền, tôi..."

"Không, không, không!"

Sở Mại đè Duệ xuống ghế, mỉm cười lễ phép nói: “Việc tiếp theo là trách nhiệm của mẹ nuôi, tôi sẽ hướng dẫn đứa trẻ này thật tốt.”

"Nhưng, Sở Mại, ngươi dù sao cũng không phải là bác sĩ. Để điều chỉnh dòng chảy ma lực..."

"Ồ, chuyện này trong thôn mọi người đều biết. Hơn nữa, tôi cũng không phải là một cô bé thiếu kinh nghiệm. Hơn nữa... Rui, cậu không quan tâm đến chuyện này sao?"

Khi nói chuyện, Sở Mại nhớ tới Duệ bình thường dùng thuốc hoặc thực hiện phép thuật từ xa, bệnh nhân khác giới không được phép đến gần cô, nhưng hiện tại... Nghĩ đến đây, cô không khỏi nghi ngờ, trong mắt có chút dò hỏi. 

“Dù sao thì đứa trẻ này cũng rất đặc biệt… Dù sao thì, nếu cậu không phiền…”

"Không cần, tôi sẽ cố gắng làm một người mẹ tốt của đứa trẻ này. Nếu không được, tôi sẽ lại làm phiền cậu, Rui, được chứ?"

Sở Mại vỗ ngực, cuối cùng cũng chừa ra một khoảng trống để hành động. Trong mắt Rui hiện lên sự thất vọng mơ hồ, cô ấy còn đề cập đến một điều khác:

"Vì bạn đã nói như vậy, được thôi. Tôi sẽ nói với bố chồng tôi khi tôi về nhà sau. Trước đó..."

"Hãy để anh ấy sống ở nhà tôi trước đã, Rui~"

"Ờ..."

======================


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Chữa lành (Phần 1)

"Đây là...!?"

Khi mở mắt ra và nhìn thấy một trần nhà xa lạ, Koichi chợt giật mình. Anh nhìn quanh và nhanh chóng nhắm mắt lại. 

[Có lý do là ngay cả khi tôi bất ngờ ngất đi, lẽ ra phải có người ở gần đó cứu tôi, nhưng cách trang trí này trông không giống Nhật Bản chút nào và phong cách quá kỳ lạ, phải không? 】

Với trí nhớ siêu phàm của mình, Sachi có thể xác nhận xung quanh chỉ bằng một cái nhìn. Nghe được vài phút, tiếng trống ếch vang lên, xen lẫn tiếng kêu của các loài côn trùng khác. Chỉ sau đó Koichi mới hạ thấp cảnh giác một chút và đứng dậy. 

Từ cửa sổ phòng có thể nhìn thấy bầu trời bên ngoài, những ngôi sao lấm tấm, trời đã về khuya. Đồ nội thất và đồ trang trí trong nhà rất đơn giản nhưng cách sắp xếp và thiết kế lại rất chu đáo và độc đáo. Có thể thấy, chủ nhân của ngôi nhà này yêu thích sự sạch sẽ và là người rất quan tâm đến cuộc sống. Tuy nhiên, anh chỉ nhìn thấy loại nhà gỗ nhỏ này khi chơi các trò chơi thời trung cổ. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy nó ngoài đời thực.

Ánh mắt anh đảo quanh một lúc rồi bị ngọn đèn trên bàn kéo lại. Nguồn sáng trong phòng không phải là một ngọn nến mà là hai quả bóng đèn nhỏ liên tục chuyển động trên chân nến (?) trên bàn. Cảnh tượng kỳ lạ này khiến Koichi bị sốc. Khi linh hồn bị hắn lấy đi, cánh cửa gỗ "cạch" một tiếng bị đẩy ra. 

"A la~❤Giờ cậu đã tỉnh rồi, đừng giả vờ ngủ nữa nhé~"

Một người phụ nữ bước vào, với giọng nói ngọt ngào và quyến rũ, tràn đầy sức quyến rũ của một người chị trưởng thành. 

"Đây là đâu?"

"Ngôi làng biệt lập, về phần tên ~ tôi không có. Nhân tiện, tôi tên là Chu Mỹ, và tôi là vị cứu tinh của bạn ~＾＿-)≡★"

Hình Tiêu đỏ mặt, né tránh sự trêu chọc của người phụ nữ, thấp giọng đáp: "Cảm ơn... Cảm ơn vì đã cứu tôi. Tôi tên Hình Nghị!"

Vẻ mặt thô sơ và thô sơ của chàng trai khiến trái tim Chu Mỹ đập thình thịch, xoa dịu những gợn sóng trong lòng cô. Cô đặt chiếc khay trên tay lên bàn và vẫy tay chào Xingyi.

"Tới ăn đi, nơi nhỏ bé này cũng không có gì tốt, ngươi cũng đừng ghét bỏ." 

Đôi mắt xinh đẹp của người phụ nữ cong thành hình trăng lưỡi liềm ngọt ngào, Koichi không thể từ chối sự dịu dàng của cô ấy. 

"Ồ, ồ, ngon quá!"

Đồ ăn quả thực không xa hoa, nhưng cũng giống như đồ đạc trong nhà, rất tinh xảo và ngon miệng. 

"Hehe, thích thì ăn thêm đi. Nhìn em kìa, hạt cơm dính vào miệng kìa, ah~❤"

Chu Mỹ đưa hạt gạo từ môi Koichi vào miệng mà không hề khinh thường, thỏi son màu tím của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng mờ ảo. 

"Hừm~"

Rút ngón tay ra khỏi miệng, người phụ nữ nhìn thấy ánh mắt lén lút của Koichi liền tinh nghịch liếm đầu ngón tay khiến cậu bé sợ hãi đến mức vùi đầu vào ăn. 

"Này, Koichi, làm con trai của dì cậu thì sao?"

Sở Mại nghiêng mặt nhìn vào khoảng không, mí mắt tô phấn mắt màu cam khẽ run lên, ngón tay thon dài vô thức vẽ vòng tròn trên bàn. 

"Hả?"

Hùng Hùng nhìn ngơ ngác và có chút không nói nên lời. Hai người phụ nữ này sao lại muốn làm mẹ của bọn họ, bọn họ cho rằng hắn dễ bắt nạt sao? Nghĩ tới đây, tôi không khỏi tức giận mà quên trả lời. 

"Yuichi không muốn cũng không sao. Dì chỉ đùa thôi mà, haha."

Nụ cười gượng gạo của người phụ nữ không giấu được sự bối rối và cô đơn. 

[Chao ôi ~ Ai bảo tôi phải tốt bụng? 】

"Ừm... Con có thể đột nhiên không quen được. Chúc Mai... Mẹ?"

Nghe thấy từ "Mẹ" thốt ra từ cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của cậu bé, trái tim Chu Mỹ Phương đập thình thịch và niềm hạnh phúc tràn ngập. Cảm xúc trào dâng khiến cô bớt dè dặt, đôi tay mềm mại ôm chặt đứa con trai bé bỏng mà cô vừa nhận ra. Vẻ mặt đỏ bừng của Hùng Tiểu khiến cô vỡ òa với tình mẫu tử, và cô bất ngờ hôn anh vì thương hại. 

"Hả!?"

Đôi mắt chàng trai mở to ngạc nhiên, cô lại càng yêu hơn. Màn trình diễn giật, à, rõ ràng là anh ấy không có kinh nghiệm hôn. Một cảm giác khoái lạc săn mồi đen tối thoáng qua trong lòng Sở Mại, nhưng ngay lập tức được thay thế bằng tình mẫu tử dịu dàng. Cô liếm đôi môi mỏng của con trai rồi nhẹ nhàng đưa lưỡi lướt qua đôi môi mỏng của cậu bé. Một lúc sau, cậu bé trong vòng tay anh mềm nhũn ra. 

Cảm thấy tự hào, cô hôn anh vài lần và dùng chiếc lưỡi mịn màng của mình cạy răng chàng trai ra. Lưỡi của cậu bé cũng giống như đôi môi của cậu, mỏng và nhỏ, chắc chắn sẽ khơi dậy khoái cảm tra tấn của Chu Mỹ. Chiếc lưỡi dài dày đỏ cuốn lên lưỡi gà của chàng trai, khuấy động và quấn lấy một cách say mê nhưng cũng không kém phần dịu dàng. 

"Cổ Long~"

Chu Mỹ bí mật vận chuyển chất lỏng ngọt ngào của con trai vào cơ thể cô. Dịch cơ thể của cậu bé nóng như nắng dường như để lại dấu vết trên cơ thể cô, lây nhiễm vào miệng, cổ họng và dạ dày. Chất lượng pháp lực của Koichi cao đến mức khiến cơ thể Chu Mỹ cảm thấy nóng bừng. 

"Chirp~bo~❤ Đây là 'nụ hôn yêu thương' của mẹ, đừng nghĩ tới nữa~"

Sở Mại đưa sợi bạc đứt giữa môi vào miệng, đỏ mặt, đặc biệt nhắc nhở cô. 

Đôi mắt của Xingyi mờ đi, nhìn chằm chằm vào đôi môi đầy đặn màu tím của người phụ nữ, và anh liều lĩnh che chúng lại. 

"Hmm~ Thằng bé hư quá, mẹ không cho phép con hôn~❤"

Mặc dù rất hào hứng với sáng kiến của Koichi nhưng Akemi vẫn giáo dục bằng lời nói cho anh ấy. Chàng trai nhìn thấy cô gái nghịch ngợm này có bộ dáng thoải mái, không khỏi muốn trêu chọc cô. Bàn tay đang ôm vòng eo thon thả của Sở Mại di chuyển xuống, nắm lấy cặp mông đàn hồi của vợ rồi bắt đầu nhào nặn. 

"Ahhh~❤"

Chu Mỹ ngân nga một giai điệu du dương qua mũi, nhưng cô không ngăn anh vượt quá tầm với của cô. Thay vào đó, cô đáp lại nụ hôn vụng về của anh bằng sự nhiệt tình như đổ thêm dầu vào lửa, kiên nhẫn dẫn dắt ham muốn không nơi trút giận của chàng trai. 

"Ha ha! Ha ha!"

Nụ hôn sâu và đen tối khiến đầu óc Xingyi sôi sục. Nước bọt của người phụ nữ dường như có tác dụng kích thích tình dục, càng uống anh càng cảm thấy khó chịu. 

"Sở Mại...Mẹ, con khó chịu quá."

Một chiếc lều đã được dựng lên phần thân dưới của chàng trai trẻ, nước trái cây của anh ta thậm chí còn làm ướt quần, để lại những đốm đen. Chu Mỹ không khỏi cảm động trước khả năng sinh sản vô song và sức mạnh ma thuật rực lửa của anh, cô nhẹ nhàng bế cậu bé xuống giường. 

"Không sao đâu. Bác sĩ đã nói với anh về tình trạng của Yuichi rồi. Mẹ sẽ giúp em chăm sóc nó."

"Điều hòa?"

Cậu bé đã thua lỗ. 

"Ma lực được ẩn chứa trong dịch cơ thể của nam giới và phụ nữ, như nước bọt và tinh dịch của con trai, nước bọt và dịch tình của con gái. Sở dĩ Yuichi hiện tại khó chịu là vì việc tích lũy ma lực đã khiến cho dòng chảy ma lực bị rối loạn, nên cứ để Yuki bắn ra lượng ma lực dư thừa đi. Mẹ vẫn tự tin vào điều này."

Cô ấy nói một cách hùng hồn, nhưng Yuichi gật đầu nghi ngờ. 

Sở Mại dùng hai tay cởi quần của cậu bé, con thú hung dữ nhảy ra tát vào tay cô. Ánh sáng chiếu con rồng của cậu bé lên tường, khiến nó trông càng lớn hơn.

"Thật... lớn quá!" 

Người vợ quen biết Fengyue đôi mắt đẹp mở to, kinh ngạc che miệng lại. Dù chỉ quan hệ tình dục với chồng nhưng phụ nữ không hề kiêng kỵ khi trò chuyện với nhau. Cô có chút hiểu biết về kích thước của những người đàn ông bình thường, nhưng kích thước khổng lồ của những chàng trai trẻ rõ ràng là vượt quá lẽ thường của cô. Sở Mại đột nhiên trở nên mất tự tin. 

Cậu bé thở hổn hển, và khuôn mặt đỏ bừng của cậu đã tiếp cho cô chút can đảm. 

[Không sao đâu, Koichi chưa có kinh nghiệm, anh ấy sẽ có thể hoàn thành nó sớm thôi]

Người vợ dũng cảm đã quyết định hất mái tóc màu đỏ tía ra sau và buộc thành đuôi ngựa. Mái tóc buông xõa cùng hai lọn tóc khiến cô trông trẻ trung và thanh tú. 

"Đừng sợ, cứ để mọi việc cho mẹ nhé~"

Cô an ủi con trai mình, mò mẫm đôi bàn tay nhỏ nhắn của nó đang nắm lấy tấm ga trải giường bằng đôi bàn tay thanh tú của cô và đan những ngón tay của cô vào nhau. Có lẽ chính những hành động dịu dàng của mẹ đã tiếp thêm sức mạnh cho cậu bé, cơ thể Koichi đã ngừng run rẩy. 

"Ừ. Con tin... ...Mẹ."

Đôi mắt của Chu Mỹ bật khóc vì hạnh phúc, đôi môi màu tím hơi hé ra và cô cẩn thận liếm cây gậy. 

"Ờ-ồ~"

Bà quan sát biểu hiện của con trai, khám phá nơi thoải mái của nó rồi dùng lưỡi liếm vào rãnh vành, khiến cây gậy run lên và cậu bé rên rỉ. Cảm thấy bị thuyết phục, Sở Mại bắt đầu tập trung tấn công vào dây hãm và quy đầu. 

"A~❤Mẹ ơi, ở đó thoải mái quá~"

Vẻ mặt say sưa của chàng trai khiến Sở Mại tự tin hơn, niềm vui nội tâm cũng được thể hiện qua động tác của cô. Chiếc lưỡi thơm của cô quấn quanh cây gậy như một con rắn, và với một tiếng “Ahhh”, con rùa hồng tím đã bị đôi môi tím nuốt chửng. 

"Ồ~ Mẹ đang ăn dương vật của con đấy à!"

Sự hiểu biết của người vợ thật phi thường. Cô mím chặt môi quanh cặc của con trai mình. Không gian bị thu hẹp đột ngột khiến màng nhầy của thành khoang bám chặt vào quy đầu. Cảm giác khoái cảm và sự co giật cơ bắp mang lại khiến não Koichi tan chảy. 

"Mẹ, mẹ cần đi tiểu, ra khỏi đây ngay!"

Sự lo lắng thiếu hiểu biết của cậu bé khiến sự phấn khích và niềm vui thầm kín của Chu Mỹ càng cao hơn. Thay vì trốn tránh, cô lại tăng cường độ mút của mình.

"A! Tôi tè, tôi tè!"

"!?"

Tinh dịch nóng hổi và cô đặc tràn ngập ma thuật rửa sạch cổ họng của Chu Mỹ. Phép thuật cao cấp như vậy khiến người vợ xinh đẹp háo hức uống, cổ họng lên xuống, nuốt cục ma thuật nhớp nháp. 

"Tử~bố~❤"

Con cặc dày và dài dường như không có điểm cuối, phải một lúc sau nó mới được rút ra khỏi miệng. Đôi môi của Chu Mỹ tràn ngập hơi nước nóng hổi, ​​​​đầy dục vọng và quyến rũ. 

"Xin lỗi, tôi tè vào miệng mẹ."

Xingyi cười thầm trong lòng, vẻ mặt đầy ngượng ngùng. 

Sở Mại âu yếm nắm lấy bàn tay nhỏ bé vướng víu, nhẹ nhàng giải thích. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy sự may mắn. Nhưng tâm trạng của con trai bà dường như vẫn không tốt. Sở Mại nhịn không được hỏi: "Sao vậy em yêu? Trông em có vẻ không vui."

“Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ làm điều này với chồng mình chưa?”

[Thằng nhỏ này ghen tị à, dễ thương quá~]

Sở Mại cười xấu xa, giọng nói dịu dàng trong trẻo: "Huhu~ Vậy thì ai biết được?"

"Mẹ~"

Thấy cậu bé không chịu làm theo, Sở Mại không trêu chọc cậu nữa mà tự mình trả lời: "Được rồi được rồi, mẹ chỉ làm vậy vì con thôi, bây giờ con đã yên tâm chưa? Tôi ghen tị nhưng tôi rất ghen tị."

"Vậy sau này mẹ cũng chỉ làm như vậy với con thôi!"

Chu Mỹ vô cùng vui mừng khi cậu bé bướng bỉnh thể hiện sự chiếm hữu của mình đối với cô, nhưng cô biết rằng những thứ quá dễ dàng có được thường không được coi trọng. Trong ánh mắt lo lắng của Koichi, cô ấy giả vờ do dự một lúc trước khi chậm rãi nói: "Ồ~ ai đã biến cậu thành con của tôi vậy? Mẹ đã hứa với cậu rồi mà."

[ Than ôi, dù sao thì người đó cũng vô dụng nên đồng ý với đứa trẻ này cũng chẳng có hại gì. 】

“Vậy mẹ ơi, mẹ có thể giúp con lần nữa được không?”

"Ơ!?"

Con gà lẽ ra phải mềm đi một lần vẫn còn sống và đang đá. Sở Mại kinh ngạc, vội vàng dùng ma lực khám phá cơ thể hắn. Dòng chảy ma thuật dâng trào như biển gần như khiến cô lạc vào đó. 

"Huh~ Nguy hiểm quá. Nhưng tại sao nó lại không có tác dụng? Có phải là do ma lực quá mạnh không?"

Cô ấy không phải là bác sĩ chuyên nghiệp như Rui, và cô ấy chỉ hiểu biết một phần về ma lực nên chỉ có thể đưa ra suy luận dựa trên lẽ thường. 

"Có vẻ như vẫn chưa đủ, vậy mẹ sẽ cố gắng hết sức để giúp con ~ Đừng suy nghĩ nhiều ~❤"

Lời nói vừa dứt, mái tóc đỏ rượu vang lộng lẫy lại bay lên bay xuống. 

======================


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Chữa lành (Phần 2)

Sau khi Rui về đến nhà, cô đã thông báo cho bố chồng về tình hình của Koichi. Todoroki chỉ gật đầu mà không đưa ra câu trả lời rõ ràng, nói rằng anh sẽ phải chờ xem tình hình rồi mới quyết định Koichi sẽ ở hay đi nên hai người lên đường đến nhà Chu Mỹ. 

"Như Ý, ta đang định đi tìm ngươi, đứa nhỏ này..."

"Được rồi, tôi đã nói cho bố chồng biết tình hình rồi, để ông ấy xem xét."

Rui ra hiệu cho Todoroki đang đứng sang một bên và dùng ánh mắt ngắt lời Akemi đang nói. 

"À, trưởng làng! Tôi rất xin lỗi vì vừa rồi không gặp được anh."

Sở Mại hơi cúi đầu, hiển nhiên Todoroki ở trong thôn rất có uy tín. 

"Không sao đâu. Dù sao thì để tôi kiểm tra đứa trẻ này trước đã."

Người đàn ông vừa nói có dáng người cơ bắp, cao lớn và lực lưỡng. Ông có bộ râu dài, tóc và râu đều màu trắng. Anh ta rõ ràng không còn trẻ, nhưng khí chất như dã thú khiến người ta không dám coi thường anh ta. 

"Chào ông nội trưởng thôn."

Koichi bắt chước Akemi và cúi đầu, vẻ ngoài ngoan ngoãn và hiểu biết của anh khiến Todoroki thoải mái hơn một chút. 

Rui nhìn Chu Mỹ đầy kiêu hãnh, cảm thấy bối rối. Đây cũng là lần đầu tiên cô nhìn thấy Koichi tỉnh táo, đứa trẻ này khiến cô cảm thấy khá dễ chịu. 

[Hmm... tôi hơi tiếc một chút. 】

"Ồ, chào nhóc, tên nhóc là gì?"

Một nụ cười nhân hậu xuất hiện trên khuôn mặt nghiêm túc của Todoroki, và lòng bàn tay rộng và thô ráp của anh chạm vào cơ thể Koichi. 

[Sức mạnh ma thuật ở mức trung bình và tương đối hỗn loạn. Bạn vừa thức dậy phải không? 】

Todoroki thở phào nhẹ nhõm nhưng lại có chút thất vọng.

"Tên tôi là Koichi, trưởng làng."

"Chà, Koichi giỏi quá."

Todoroki thu tay lại, quay sang Rui nói: "Dòng ma thuật của Kouichi có chút rối loạn. Hãy đưa anh ấy đến phòng thí nghiệm để điều trị."

Nói xong, anh lại mỉm cười với Hình Di: "Đừng lo lắng, dì này sẽ chữa khỏi bệnh cho em. Cô ấy là bác sĩ giỏi nhất làng chúng ta, hahaha!"

"Thật sao...Cha, xin đừng cười con nữa."

Được người nhà trước mặt người ngoài khen ngợi, lại nhìn thấy bố chồng cười lớn, Như Ý không khỏi có chút xấu hổ. 

"Hmm, vậy xin hãy để việc đó cho dì, cảm ơn dì!"

Những ngôi sao lấp lánh trong đôi mắt to của cậu bé, Rui cảm thấy lời nói của Todoroki không còn khó chịu nữa. 

"Ừm ~ cùng dì giải quyết đi, dì nhất định sẽ chữa khỏi cho ngươi."

Người phụ nữ dịu dàng nghiêng đầu mỉm cười. Kiểu tóc của cô ấy rất nguy hiểm, nhưng nụ cười của cô ấy đặc biệt yên tâm. Đôi mắt nheo lại của cô khiến Koichi nhớ đến mẹ của anh, mặc dù anh có rất nhiều mẹ.

Todoroki vội vàng rời đi sau khi đưa ra chỉ dẫn. Có vẻ như với tư cách là trưởng làng, ông ấy rất bận rộn với công việc của mình. 

Chu Mỹ nhìn trưởng làng rời đi, thấy anh ta biến mất, sau đó cô bất mãn nắm lấy mặt Koichi và nói: "Thằng nhãi này, tỉnh táo lại đi!"

Bà rất không hài lòng với cách con trai mình nhìn Rui, trong lòng bà vang lên hồi chuông cảnh báo. 

"Zumi~Sao cậu có thể tóm lấy Yuichi như thế này? Yuichi, có đau không?"

Rui vội vàng bước tới đẩy tay Chu Mỹ ra, ôm mặt Koichi và xoa xoa một cách đau khổ. 

Sở Mại thấy nàng chiếm vị trí chủ nhân, ngực nàng lên xuống nhanh chóng, nhưng cuối cùng nàng cũng có người cầu xin, nên tạm thời dung túng nàng. 

Ở đây Chu Mỹ ghen tị và Koichi bị ám ảnh bởi điều đó. Chiếc váy dài quấn chặt của Rui bị lộ ra do nghiêng người, qua đường viền cổ áo có thể thấy rõ hình bán cầu tròn được bọc trong bộ đồ lót ren màu trắng. Làn da mịn màng màu táo tàu khiến miệng anh chảy nước miếng dữ dội. Ngoài ra, hương thơm chín mọng và ngọt ngào đặc trưng của Rui trêu chọc mũi cô, và màu son môi màu đào rực rỡ đến nghẹt thở. 

"Thật sao~"

Như Ý thở dài, giữa hai lông mày gật đầu: "Tuổi trẻ như vậy mà theo dõi con gái là không được, lần này chúng ta quên đi, lần sau đừng làm như vậy."

Rui cực kỳ bao dung với Koichi và không hề cố gắng che đậy khung cảnh tươi đẹp trên ngực cô. Cô chỉ cảnh cáo anh bằng lời nói. 

"Tôi...tôi"

Chàng trai trẻ bị bắt gặp mặt đỏ bừng và vội vàng lắc đầu. Anh muốn giải thích nhưng không nói nên lời. 

Rui mỉm cười đầy hiểu biết và ôm Koichi vào lòng như thể không có ai khác đang nhìn. Bộ ngực khổng lồ của mẹ có thể mang lại cho cậu bé cảm giác mềm mại như đang lạc vào xứ sở thần tiên dù chỉ qua bộ quần áo. 

Sở Mại không thể giả vờ như bây giờ không nhìn thấy, cô không phải cô gái mũ đỏ. Anh ấy lập tức vỗ vai Như Ý, cười nói: "Tôi sẽ giáo dục Yukiichi. Hôm qua nó đã nhận tôi là mẹ của nó."

"Thật sao? Chúc mừng Sở Mại, ngươi nhất định sẽ là một người mẹ tốt, có tư cách."

Cô buông Koichi đang chán nản ra, nụ cười trên môi vẫn dịu dàng, cô thờ ơ khen ngợi anh.

[Cô ấy đang chế nhạo tôi phải không? Chắc cậu đang giễu cợt tôi phải không? ? 】

Sắc mặt Sở Mại thay đổi, nhớ tới Hải Khẩu mà cô khen ngày hôm qua, cô không thể trách người khác về lỗi của mình, nhưng cô không ngờ rằng Rui vốn đối xử tốt với người khác lại có mặt tối như vậy. Nhưng khi tôi nghĩ về điều đó, nguồn gốc của tất cả chuyện này là Kouichi, và Kouichi đã trở thành con ruột của anh ấy. Sở Mại không hề tức giận, thậm chí còn có vẻ có chút kiêu ngạo: “Được, cảm ơn Thụy, tôi đương nhiên sẽ chăm sóc tốt cho con mình.”

"Chậc"

Người vợ đức hạnh Rui nhếch khóe miệng không hài lòng, Koichi rất vui khi nhận ra cảm xúc hiếm hoi của cô. 

Hai người phụ nữ “vui vẻ” vây quanh Koichi và quay trở lại phòng nghiên cứu. Không ngờ vừa tới cửa đã nghe thấy tiếng cười nói rôm rả từ bên trong. 

"Rui, cậu quay lại rồi! Hãy nghe tôi nói này, Tsunade lại... wuwuwu ngày hôm qua."

Kushina nồng nhiệt chào đón cô, miệng cô lập tức bị con bò vàng bên cạnh che lại. 

"Này ~ các ngươi không phải đều ở nhà với chồng sao? Ngày nào cũng đến với ta."

Ba người lần lượt ngồi xuống. Rui khẽ gật đầu với Mikoto, lập tức tách ra hai người đang vướng víu với vẻ đau đầu.

"Hoo! Hoo! Bạn có phải là con bò đang cố giết ai đó không!?" 

"Cái gì? Bạn có phải là người đầu cà chua không?"

Tsunade không chịu nhượng bộ. Dù tự coi mình là một người phụ nữ tốt, nghiện rượu và cờ bạc nhưng bà không thể chấp nhận được việc người khác vạch trần khuyết điểm của mình. 

"Muốn đánh nhau? Bà già!"

"Sợ ngươi? Một quả cà chua mãn kinh không hài lòng!"

Giữa hai người xảy ra sấm sét, khi thấy họ sắp đánh nhau, Mikoto nhanh chóng đứng dậy và kéo họ ra, cố gắng hòa giải. 

"Ha ha, các cô quan hệ tốt như vậy."

Cậu bé che miệng cười khúc khích, thu hút sự chú ý của trung tâm vòng xoáy. 

"Này, đây không phải là đứa trẻ chúng ta đã cứu ngày hôm qua sao? Sao em không cảm ơn lòng tốt của chị?"

Kushina tiến lại gần như một con cá, và đặt tay lên vai cậu bé mà không hề suy nghĩ, cầu xin lời cảm ơn. 

"Kushina~"

Mikoto bất lực tát cô ấy và giới thiệu Koichi với mọi người. 

"Ồ, cậu nói anh ấy từ bên ngoài tới à?"

Tsunade bắt chéo ngực, hai khối khổng lồ tạo thành một vòng cung duyên dáng, thỉnh thoảng thu hút những ánh mắt lén lút của Sachiichi. 

“Ở đâu khác ngoài bên ngoài, con bò ngu ngốc.”

Red Pepper nói với vẻ khiêu khích theo thói quen. 

Bỏ qua khung cảnh ồn ào ở đó, Koichi nghiêm túc cảm ơn các cô gái. Kushina ngượng ngùng gãi má, Mikoto ôn nhu cười với hắn, Tsunade trầm tư, Rui tâm tình vui vẻ nhìn các cô gái, Akemi có chút ghen tị, lặng lẽ cùng hắn thu hẹp khoảng cách. Koichi không biết đã bao nhiêu lần anh cảm thấy mình là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới. Bây giờ anh đã hiểu rằng chỉ có hạnh phúc hơn chứ không phải hạnh phúc nhất! 

"Được rồi, đừng quấy rầy Koichi. Hiện tại cơ thể anh ấy vẫn cần được phục hồi."

Rui xua tay khóa cửa lại và dựng rào chắn. Phòng y tế không có nhiều người đến thăm nên tạm thời đóng cửa cũng không sao. 

"Hmm~~~~ Rui, cậu có muốn đích thân đến không?"

Những cái nhìn nghi ngờ của các cô gái khiến Rui cảm thấy xấu hổ, và má cô ấy ửng hồng một cách nhẹ nhàng. Anh ấy bình tĩnh cởi quần Koichi và hét lên: "Nếu em còn nói nhảm nữa thì cút ra ngoài!"

Phòng y tế im lặng, vải vóc xào xạc. 

"Thật hay không?"

"Đây không phải là quá hôi sao?"

"Gấp đôi chồng tôi..."

... ...

Đôi mắt của những người phụ nữ đã có chồng mở to và họ đang nói chuyện với nhau. Tsunade, một người độc thân, đột nhiên cảm thấy ở một mình như thế này chẳng hay ho gì.

"Ừm!" 

Đôi mắt uy nghiêm của Như Ý quét qua, căn phòng lại sáng tỏ. Ánh mắt lấp lánh và những chuyển động nhỏ của người phụ nữ nói lên sự bất ổn bên trong của họ. 

“Đừng lo lắng, Koichi.”

Rui nhẹ nhàng an ủi anh, đôi môi đào hơi hé ra, chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại như bánh pudding duỗi ra, hơi cong lên, nước bọt thơm ngát chảy xuống quy đầu. Cảm giác mát lạnh kỳ lạ khiến Koichi khẽ rên lên. 

"Nếu cảm thấy khó chịu thì cứ nói ra đi~"

Thân thể nữ tử tản ra hương thơm ngọt ngào tiến lại gần, chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại cuộn lên ngăn nước bọt, đi đến đỉnh miệng Yuki. 

"Ờ ồ~❤"

Con cặc đã ướt đẫm nước bọt bỗng bị bàn tay gợi cảm của một người phụ nữ mảnh khảnh nhưng trưởng thành nắm giữ. Koichi không khỏi mở miệng rên rỉ. Lúc này, nước bọt thơm tho chảy vào miệng hắn. Nước ép Qiong ngọt ngào và thơm ngon khiến Hùng Di theo bản năng nuốt nó một cách tham lam. Phía trên có nước thơm và nước bọt, phía dưới có một bàn tay ngọc. Cậu bé chỉ cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. 

"Ồ~"

Những người phụ nữ đang xem đều trầm giọng kêu lên một cách mạnh mẽ và tất cả đều nuốt nước bọt. Họ không ngờ hành vi làm mẹ của Rui lại dâm đãng đến vậy, cứ như thể cô đang chứng kiến ​​một cuộc loạn luân giữa mẹ con vậy. Akemi rất ghen tị nên cô tự an ủi mình bằng cách giả vờ rằng Koichi sẽ học kỹ thuật này, sau đó cẩn thận quan sát kỹ thuật của Rui. 

"Dì Như Ý..."

"Ừ."

Người phụ nữ trưởng thành dường như có thể nhìn thấu trái tim Koichi, chiếc lưỡi đỏ mọng của cô ấy áp vào chiếc lưỡi non nớt của cậu bé. 

"Hmph~❤Đây chỉ là cách chữa trị thôi, đừng quấn lưỡi nhé~"

Như Ý nghĩ đến chồng mình Thương Dạ, trong lòng đột nhiên có chút áy náy. Cô muốn lùi lại, nhưng eo cô bất ngờ bị chàng trai ôm chặt, chiếc lưỡi đỏ mọng của cô bị anh quấn lấy một cách say mê. 

[À~ Không, cảm xúc của Koichi quá mạnh mẽ, anh ấy sẽ cảm thấy gì đó nếu chuyện này tiếp tục ~❤]

Một ít nước rỉ ra từ chỗ bí mật dưới váy, để lại vết trên vải. 

Koichi nhiệt tình nếm thử lưỡi của Rui. Kết cấu dày và màu hồng khiến anh nhớ đến món kem "lưỡi xanh" mà anh từng ăn khi còn nhỏ. So sánh thì lưỡi của Rui ngon hơn gấp chục, trăm lần. Ham muốn trong lòng anh dần tăng lên, anh không còn thỏa mãn với việc liếm lưỡi và uống nước bọt nữa. Anh mím môi quanh chiếc lưỡi đỏ mọng để nó không thoát ra ngoài, rồi mút lưỡi Rui như ăn kem. 

"Tử Tử~"

"Cút trượt~cút trượt~"

Bàn tay ngọc trên thân gà cũng trở nên hưng phấn. Người vợ đã quen với kỹ năng dùng tay và thề sẽ vắt hết nước từ con cặc dày và dài. Tiếng nước dâm đãng “xèo xèo”, xen lẫn tiếng chàng trai mút chiếc lưỡi ngọt ngào của vợ. Cảnh nóng khiến ai cũng đứng ngồi không yên. 

[Tên biến thái nhỏ này chưa bao giờ bị tôi ám ảnh đến vậy. 】

Sở Mại có lúc lẻn vào váy cô để tự an ủi, ghen tị và quyết tâm khiến cô bé biến thái này phải trả ơn cô gấp trăm lần. 

Koichi đã ăn đủ kem "Red Tongue" vào lúc này. Khi Rui bối rối và say mê, anh ngẩng đầu lên và đưa chiếc lưỡi đỏ về nhà, môi họ chạm vào nhau. 

"!? Không, không, hôn là việc chỉ có thể làm với chồng mình thôi."

Chàng trai rõ ràng đang chìm đắm trong nụ hôn sâu với người vợ trưởng thành của mình và không muốn buông cô ra. Rui ngửa đầu ra sau, nhưng phần thân dưới của anh đã mất hút. 

"Ừm~❤"

Bàn tay nhỏ bé ngủ quên đã nhìn thấy đúng thời điểm và bơi vào trong âm hộ đang kêu ríu rít. Người vợ trưởng thành Jiukuang đột nhiên mất đi sức mạnh để phản kháng. Cô chỉ có thể để chàng trai hôn mình say đắm rồi bắt đầu đáp trả, đánh trả mà không hề hay biết. 

"Này~"

Khán giả tiếp tục thực hiện những động tác nhỏ. Nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành như Rui bị tiểu tử này làm cho xấu hổ, bọn họ đều ném ánh mắt mơ hồ về phía Sở Mại. Không thể hiển linh ngay tại chỗ bằng kỹ thuật này, vì vậy câu trả lời là hiển nhiên. 

Mặt Akemi đỏ như mông khỉ, cô không khỏi bực bội với Koichi vì đã khiến cô trông xấu hổ. 

Tuy nhiên, bầu không khí ấm áp giữa đôi nam nữ trên giường bệnh cho thấy cả hai đều đang trong trạng thái xúc động. Những ngón tay của Koichi khám phá lối đi trơn trượt. Lỗ xuất thần của Rui dính và nóng, lượng bôi trơn vừa đủ giúp đầu ngón tay di chuyển mạnh dạn hơn mà không lo làm hỏng thành mỏng manh của lỗ. 

Anh chỉ cảm thấy bức tường thịt dày đang quằn quại như hàng ngàn con giun đất, mút ngón tay anh như thể nó còn sống. Khi thăm dò, Koichi gặp phải một rào cản, kiểm tra hướng đi và từ từ đột nhập vào phần tiếp theo. Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Tôi đi xa hơn một chút và lại gặp phải một rào cản. Tôi cứ đi ngoằn ngoèo như thế này. Tôi không biết mình đã vượt qua bao nhiêu chặng đường trước khi đến được lối vào cung điện.

"Ừm~~~❤"

Vùng cổ tử cung của Rui rất nhạy cảm nhưng nó co lại ngay khi Sachi chạm vào. Các bức tường của cái lỗ gần đó được bao phủ bởi các hạt, và việc mút và vặn vẹo trở nên dữ dội hơn khi đạt cực khoái. May mắn thay, anh cảm thấy ngón tay của mình bị sinh vật sống cắn và hút, đầu ngón tay bị các hạt nhỏ siết chặt và cọ xát. Chỉ cần nghĩ đến việc con cặc của mình bị chôn vùi trong nhạc cụ nổi tiếng và nổi tiếng này, cậu bé đã cảm thấy phần dưới cơ thể mình căng cứng và con cặc bắt đầu run rẩy. 

Khi Sachi chuẩn bị phun nước, anh ngừng hôn Rui và há miệng rộng ra, phát ra một tiếng rên dễ thương. Rui vốn đã xúc động, đôi môi đào rực lửa của cô đến gần con cặc nóng bỏng hung dữ của thiếu niên, cô nhẹ nhàng nuốt đầu con cặc. 

"Ồ không~❤"

Koichi không phải là một cô gái trẻ, và anh ấy đã từng thích quan hệ tình dục bằng miệng với nhiều người đẹp khác nhau, nhưng Rui lại đặc biệt khác biệt. Bé có thể không thành thạo kỹ năng nói, nhưng sự liếm và mút nhẹ nhàng và cẩn thận của mẹ mang lại nhiều kích thích tinh thần hơn là kích thích giác quan. 

"Haah~haah! Tôi sắp... tôi sắp xuất tinh~"

Hai chân của thiếu niên run lên vì sung sướng, phần bụng dưới rắn chắc bị đẩy lên vài lần, bìu nặng nề co rút, đưa ma đạn đi vào niệu đạo. 

Nghe tin chàng trai sắp xuất tinh, Rui lắc đầu qua lại một cách âu yếm, đưa chiếc lưỡi đỏ mọng ra khỏi đôi môi ngọt ngào dưới cây gậy, nhẹ nhàng mút vài cái, sau đó dòng nước dâng lên. 

【Ah~Phép thuật của Kouichi, ấm áp quá~❤Thật hạnh phúc~❤Xin lỗi em yêu, anh dường như không thể quay lại được. 】

Rui rên rỉ sung sướng trong lòng, rồi lại đạt cực khoái với chàng trai, dòng nước tình yêu tuôn ra làm ướt đùi và ga trải giường của cô. 

"Cổ Long~"

Các cô gái nhìn chằm chằm vào cổ họng đang vặn vẹo của Rui với sự ghen tị. Ngoại trừ Tsunade, những người ở đây đều là phụ nữ đã có gia đình, họ hiểu rõ nhất niềm hạnh phúc của Rui. Cùng với sức sống mạnh mẽ của bản chất Koichi thoát ra, các cô gái nóng nảy lần lượt đạt đến cao trào. Họ thương hại nhìn Rui đang thưởng thức món ăn ngon trong khi cô chỉ có thể nuốt nước bọt ở bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Lần đầu tiên xuất hiện

Một làn sóng khoái cảm ập đến trong đầu thiếu niên, cậu cố gắng duy trì ý thức và không để sự kích thích quá mức cuốn trôi con đập lý trí. Tầm nhìn của anh thoáng qua, và một chút màu vàng đột nhiên xuất hiện. Ánh sáng vàng dần dần mở rộng từ một điểm và cuối cùng chiếm trọn tầm nhìn của Koichi. 

"Hả?"

Hành vi kỳ lạ của Koichi khiến Rui chú ý. Cô vô thức nhìn về phía con ngươi gây ra ảo ảnh kỳ lạ, nhưng bị màu vàng chói lóa xuyên qua và tránh nó theo phản xạ. 

"Nhìn!"

Tsunade vô tình nhìn ra ngoài cửa sổ kính lớn và bị sốc. 

“Sao có thể thế được???”

"Tại sao ngôi làng lại trở nên như thế này!?"

... ...

Rui tìm kiếm một âm thanh và đồng tử của anh co lại ngay lập tức. Cô ấy đã nhìn thấy gì? Lấy phòng y tế làm ranh giới, thế giới bên ngoài tràn ngập không khí đen đặc đục ngầu. Ngôi nhà được xây dựng bằng phép thuật đã đổ nát. Bầu không khí tà ác khiến cô phát ốm. 

"Mọi người, bình tĩnh lại!"

Như Ý, người bề ngoài mềm mỏng nhưng bên trong cứng rắn, rất quyết đoán. Khi nhận thấy các cô gái có dấu hiệu muốn xông ra khỏi cửa, anh nhanh chóng dừng lại. Các cô gái buộc mình phải bình tĩnh và chờ đợi sự chỉ dẫn của Rui. Với tư cách là chủ tịch hội phụ nữ trong thôn, Rui vẫn rất có uy tín, bọn họ đều bị thuyết phục. 

"Đợi trong phòng ánh sáng vàng tiêu tán trước, nhất thời đừng lo lắng."

Những mệnh lệnh dứt khoát và rõ ràng của Duệ khiến ý thức của mọi người trở nên rõ ràng hơn, đồng thời họ cũng nhận thấy tầm nhìn đang dần tiêu tan. Khi ánh sáng mờ dần, ngôi làng ban đầu quay trở lại, giống như một tấm bạt mới phủ lên, còn ngôi làng đổ nát nơi linh hồn ma quỷ lang thang giống như một ảo ảnh và không còn tồn tại. 

"Dì Rui, có chuyện gì vậy?"

Xingyi bị sốc và bối rối. 

Rui liếc nhìn đôi mắt vàng của anh ta và nói: "Trước tiên hãy ổn định ma lực trong cơ thể anh đã."

Hắn lập tức chuyển ánh mắt về phía đám người đang phân tâm, chậm rãi nói: "Vốn là ta dự định đợi suy đoán của mình được xác thực mới nói cho ngươi biết."

“Đoán gì cơ?”

Kushina thiếu kiên nhẫn, giọng điệu có chút gay gắt. Mikoto nhẹ nhàng kéo tay áo mình, cô nhận ra điều đó có hơi quá đáng và mỉm cười xin lỗi với Rui. 

Rui không quan tâm, tiếp tục giải thích: "Thôn này là nơi ở của tà thần. Chúng ta đều là nô lệ bị giam ở đây. Gần đây, sức mạnh của tà thần đã suy giảm, ảo ảnh cũng dần trở nên bất ổn."

Thấy mọi người ngơ ngác không thể tiếp thu, Duệ lắc đầu nhắc nhở: "Các bạn không để ý sao? Trí nhớ có vấn đề."

Kushina vốn định nói mình có trí nhớ rất tốt, nhưng lại phát hiện người bên cạnh nhìn không đúng, liền nhanh chóng giả vờ suy tư. 

"Tôi...tôi không thể nhớ được..."

Mikoto trông có vẻ đau đớn, dùng ngón trỏ xoa xoa thái dương, cố nhớ lại. 

"Tôi cũng vậy. Tôi sinh ra ở ngôi làng này phải không? Không... điều đó không đúng, nhưng..."

"Đúng vậy, chúng tôi không có ký ức nào về trước khi đến ngôi làng này!"

Mọi người đều kinh hãi, trên trán toát mồ hôi lạnh. 

Thấy bọn họ nhận ra có gì đó không ổn, Rui gật đầu, "Đúng vậy, ký ức của chúng ta đã bị giả mạo. Đương nhiên, có thể nói là bị xóa đi một cách đơn giản và thô bạo. Tuy nhiên, do sức mạnh ma thuật của Tà Thần, chúng ta thường vô thức trốn tránh ký ức nên chưa bao giờ phát hiện ra."

Trên mặt các cô gái đều lộ vẻ không cam lòng, Tsunade cáu kỉnh xoa xoa tay, gân tay nổi lên trên tay. 

"Ta vốn là dự định âm thầm tích lũy thực lực, nhưng Koichi xuất hiện khiến ta thay đổi chủ ý."

"Hả?"

Nhìn thấy Hình Nghị bối rối, trên khuôn mặt mềm mại lại nở nụ cười dịu dàng, cô dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt mịn màng của anh. 

"Sức mạnh ma thuật của bạn khắc phục các linh hồn ma quỷ. Với sự giúp đỡ của bạn, hoạt động của chúng tôi sẽ thuận lợi hơn."

"Vậy là vậy..."

Rui, người nhanh trí và sắc sảo hơn bao giờ hết, véo vào đôi má có phần chán nản của anh, "Tất nhiên là không. Nếu mọi người chỉ coi Koichi như một công cụ thì Koichi sẽ không làm việc chăm chỉ cho mọi người, phải không? Vì vậy, mọi người cũng sẽ 'làm sâu sắc thêm' mối quan hệ với Koichi cho đến khi Koichi không thể rời xa chúng ta được nữa."

Koichi không còn là một đứa trẻ nữa và anh hiểu được những lo lắng của Rui. Và anh ấy không mù. Mọi người có mặt đều tốt bụng và tốt bụng, và tiêu chuẩn đạo đức của họ khiến anh phải xấu hổ. Vì vậy, thay vì băn khoăn liệu mình có đang bị lợi dụng hay không, bạn nên nghĩ đến việc làm thế nào để hẹn hò với mọi người, dù sao họ cũng có chung sở thích. 

Được rồi, đối với Giả Gia Cửu giả vờ đáng thương như mẫu như vậy là đủ rồi, người tiếp theo xuất hiện là một thiếu niên tuấn tú, điềm tĩnh, điềm tĩnh và chỉ số IQ cao! 

Xingyi bày tỏ suy nghĩ của mình một cách cởi mở và trung thực, khiến tất cả những người đẹp đều nhìn anh với ánh mắt sáng chói. Thiếu nữ ngu dốt rất đáng yêu, anh tuấn thông minh cũng không tệ. Đúng hơn, họ càng thích Koichi hơn vì anh ấy có cả hai. 

"Xingyi~mua~mua~❤"

Chu Mỹ đẩy Duệ ra khỏi giường và ôm con trai vào lòng, để lại dấu môi tím trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của cậu bé. 

"Cảm ơn vì đã tin tưởng tôi nhiều như vậy."

Đúng là cô cảm động nhưng cô không tin nếu không có ý tuyên bố chủ quyền. 

"Này~"

Các cô gái nhìn cô với ánh mắt khinh thường, thầm mắng trong lòng: “Cô ấy có mùi giống mẫu quá, tôi thật là kiêu ngạo.” Xingyi không nói chuyện riêng với bạn đâu, yue~]

Chàng trai nhiệt tình của Chu Mỹ không thể từ chối nên chỉ có thể cười khổ và xin lỗi các cô gái. 

"Được rồi, ta còn chưa nói xong, buổi tối chuyện cần làm, đợi về nhà mới xong!"

Rui nắm lấy bàn tay nhỏ bé ngổ ngáo của cô, và Chu Mỹ phải cố gắng giải thoát bản thân hai lần trước khi dừng hành vi ngu ngốc của mình trong sự bất mãn. 

"Nhưng mà dì, dì vừa nói ma thuộc tính của ta có thể chế ngự tà linh, nhưng ma lực có lẽ là không đủ."

Koichi bình tĩnh nhìn Rui, và khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ mặt, anh quay đi. 

"Thật sự là không đủ, chỉ cần bổ sung là được."

Rui từ đâu xuất hiện một chiếc khăn tay và nhẹ nhàng nhưng chắc chắn lau đi từng vết môi của Chu Mỹ. Koichi hơi xấu hổ và chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy vẻ mặt bất bình bĩu môi của Akemi. 

"Bổ sung? Ý bạn là tổng sức mạnh ma thuật của tôi thực sự đủ?"

Câu hỏi của anh đã đi thẳng vào trọng tâm, khi Rui gật đầu khẳng định, anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó hắn lại bắt đầu giả ngu, cau mày giả vờ suy nghĩ, cố ý hỏi: "Bổ sung ma lực, ừm, làm thế nào để thực hiện việc 'bổ sung ma lực' này? Hơn nữa, thời gian chắc chắn sẽ không còn nhiều nữa, nếu hiệu quả quá thấp, tôi lo lắng sẽ quá muộn."

Rui nhìn anh bằng ánh mắt tức giận nhưng cũng không bộc lộ suy nghĩ nhỏ nhặt của mình. Cô không nhìn vào ánh mắt tội lỗi của Yuichi mà quay sang các cô gái và nói: "Đây cũng là vật tế phải được thực hiện để đánh bại ác thần. Thà đổ máu không cần thiết. Nếu phải đổ máu thì đó phải là 'Ác thần'."

Nhìn thấy các nữ thần biểu tình khác nhau, nàng càng đổ thêm dầu vào lửa: “Đương nhiên, ta sẽ không ép buộc ngươi. Hiệp hội phụ nữ có rất nhiều thành viên, đều là mục tiêu trị yêu cao cấp. Sở dĩ ta nói với ngươi trước là bởi vì ngươi là người nghiêm khắc nhất, không mạo hiểm tiết lộ bí mật.”

[Nói cách khác, nó có nghĩa là "ngay cả khi một lượng lớn sức mạnh ma thuật được truyền vào từ người khác ngoài chồng cô ấy, nó sẽ không được công bố". 】

Đôi mắt là cửa sổ tâm hồn, ánh mắt đầy dục vọng của chàng trai khiến mọi cô gái đều cảm thấy xa lạ. Họ dần dần nhận ra rằng cậu bé này là nam giới có thể khiến họ mang thai. Nếu họ chỉ coi anh như một đứa trẻ, anh sẽ vô tình có thai.

"Hãy nghĩ xem, dù sao thì ai cũng có chồng. Ồ, ngoại trừ Tsunade." 

Một con bò vàng nào đó siết chặt nắm tay của mình hơn.

Không ngờ người đầu tiên bày tỏ quan điểm của mình lại là bà nội trợ Mikoto có vẻ ngoài yếu đuối. Tôi chỉ có thể nói rằng bạn không thể đánh giá một cuốn sách qua vẻ bề ngoài của nó. Nhận ra chúng không phải là những chiếc bình vô dụng, Koichi càng hài lòng hơn. 

"Đương nhiên, đây là quyền tự do của ngươi, chỉ mong ngươi có thể nhanh lên. Chúng ta không có nhiều thời gian."

Như Ý hiểu rằng những người phụ nữ có mặt chỉ muốn dè dặt hơn một chút. Chỉ cần có người bắt đầu thì mọi việc sẽ dễ giải quyết hơn. Vì thế nàng nói thêm: "Tỷ tỷ cũng là người không biết xấu hổ, nếu đã quyết định, có thể nói riêng với ta, ta sẽ sắp xếp. Ừm... Ngươi cũng có thể trực tiếp đi Tinh Di. Tóm lại, ta cần biết tiến độ của ma pháp tu vi, ngươi có đồng ý với điều này không?"

Cô ấy nhìn xung quanh với ánh mắt nghiêm túc, khi mọi người gật đầu, cô ấy không khỏi nở nụ cười thoải mái. 

"Dì, dì chắc chắn rất mệt mỏi khi phải giữ bí mật này một mình. Cảm ơn dì đã vất vả."

Nhìn vào khoảng trống, cậu bé thông minh ra đòn đầy hiểu biết. 

"Đó là sự thật~❤Kouichi sẽ nói điều gì đó khiến dì cảm động, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra~"

Người vợ thành thục xinh đẹp có hành động nũng nịu đối với chàng trai đáng tuổi con trai mình, tia sáng nơi khóe mắt cho biết cô đang cảm động đến nhường nào. 

Chu Mỹ theo sát: "Đúng vậy! Rui đã nghĩ cho mọi người rất nhiều. Thực sự rất vất vả. Tôi sẽ không nói khách sáo đâu. Dù sao thì tôi cũng sẽ cố gắng để lấp đầy bể ma thuật của Koichi, hừm ~"

Nói xong, các cô gái đều nhận ra nỗi vất vả của Rui và cảm thấy có chút xấu hổ. Họ bày tỏ sự không hài lòng với việc Chu Mỹ đã tự mãn trong việc bảo vệ bản thân và ăn trộm, đồng thời cảm ơn Rui. 

[Đã lâu rồi tôi không cảm thấy thư thái như thế này~]

Trò chuyện vui vẻ với các cô gái, trong bầu không khí hòa thuận, Rui tinh nghịch nháy mắt với Yuki và gửi lời cảm ơn đến cô. 

🏹❤

[Trợ giúp, tại sao người phụ nữ này lại dễ thương đến thế! 】

Koichi ngất đi vì hạnh phúc. 

======================


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Sự dịu dàng

(Tham gia hệ thống ràng buộc)

Trong khu định cư của làng, một ngôi nhà gỗ hai tầng có hình dáng giống hệt khu dân cư, có phòng khách ở tầng một. 

Một ánh sáng yếu ớt lọt ra từ cánh cửa đóng kín, cùng với tiếng nước yếu ớt và tiếng rên rỉ. 

"À, à~❤ Lúc đầu tôi cũng định chống cự nhưng giờ thì lún sâu quá. Tôi thực sự là một đứa biến thái nói quá nhiều về sự chính trực của mình~❤"

Người vợ trưởng thành đầy đặn và gợi cảm đang cưỡi trên lưng con trai mình, bộ đồ ngủ gợi cảm bằng gạc đỏ che đậy mối liên hệ giữa hai người. 

Mặc dù bị mẹ của Chu Mỹ trêu chọc nhưng Koichi lại không chú ý đến điều đó. Anh dùng cả hai tay nắm lấy sữa tuyết rơi như nước của người phụ nữ, tận hưởng cảm giác mềm mại và trơn trượt. Anh hỏi người phụ nữ "xấu" này với giọng hơi ghen tị: "'Anh ấy' có nhìn thấy bộ quần áo mẹ mặc không?"

Nói xong, cô nhẹ nhàng dùng đôi tay nhỏ bé nhéo nhéo núm vú hồng hào và thanh tú của mình, khiến cơ thể thanh tú khẽ run lên. 

"A! Đừng nghịch ngợm ~ Haha ~ ❤ Tiểu tử này độc đoán như vậy, ta còn chưa có trừng phạt ngươi! Cũng may mẹ ta tưởng rằng ngươi ngoan ngoãn, không ngờ từ lâu ngươi lại chơi đùa với phụ nữ!"

Người vợ thành thục hơi siết chặt bụng, dùng âm hộ săn chắc cắn cây nấm thịt to ở lối vào, nghiến răng nghiến lợi. 

[Chuyện gì đang xảy ra vậy? Thoải mái hơn nhiều so với mong đợi. Rõ ràng là tôi vừa mới đến~À ừm~❤ Tôi chỉ đang chuẩn bị cho buổi giáo dục giới tính thôi mà...]

"Anh, một bà mẹ dâm đãng ăn cặc của con trai mình, còn dám gọi tôi là độc đoán? Koichi muốn trừng phạt người vợ lừa dối này!"

Trong lúc Chu Mỹ đang hoảng sợ thì chàng trai dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay mảnh khảnh đang đặt trên ngực cô và kéo ra. Cơ thể mất thăng bằng của người phụ nữ trưởng thành lập tức nghiêng về phía trước, phần thân dưới ngồi xuống xa hơn một chút. 

"Ahhh!❤"

"Cái gì? Tới đó ngay bây giờ đi? Nó thực sự vô dụng."

Thiếu niên trên mặt tràn đầy mỉa mai, răng cắn vào lớp da tuyết mập mạp, lưu lại dấu vết. 

"Con... con trai phản nghịch! Aha~❤Đừng cử động~~~❤"

Quá khoái cảm khiến Chúc Mai khẽ lắc đầu, không biết mình đang cự tuyệt hay đang cầu xin tha thứ. 

Lời nói đê tiện của chàng trai khơi dậy cảm giác bị phản bội trong cô. Sau khi tờ giấy dán cửa sổ bị xuyên thủng, trong lòng cô càng cảm thấy hưng phấn xoắn xuýt. Thú vui đồi trụy khi phản bội chồng và ngoại tình khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn, mật ong vốn trong trẻo trở nên trắng đục và sền sệt. 

"Ah~ kể cho tôi nghe đi! Bạn đã cho anh ấy xem chưa!?"

Koichi liếm và mút dái tai nhỏ nhắn dễ thương của vợ, dùng hai tay xuyên qua bộ đồ ngủ giữ cặp mông béo của cô ấy rồi ấn xuống. 

"Không~ aha~ không, mẹ chỉ có Yuichi một mình thôi, aha~ ❤ To quá, chậm lại thôi~"

Thấy cô không thể nhịn được, Yuichi không còn ấn xuống nữa, từ từ vặn eo và hông rồi bơm nhẹ vào trong lỗ mật ong vừa nhớt vừa nóng. 

"Ừ~ Vậy đó con, mẹ yêu con~mua"

Sự quấn quýt nhẹ nhàng, thân mật như tình nhân khơi dậy cảm xúc trong lòng người phụ nữ. Chu Mỹ vô thức tìm kiếm đôi môi của cậu bé. May mắn thay, anh đã làm theo. Anh đã thèm muốn đôi môi tím mọng đầy gợi cảm của vợ từ lâu. 

Chu Mỹ quên mất mục đích ban đầu của mình và dần dần đam mê quan hệ loạn luân với con trai mình. 

"Mẹ."

"Hmm~❤hả?"

Người vợ đắm chìm trong dục vọng, đầu óc không tỉnh táo cho lắm. Phải mất một lúc cô mới nhận ra rằng con trai mình đang gọi mình. 

"Nếu tôi trực tiếp nhét nó vào thì sao?"

Chàng trai và người vợ trưởng thành ôm nhau từ cổ đến cổ, lưỡi lang thang trên chiếc cổ ngọc và đôi vai phủ đầy mồ hôi ngọt ngào thơm tho, giọng điệu có chút lo lắng. 

"Không... đừng lo lắng, ah~❤Mẹ... sẽ sử dụng phép tránh thai vào phút cuối."

Vòng eo của người vợ đung đưa, để con cặc to lớn của con trai kích thích những điểm nhạy cảm mà cô chưa từng biết đến từ mọi góc độ. Niềm vui là của nhau. Theo động tác của Sở Mại, màng nhầy ẩm ướt của các huyệt đạo vặn vẹo từ mọi hướng, khiến con gà trống run lên không ngừng.

"Mẹ Sở Mại, mẹ!" 

Nghe nói không cần lo lắng về việc có thai, nỗi lo lắng của chàng trai biến mất. Tính thú tính của anh ta trỗi dậy. Anh vòng tay quanh vòng eo uyển chuyển của vợ, đẩy phần thân dưới của cô lên trên, phần cuối cùng của con cặc biến mất. 

"Ừ~~~~❤"

Con cặc hoàn toàn chìm đắm đâm vào cổ tử cung mềm mại và trơn tuột của tử cung cô một cách không thương tiếc. Vẻ đẹp trưởng thành nhạy cảm trong phút chốc run lên dữ dội, tinh dịch âm đạo phun ra như mưa, tắm rửa con cặc to lớn của con trai cô. 

"Hả!? Cái này... sâu quá à?"

Khi khoái cảm ập đến trong đầu, Sở Mại nhận ra con cặc trong cơ thể mình đã tiến vào một nơi mà trước đây chưa ai từng đặt chân vào, các phần sâu trong cơ thể cô đã nổi loạn, dần dần mở rộng ra từng inch một, dần dần mang hình dáng của con trai cô. 

"Con tiếp tục xoa chỗ này, mẹ sẽ có thai thật đấy~❤"

Nước ép tình yêu nhầy nhụa ướt đẫm đùi và khớp, môi âm hộ màu hồng bị bao phủ bởi lớp đục trắng sủi bọt. Việc quan hệ tình dục dính chặt đã khiến độ nhạy cảm của cả hai tăng lên đến mức chưa từng có. 

"Kíc~Tử Lưu~"

Chàng trai dường như có khả năng đọc được suy nghĩ của cô. Anh nắm bắt chính xác những điểm nhạy cảm của cô và tấn công chúng một cách bướng bỉnh. Người vợ trưởng thành và xinh đẹp cảm thấy không vâng lời.

[Có lẽ nào phép thuật của đứa trẻ này...]

Phép thuật sẽ phát triển và trở nên thành thạo theo ý muốn của mỗi người, giống như việc chọn ngành và học ngành, nhưng việc “chọn ngành” ở đây hẳn là điều mà người ta thực sự muốn làm trong lòng, vì vậy…

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Koichi vô tình áp dụng phép thuật vào tình dục đã dạy cho những người vợ trưởng thành một bài học. Cảm giác khoái cảm mà quan hệ tình dục thông thường không thể mang lại khiến Akemi rùng mình. 

Cậu bé hào hứng xâm chiếm âm hộ trưởng thành của mẹ Chu Mỹ, từng chút một khơi dậy niềm vui tiềm ẩn trong cơ thể phụ nữ. Bộ phận sinh dục của người vợ bị ám ảnh bởi con cặc của chàng trai, cuộn tròn và run rẩy khúm núm. 

[Không... Không, chúng ta phải nhanh lên... Ah~❤Nhưng...】

Người vợ nghiện nhục dục muốn kích hoạt phép thuật tránh thai nhưng nghĩ rằng làm như vậy sẽ làm giảm khoái cảm nên cô không thể quyết định kích hoạt nó dù rất nguy hiểm.

"Mẹ! Mẹ của Sở Mại!" 

Xingyi nhéo eo người phụ nữ trên người anh, đẩy phần thân dưới của anh lên trên. Sở Mại biết con trai mình sắp xuất tinh nên vội vàng nói: "Không, con chưa thể xuất tinh được đâu ~ah~❤ ở ngoài, xuất tinh ở ngoài ~"

Chu Mỹ, người mẹ hứa sẽ để lại mọi thứ cho mẹ, đã phản bội sự mong đợi của con trai mình. 

"A! Xuất tinh!"

Quy đầu khổng lồ xông vào miệng tử cung đã được hôn mấy lần, thăm dò vùng đất trinh nguyên, cuối cùng gật đầu, phun ra gen của chính mình một cách bừa bãi. 

Cùng lúc với việc xuất tinh, ma lực bị mắc kẹt trong con cặc được giải phóng và truyền vào cơ thể người vợ. Niềm khoái cảm mãnh liệt như sấm sét lấn át hai mẹ con loạn luân. 

"A!❤ahhhhh~~~~❤❤❤"

Tinh trùng nóng hổi, màu mỡ của con trai cô chạm vào thành tử cung, khiến buồng trứng của Chu Mỹ rụng trứng mạnh mẽ. 

"Ừm~❤ bị rò rỉ~"

Con cặc bị lỗ mật của cô ôm chặt co giật mấy lần, từng đợt vỏ đục màu trắng xâm nhập vào tử cung của Sở Mại, dẫn cô đến địa ngục đỉnh cao vô tận. 

[À~ Tôi vừa lên đỉnh, và tôi lại lên đỉnh~ Ooh~ Tôi lên rồi~❤]

Cung điện của vợ, thậm chí còn chưa vào tinh dịch của chồng, đã tràn ngập tinh dịch của con trai bà, thậm chí phòng của con bà cũng khắc dấu ấn của con trai bà. 

Tuy nhiên, trong lòng Sở Mại không hề có dấu vết chán ghét. Ngược lại trong lòng cô tràn ngập hạnh phúc, một giọt nước mắt nóng hổi rơi xuống trên mặt Hình Nghị. Đắm chìm trong khoái cảm xuất tinh chưa từng có, Koichi tỉnh dậy và hôn lên đôi mắt xinh đẹp của mẹ một cách dịu dàng. 

[À... ...chắc là nó đã được thụ tinh. Rõ ràng người đó không tồn tại...]

Người vợ trưởng thành ôm chặt con trai, cảm nhận được dư vị dịu dàng của con. Cô mở mắt ra, đôi đồng tử ẩm ướt như thiếu nữ đang yêu.

"Này~ lỡ mẹ có thai thì sao?" 

Giọng điệu lười biếng khiến người ta khó phân biệt được đúng sai. Những ngón tay mảnh khảnh của Chu Mỹ vòng tròn trên khuôn ngực rắn chắc của cậu bé và nhẹ nhàng hỏi.

"Hả? Không phải mẹ nói mẹ dùng ma thuật tránh thai sao?" 

Cậu bé bối rối. Mặc dù trong suốt quá trình chỉ có một loại cảm giác tiếp xúc gần gũi giữa da thịt và da thịt không bị cản trở, nhưng anh tin rằng Chu Mỹ, với tư cách là một người trưởng thành, sẽ không cố ý. 

"Hừm~ Chỉ là giả thuyết thôi. Nếu không muốn trả lời thì quên đi."

Chu Mỹ giống như một cô bạn gái nhỏ vụng về, hai má phồng lên như ếch, cô quay mặt đi không để ý đến tên cặn bã này sau khi xuất tinh không chịu thừa nhận. 

“Vậy hãy sinh ra tôi như kết tinh tình yêu của mẹ tôi!”

Koichi duỗi thẳng đôi má hơi quyến rũ nhưng rất dễ thương của mình và nhìn chằm chằm vào mắt Akemi để bày tỏ sự quyết tâm. Sở Mại xấu hổ vô cùng, mặt nóng bừng, tránh ánh mắt kiên định của con trai, trong lòng cảm động: “Thật sự, thân thể của mẹ cũng không hề tầm thường a~”

Trong lúc hai mẹ con đang trò chuyện với nhau một cách dịu dàng, trìu mến thì cánh cửa phòng từ từ bị đẩy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 cùng nhau vui mừng

"Ngươi còn muốn tiếp tục dính bao lâu!"

Cánh cửa bị đẩy ra nhưng không thấy ai, lại có tiếng la hét đi vào. Chu Mỹ sợ đến mức toàn thân run rẩy, đường hầm co lại nhéo Hình Nghị một cách đau đớn. 

Tôi nhìn thấy người đến với mái tóc vàng và hai bím tóc, mặc áo khoác ngắn màu xanh đậm. Chiếc áo màu xám được bộ ngực lớn của cô nâng lên, ánh đèn xe to màu trắng phản chiếu ánh sáng. Chân mang dép quai ngang, mu bàn chân hình dáng hoàn hảo được tôn lên da thịt gợi cảm bởi dây da thanh mảnh, móng chân phía trước màu đỏ hồng vô cùng quyến rũ. 

Tsunade nuốt khan, đóng cửa lại, tức giận lao tới giường lớn, mặt đỏ bừng nói: "Mẹ con, sao hai mẹ con có thể làm ra chuyện như vậy!"

Vừa nói vừa định kéo Sở Mại xuống, nhưng Sở Mại nhất thời không muốn để đồ của con trai mình bị rút ra. Âm đạo của cô, vốn bị siết chặt vì căng thẳng, đã khóa chặt thanh thịt. Anh ta cũng ôm chặt lấy Koichi, cố gắng độc chiếm kho báu lớn. 

Hai mẹ con vui vẻ như keo, như chó sợ hãi, dù có thế nào cũng không thể tách rời. 

"Tsunade tỷ, ngươi trước dừng lại đi. Mẫu thân ta hiện tại sợ hãi không rút ra được."

Chàng trai tận hưởng khoái cảm thân mật từ cái lồn căng cứng của vợ mình, đỏ mặt thuyết phục Tsunade.

"Hừ ~ Hai mẹ con các ngươi thật đáng ghét!" 

Tsunade, người có quan điểm đạo đức bình thường, âm thầm nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy mình không xứng đáng với người ngoài. Nhưng anh vẫn nghe theo lời khuyên của Koichi và ngừng kéo Akemi đang cưỡi trên lưng con trai mình. 

Người vợ hung dữ chưa từng bị sỉ nhục như vậy lấy lại bình tĩnh, quay đầu lại chế nhạo: "Hai mẹ con chúng ta chỉ là đang muốn giải trừ yêu quái mà thôi. Các ngươi nghĩ bọn chúng ở đâu? Haha, sao một trinh nữ lớn tuổi lại đến nhà người khác, nghe thấy có người từ trong góc tới?" 

Chào? Điều này có ổn không? Tsunade ghét người ta nhắc đến tuổi của mình. Có vấn đề gì với tuổi của cô ấy vậy? Tôi có bộ ngực lớn, mông to và làn da đàn hồi. Đã bao nhiêu lần con trai của bạn nhìn trộm tôi và giả vờ như tôi không biết? 

Nhưng với tính cách của mình, cô thậm chí không thể nói những lời như vậy. Cô chỉ có thể tức giận nói: "Tôi... tôi cũng đến đây để chữa yêu! Không phải Duệ đã nói trước đó sao..."

"Được rồi, vì cậu cũng đến đây để chữa trị cho con quỷ nên tôi sẽ không bắt cậu phải chịu trách nhiệm về việc xâm phạm. Tuy nhiên, không có quy định nào cả, và mọi việc phải được thực hiện theo nguyên tắc ai đến trước được phục vụ trước. Tôi vẫn chưa xong, nên cậu có thể ở một mình vào lúc này."

Tuy nhiên, cô tức giận đến mức khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của Chu Mỹ tỏ ra khinh thường, xua tay Tsunade sang một bên để xem diễn. 

"Mẹ, đừng như vậy. Chị Tsunade đang làm điều đó vì mọi người."

Koichi hóa ra là một chàng trai tốt, điều này khiến mẹ của Chu Mỹ bất mãn quay lưng lại. 

"Này ~ Chị Tsunade, chị hãy cởi quần áo và lên giường. Chị cần sưởi ấm sau khi đợi bên ngoài quá lâu."

Cậu bé không thể thở được vì cái ôm giận dữ của mẹ. Anh vỗ nhẹ xuống giường ra hiệu cho tóc vàng lấy sữa vào bát. 

"Hmph~ Thật là một trò bẩn thỉu~"

"!?"

Tsunade giả vờ táo bạo, nhanh chóng cởi quần áo rồi nhanh chóng leo lên giường. Sở Mại cảm giác được vật thể khổng lồ trong cơ thể mình lại lần nữa giãn nở, sửa lại cái nhìn lệch lạc của tên biến thái, đồng thời phàn nàn về hai gánh nặng đã thu hút sự chú ý của con trai bà. Điều này khiến Tsunade thêm một cái nhìn giận dữ. 

Không ngờ, vẻ mặt của con bò vàng đột nhiên thay đổi, cô ta ôm bộ ngực lớn bảy thước của mình trong tay, nghiêng chúng và nhìn cô một cách khiêu khích. 

"Con trai, nhìn cô ấy kìa!"

Chu Mỹ, người hoàn toàn bất lợi, đã tìm kiếm sự an ủi từ con trai mình. Koichi xoa xoa bộ ngực trong tay, kích thước không kỳ dị như Tsunade nhưng có hình dáng đẹp đẽ và đầy gợi cảm. Anh an ủi cô bằng giọng nói ấm áp: "Cái nhỏ cũng rất... à! Của mẹ không còn nhỏ nữa, hình dáng cũng rất đẹp. Nhìn xem, Koichi đã ăn nó rồi."

Nói xong, răng cô cắn nhẹ núm vú, thân thể mảnh dẻ của Sở Mại chợt run lên. Cảm giác đau đớn và khoái cảm khiến đầu óc cô rất bối rối. Những động tác giống như đang cho con bú đã khơi dậy bản chất làm mẹ của cô nên cô bắt đầu vặn eo và nhún hông lần nữa để xoa dịu đứa bé trong cơ thể mình. 

"Wow~ Tại sao bạn lại cảm thấy thoải mái hơn thế?"

Chỉ sau hai ba vòng xoắn, cơ thể bị đam mê thiêu đốt gần như lại đạt cực khoái, người vợ quyến rũ sợ đến mức nhanh chóng dừng lại. 

“Có lẽ vì quá yêu mẹ nên ảnh hưởng đến phép thuật chăng?”

Koichi cũng có chút kinh ngạc, nhưng như vậy hiệu quả bổ sung ma pháp sẽ cao hơn rất nhiều, cũng không biết đó là chuyện tốt hay chuyện xấu. 

"Ah~❤ Con ơi, mẹ lại đến rồi. Uh-huh~ Con cảm thấy... Ha, càng làm con càng cảm thấy thoải mái hơn, ôi! Hết rồi!!!"

Kouichi cực kỳ nhạy cảm quấn lấy âm hộ của mẹ mình một cách tâng bốc và bú cặc của con trai mình, mở ra một cao trào lớn. Nước mật ong của Chu Mỹ dường như được cung cấp miễn phí, rỉ ra ngoài và tạo thành một hồ nước nhỏ ở bụng dưới của Yuichi. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

“Koichi, nhìn này, thế thôi!?”

Khi trận chiến giữa hai mẹ con lại tiếp tục, Tsunade nằm xuống bên cạnh Koichi, những ngón tay ngọc vặn xoắn mái tóc vàng trên bầu trời, tâm trạng dần trở nên phấn chấn khi say sưa với không khí của trận chiến khốc liệt. Nhìn thấy hai người đã nói xong, cô chợt nhận ra bụng dưới của Sở Mại đang lóe lên ánh hồng, liền vỗ nhẹ vào cánh tay đang chôn vùi trong lương tâm của thiếu niên, lớn tiếng nhắc nhở. 

"Wow~ Đây có phải là một hình mẫu tục tĩu không?"

Tôi nhìn thấy thân hình thành thục và xinh đẹp của người vợ, trên chiếc bụng phẳng lì hiện lên một đường nét quyến rũ, trông giống như cơ quan sinh sản của phụ nữ, mờ nhạt tỏa sáng. 

"Hả? Đây là nó à?"

“Kouichi, đừng nhìn!”

Sở Mại vừa xấu hổ vừa tức giận, hai tay ôm bụng dưới, lại bị con trai đang hưng phấn kéo ra, chỉ có thể xấu hổ quay đầu sang một bên, giả vờ chết. 

Xingyi ngập ngừng duỗi thẳng hông, và thanh trên dây đâm sâu hơn một chút. Anh nâng mông mẹ lên, cây gậy lùi lại một chút. 

"Cái này không phải quá gợi cảm sao? Bạn vẫn có thể chơi như thế này trong xà bụng chứ?"

Cậu bé ngạc nhiên trước khung cảnh chưa từng có. Mặc dù đã đọc rất nhiều phim nhưng anh chưa bao giờ thấy kiểu chơi này. 

"Mẹ, con tới đây!"

Với sự tò mò về những điều mới mẻ, Koichi phớt lờ người mẹ nhút nhát và giận dữ của mình, dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Chu Mỹ và bắt đầu đẩy từ dưới lên trên. Chu Mỹ bị đánh ngã, và theo bản năng để giữ thăng bằng, cô đặt tay lên đùi cậu bé để đón nhận cú va chạm. 

"Uh-huh ~ Chậm lại, chậm lại đi ~ Bên trong mẹ bây giờ vẫn rất nhạy cảm, nôn mửa ~❤"

Những lần lên đỉnh liên tục khiến hố mật của vợ càng hòa hợp hơn. Con gà trống mê hoặc đã mang lại cho Chu Mỹ một niềm vui không thể tưởng tượng được. Âm đạo được con trai bà phát triển từng centimet, những điểm nhạy cảm vốn ẩn giấu ban đầu đã bị các mép thịt hung hãn phát hiện và cào xước. Người vợ thành thục xinh đẹp không khỏi phát ra một tiếng gầm trầm thấp của nữ thú, da thịt trắng nõn mềm mại rung chuyển như sàng. 

"Ừ! Xuất tinh~❤"

Vị trí người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở trên làm nổi bật những đường nét trên bụng mẹ Chu Mỹ. Có lẽ do người phụ nữ đạt cực khoái nên những đường nét không còn nhấp nháy mà tỏa sáng rực rỡ. Tương ứng, thanh tiến trình rõ ràng hơn, thậm chí anh còn có thể nhìn thấy phần thịt âm đạo bị đẩy ra và miệng tử cung bị ép lại.

"Thật gợi cảm, mẹ thật gợi cảm! Hãy xuất tinh cho con, mẹ là người phụ nữ của con, cho con một đứa con!" 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay đấy, mẹ là con trai tôi.” 

Cậu bé hung hãn đẩy về phía trước, vòng eo rắn chắc cùng cặp mông và đôi chân đầy đặn của mẹ va vào nhau phát ra tiếng "tách" giòn tan. Khi Koichi gầm lên, con cặc trong đường âm đạo của anh bắt đầu xuất tinh dữ dội vào miệng tử cung, từ đó kích thích cậu bé xuất tinh nhiều tinh chất ma thuật hơn. Mãi đến khi da đầu tê dại, hai chân run rẩy, hắn mới ngừng đà hung hãn. Trong hồ tinh chỉ còn lại những dòng tinh dịch nhỏ, bên tai anh có thể nghe thấy tiếng "vòi" nước.

"Haah! Haah! Ờ... Chuyện gì đang xảy ra thế này? Trông giống như một mặt cắt ngang trong truyện tranh vậy."

Koichi vuốt ve cái bụng hơi nhô lên của Chu Mỹ, nhìn tinh dịch lắc lư trong phòng em bé theo những đường nét gợi tình, lòng anh lại nóng lên. 

"Hmph~❤ Đừng đến nữa, phần dưới của mẹ sưng tấy rồi."

Akemi vui vẻ tận hưởng sự đụng chạm nhẹ nhàng của Koichi và thấp giọng cầu xin sự thương xót. 

"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Con không phải là dã thú chỉ quan tâm đến ham muốn tình dục của bản thân. Chẳng lẽ con không tin vào đứa con ngoan của mẹ sao? Hả?"

Cậu bé nói điều gì đó không hay và nhẹ nhàng ấn vào cái bụng no căng của mình. Chu Mỹ không thể chịu được cảm giác sưng tấy và kỳ lạ, dùng giọng điệu dỗ dành: "Là lỗi của mẹ. Yukiichi là một cậu bé ngoan. Mẹ yêu Yuichi nhất ~❤"

“Có thế thôi.”

Bàn tay rời khỏi bụng dưới của cô cuối cùng cũng khiến Sở Mại thở phào nhẹ nhõm. 

"Đây không phải là bản hợp đồng huyền thoại sao?"

Tsunade ôm lấy chiếc cằm mịn màng của mình, nghĩ thầm: "Ta nghe nói, nếu một nữ nhân có ma lực gặp được bạn tình tương hợp nhất, ma pháp sẽ xuất hiện ở bụng dưới của cô ấy. Từ đó trở đi, cô ấy sẽ không còn có thể nhận được ma lực từ những người đàn ông khác, nhưng bù lại, ma lực của bạn tình bị ràng buộc sẽ tăng gấp đôi, và bộ phận sinh dục của cả hai bên sẽ ngày càng hòa hợp hơn. Khi số lần tăng cường phép thuật tăng lên, khoái cảm thu được cũng sẽ dần tăng lên."

Là một bậc thầy vĩ đại trong lĩnh vực y tế, bài phát biểu của Tsunade khá có thẩm quyền. Hai mẹ con gật đầu hiểu ý. Xing vui mừng khôn xiết: “Trong trường hợp này, mẹ tôi sẽ là của riêng tôi!”

"Thật sao~❤"

Chu Mỹ vô cùng cảm động nhưng đồng thời, với tư cách là một người vợ, cô lại bị những người đàn ông khác độc chiếm và không thể quan hệ tình dục với chồng mình được nữa. Loại vi phạm đạo đức con người này khiến cô có cảm giác bị phản bội mãnh liệt, cô chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách nói: “Con trai tôi không phải là người ngoài”. 

======================


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Cây sắt nở hoa

Ánh sáng mờ dần, Chu Mỹ, thể lực đã cạn kiệt, dùng chút sức lực cuối cùng để hủy bỏ trạng thái kết nối và rơi vào trạng thái mê man. 

"Này... chúng tôi đến rồi! Uh... tôi ở đây phải không?"

Tsunade, cô gái lớn tuổi còn lại, ôm nửa người Koichi sang một bên, dụi bộ ngực to vào cánh tay rắn chắc của chàng trai, giọng điệu có phần nữ tính. 

"Đừng lo lắng." Yuki giúp Sở Mại đắp chăn, xoay người ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái Qiangqiu, gãi mũi: "Đây là lần đầu tiên Tsunade tỷ tỷ đến, nếu đi quá xa có thể sẽ bị thương."

"Dừng... đừng dài dòng nữa. Bây giờ không đến lượt tôi dạy cậu đâu, nhóc con!"

Với khuôn mặt mịn màng và không tì vết ửng hồng, Tsunade tự hào vỗ nhẹ vào đầu cậu bé, nhưng cử động cáu kỉnh của bà chậm lại khi được bảo. 

"Vâng, vâng. Chị Tsunade là bác sĩ giỏi thứ hai trong làng. Chị ấy chắc chắn biết nhiều hơn tôi."

Koichi dùng giọng điệu dỗ dành để đối phó với cô em gái kiêu ngạo và dùng một tay vuốt ve mái tóc vàng buông xõa của cô ấy. 

"Ai cho phép cậu... ...oo!?"

Thấy con mèo cái sắp nổ tung, Koichi bước tới và bịt miệng cô lại. Đôi môi thơm không phải đỏ mọng mà căng mọng uyển chuyển, chàng trai dần dần chìm vào nụ hôn. 

Tsunade bị một đứa trẻ tấn công và đấm hai phát vào lưng một cách đầy căm hận. Nhìn hắn vẫn bất động, thèm khát mút môi dưới, hắn xấu hổ, trong lòng mềm nhũn. Cô dùng nắm đấm biến thành lòng bàn tay, âu yếm gãi, vuốt ve đôi vai và lưng gầy gò của cậu bé. 

"Chị thật ngọt ngào."

Tinh Di nếm thử hai bờ môi hồng hào, anh vẫn cảm thấy không thỏa mãn. Trán anh chạm vào nhau, anh nhìn vào đôi mắt đẹp long lanh như nước: “Chị ơi, chị có thể nhổ răng được không?”

Cô gái tóc vàng dường như tỉnh dậy trong giây lát, nhìn chằm chằm vài giây, nhắm mắt lại, lông mi khẽ run lên. 

"Cảm ơn chị, em yêu chị Yuichi~"

Giọng nói của chàng trai ấm áp như ánh mặt trời ấm áp truyền vào tai anh. Tsunade tim đập thình thịch buông ra cảnh giác, cái lưỡi nhỏ cứng đầu nhìn ra kẽ hở liền chui vào. 

"Zizzi~chip~"

Kỹ năng hôn điêu luyện của chàng trai càng khiến trái tim Tsunade chìm đắm hơn. Chiếc lưỡi đỏ mịn và lưỡi gà quấn lấy nhau, khuấy động, hai người nuốt nước thần của nhau và vô thức yêu cầu nhiều hơn. Bàn tay ban đầu đang vuốt ve eo cô của Koichi trở nên bồn chồn. Nó đi lên đi xuống làn da mịn màng như sa tanh của cơ thể người phụ nữ xinh đẹp, kích thích những nụ hoa nhỏ bé ở bất cứ nơi nào anh đi tới. 

“Anh trai tôi có thể nếm thử đứa con lớn của chị tôi được không?”

Nụ hôn nồng nàn khiến nước bọt của đôi nam nữ tràn ra miệng. Yuki không có thời gian để lau sạch nó trước khi đi đến điểm đến tiếp theo. 

Dùng mu bàn tay lau nước bọt trên miệng, Tsunade cực kỳ xấu hổ, tức giận nói: "Tùy ngươi!"

Koichi ngừng trêu chọc cô, hít một hơi thật sâu và vùi mặt vào khe núi không đáy. Tsunade vô cùng xấu hổ. Tên nhóc này coi những thứ quý giá của con gái mình như đồ chơi, nhào nặn một cách bừa bãi rồi vùi mặt vào đó lắc không ngừng. Cô muốn dạy một bài học, nhưng do dè dặt và thích thú kỳ lạ nên cuối cùng cô đã dừng lại. 

Sau khi nhìn trộm, anh thấy Tsunade đang thở "vù" và liên tục ngân nga. Rõ ràng là cô ấy đang thích thú nên cô ấy bắt đầu thưởng thức bữa ăn một cách tự tin. 

"Chip Bo~ Chíp Bo~"

Sữa rửa mặt không đủ nên Xing cố gắng mở miệng thật rộng và cố gắng lấp đầy nó. Vừa dùng lưỡi kích thích quả dâu tây nhỏ, anh vừa hít vào và mút thật mạnh. Anh ta căng bộ ngực lớn rồi nhả miệng ra. Nhìn bộ ngực nảy lên lắc lư, anh mỉm cười như một đứa trẻ. 

"Còn tiếp tục như vậy, ta sẽ không cho ngươi ăn!"

Tsunade khó chịu trước hành vi hung hãn của cậu bé, bà giơ nắm đấm và khoan vào đầu Sachi. 

"Ừ... tôi xin lỗi, em gái tôi ăn ngon quá nên vô tình..."

Khuôn mặt nhỏ tội nghiệp có những lời xin lỗi và bất bình trên đó. Tsunade mềm lòng nhưng không cố chấp, biết mình cố ý làm vậy, nhưng cuối cùng lại rên rỉ bỏ cuộc. 

“Chị, chúng ta bắt đầu thôi.”

Koichi không biết lúc nào đã lẻn vào chân Tsunade, cây gậy giận dữ di chuyển trên bầu trời, phát ra âm thanh "ríu rít". 

"Hãy đến nếu bạn muốn, đừng nói nhảm nữa! Chỉ là để chữa lành con quỷ thôi, bạn đang làm gì với thứ nhếch nhác đó vậy?"

Nhìn thấy lời nói cứng rắn của chị Yu, Xingyi cũng không tranh cãi, tiến lên và đi vào. 

"Ugh! Ha... chậm lại."

Rốt cuộc, cô ấy là một trinh nữ. Nỗi sợ làm vỡ quả dưa khiến Tsunade lộ ra tư thế mong manh chưa từng thấy. Cô không thể nhịn được nữa, buồn bã cầu xin người đàn ông tương lai hãy thương xót cô. 

"Vâng, tôi sẽ làm vậy. Tôi thực sự thích Chị Tsunade."

"Thật sao~ Nói những lời này vào lúc này..."

"Chào~ chặt quá."

Dù màn dạo đầu đã làm đủ rồi, hố đã ướt rồi, dù sao dưa mới vỡ, hố mật chưa đón khách thì rất thô. Càng ngày càng khó tiến về phía trước từng centimet. Khi đến được hàng rào, Yuki dừng lại và bắt đầu bơm chất lỏng tình yêu mượt mà đi một đoạn ngắn. Những đường gờ giận dữ của quy đầu làm xước bức tường lỗ nóng và ẩm ướt. Để cảm ơn sự nỗ lực của cậu, bức tường lỗ cũng vặn vẹo nhiệt tình, những phần nhô ra mềm mại đàn hồi quấn chặt quanh thân que khiến cậu bé gần như xuất tinh. 

"Hừ~"

Anh thở một hơi dài, sợ rằng mình sẽ phóng tinh trước khi nhìn thấy màu đỏ. Nếu làm vậy, anh sẽ bị Tsunade cười nhạo suốt đời. Thế là cậu bé lấy lại bình tĩnh, siết chặt mông, quy đầu lại chạm tới màng. 

"Chị"

"Hả?"

Tsunade đang cảm thấy sảng khoái khi nghe Koichi gọi mình, và cô vẫn còn hơi bối rối.

"Anh Yêu Em!" 

Vừa nói, hắn vừa đẩy thân dưới về phía trước, đầu nhọn cuối cùng xuyên qua màng và nhô ra phía bên kia.

"À!" 

Cô gái tóc vàng cau mày, cặp đùi mịn màng theo bản năng siết chặt, kẹp chặt nam nhân nhỏ bé trên người mình, cô thở dốc đau đớn. 

"Tsunade-chị, anh yêu em."

Koichi thú nhận một cách say mê và vẫn đứng yên, hai tay vuốt ve cơ thể Tsunade, cái miệng nhỏ liếm nhẹ đầu vú cứng như đá. Hơn mười phút, khoái cảm dần dần tăng lên do ra vào chậm rãi, lỗ xuất thần tiết ra nhiều nước tình hơn. Nhìn thấy lò xo giữa hai lông mày của mình, Yuichi tăng tốc độ, mũi khoan lớn màu hồng và tím mở rộng lãnh thổ của nó trong quá trình bơm, cho đến khi nó dừng lại trước một cái miệng nhỏ mềm mại. 

"Uh-huh~❤Đừng đẩy lùi~"

Tsunade rõ ràng đang trong trạng thái tốt, mũi và cổ họng của bà nghe như những bông hoa mùa xuân nở rộ, và bà rõ ràng đang vô cùng thích thú. 

“Được, nghe chị nói.”

Koichi đã xảo quyệt lợi dụng tính cách mạnh mẽ của Tsunade và giả vờ phục tùng nhưng thực chất lại có động cơ thầm kín. Anh không còn đẩy phần sâu nhất của âm đạo cô mà vặn eo cô và thực hiện những chuyển động tròn, kích thích phần da thịt đỏ mềm mại từ nhiều góc độ khác nhau. Những điểm nhạy cảm của Tsunade lần lượt được phát hiện, bản năng nữ tính của cô bắt đầu thức tỉnh. 

“Sâu hơn một chút~”

Đã từng trải qua cảm giác ngứa ran ở phần sâu, những cú đâm nông luôn mang lại cảm giác không thỏa mãn. Tsunade hơi sốt ruột quấn hai chân quanh eo cậu bé, hy vọng cậu sẽ bước vào nơi thoải mái nhất của cô. 

"Nhưng vừa rồi chị gái tôi đã yêu cầu tôi đừng nhận lỗi mà~"

Koichi mỉm cười nham hiểm, bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, vặn eo và thực hiện các chuyển động tròn để tra tấn cô. 

"Bây giờ... ...không sao rồi, vào nhanh đi~❤"

Để tìm kiếm khoái cảm tột đỉnh, cô gái tóc vàng quyến rũ đến choáng ngợp bắt đầu hôn lên má chàng trai mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. Chiếc lưỡi thơm tho của cô lang thang khắp nơi, đưa dái tai nhạy cảm của thiếu niên vào miệng liếm liếm. Cặp đùi đầy đặn cọ vào eo Koichi, cảm giác ngứa ngáy nhẹ khiến phần thân dưới của anh càng cứng hơn. 

"Em gái gợi cảm, Koichi đến đây để thỏa mãn em!"

Giữ nó hồi lâu, Xing cuối cùng cũng buông lỏng kiềm chế khi nhìn thấy tiểu thư dưới háng mình và cố gắng hết sức để nịnh nọt cô ấy, nên anh ta không còn chịu đựng được nữa và giáng một đòn mạnh và nặng, khắc một vết lõm ở cổ tử cung mềm mại. 

"A Ang~~~Đúng rồi đó~~~❤ Đi rồi, ha! Đi rồi!!!"

Sự mong chờ bấy lâu nay đã được đáp ứng ngoài sức tưởng tượng, và chỉ một đòn này đã đưa Tsunade lên đến đỉnh điểm. 

"Ah~ Hehe~ Tôi cũng vậy, tôi đi cùng chị gái tôi!"

Phần thịt vừa khít được quấn quanh và hút vào, các hạt dày đặc xoa bóp thân que và quy đầu. Cậu bé có con cặc to vẫn bị nhạc cụ nổi tiếng của Vũ Giải đánh bại, xuất tinh dữ dội vào miệng tử cung. 

"Tinh dịch nóng, ah~ Tinh dịch nóng của Koichi đã đến rồi~ Uh-huh~~~❤"

Không ngờ, những đường ma thuật bắt đầu xuất hiện ở bụng dưới của Tsunade, và hoa văn rất giống với của Chu Mỹ.

"Phew! Chị Tsunade cũng là người phụ nữ của tôi!" 

Koichi hưng phấn xuất tinh trong khi đẩy, và quy đầu lớn phóng thích tinh chất ma thuật di chuyển nhẹ về phía trước và phía sau ở sâu trong hang xuất thần. Phần nhạy cảm nhất bị trầy xước trong lúc cao trào. Tsunade không khỏi lại đạt đến cao trào, phần thân dưới của cô bị phun ra như vòi hoa sen, khiến cả hai ướt át và dán chặt vào nhau, không phân biệt nhau. 

Nhìn tử cung căng đầy và căng ra trong đường âm đạo, Koichi hài lòng nằm trên cơ thể đầy đặn nhưng đàn hồi của Tsunade và thở một cách nặng nề. Tsunade ngất đi vì cao trào, cau mày khó chịu nhưng vẫn không tỉnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Cuộc tấn công của Koichi

"Koichi, mẹ đỡ đầu của con đâu? Bà ấy đã biến mất vào sáng sớm thế này."

Chồng của Chu Mỹ là một người đàn ông gầy gò, có chút trí tuệ kiêu ngạo. Anh là giáo viên ở trường làng. Cho nên Koichi không thích hắn cho lắm nên chỉ lễ phép đáp lại: "Hình như cô ấy đến gặp dì Duệ. Nghe nói có chút việc gấp."

Koichi bước ra khỏi bếp và đặt bữa sáng tinh tế lên bàn. 

"Này, tôi không biết. Bạn nấu ăn rất giỏi, bạn có thể làm món ăn ngon hơn người phụ nữ đó."

Đại Lạp Lạp ngồi trên ghế, nhặt mấy loại rau trên cọc tre, ăn cháo và khen vài câu trịch thượng. 

"Nhìn xem, ngươi cũng không còn trẻ nữa, không đi học sau này có thể tìm được việc làm, coi như làm kế toán cũng tốt hơn làm đầu bếp."

Người quân tử không bao giờ chán đồ ngon, đồ ngon, tâm trạng vui vẻ nên không ngần ngại đưa ra lời khuyên. Vốn dĩ chỉ là lễ phép, nhưng nghĩ nếu thanh niên này kiếm được việc làm tốt thì gia đình cũng có thể mua được nhiều thứ hơn nên lời nói của anh ta có chút nghiêm túc. 

“Tôi biết vài chữ, chỉ muốn nhanh chóng tìm được việc làm, ở nhà ăn cơm miễn phí ở nhà anh cũng không thành vấn đề đúng không?”

Thấy cậu bé này dạy không giỏi, ăn nói thô lỗ, học không giỏi, chồng tôi mất hết nhiệt tình và đành chịu thua với vài lời động viên chiếu lệ. Ăn xong, anh dùng khăn tay duyên dáng lau khóe miệng rồi đi về phía trường học. 

"Bah! Con chó hôi hám đó."

Không ngờ ngôi làng nhỏ này lại có một vị “quý ông” có mùi chua, Hùng Hùng lại cảm thấy khó chịu. 

"Tuk tuk~ Là tôi đây, 'thưa ngài' đang trên đường đến trường."

Cánh cửa từ từ mở ra. 

Koichi đặt bữa ăn tinh tế và hấp dẫn lên bàn rồi gọi hai cô gái nhút nhát trên giường: "Không ăn sáng sẽ lạnh lắm. Mau ra khỏi giường đi."

"Ngươi đi ra ngoài trước."

Dù sao Sở Mại cũng là nữ nhân, da mặt dày hơn Tsunade mới chia tay dưa mới, còn phát ra âm thanh đuổi người đi. 

"Được rồi được rồi, để tôi ra ngoài đi dạo trước. Nếu muốn tìm tôi, chỉ cần trong lòng gọi tên tôi ba lần."

Ràng buộc quả thực là một loại phép thuật rất hữu ích, có nhiều chức năng tiện lợi và truyền âm là một trong số đó. 

"Được rồi được rồi, nhanh chóng ra ngoài."

Sở Mại cho rằng hắn dài dòng quá, xua tay thúc giục. 

"嘁"

Nhìn thấy hai cô gái đang rút dương vật ra một cách tàn nhẫn, người đàn ông đầu tiên không đợi nữa mà quay người bỏ đi. 

Sau khi ra ngoài, anh lang thang không mục đích. Anh đã ở đây được hai ngày và lũ gà vẫn chưa nghỉ ngơi. Bây giờ anh ấy đã có thời gian để khám phá ngôi làng một cách vô cùng thích thú. 

Nơi anh ở là khu dân cư, lúc này các ông chồng đều đi làm xa. Trên đường có gió thơm, người đi qua đều là phụ nữ xinh đẹp. Nhiều người trong số họ đã gặp Yukiichi đêm đó. Đôi mắt của Gu sáng lên, và một số phụ nữ táo bạo tiến tới trêu chọc họ và quay lại với túi đầy kẹo. 

"Uh... ...bị đối xử như một đứa trẻ, chết tiệt! Đừng nói với tôi là nó ngon lắm đấy~"

Anh hung hăng nhét một viên kẹo dẻo vào miệng và nhai hai lần. Nó rất ngon. Chất liệu mềm mại khiến anh nhớ đến bộ ngực mịn màng và cặp mông săn chắc của những phụ nữ trẻ vừa được hưởng rất nhiều lợi ích. 

"Ồ, phép thuật này thực sự đã đánh lừa tôi."

Nhận thấy người anh thứ hai của mình lại bắt đầu ra tay, Koichi bình tĩnh sử dụng phép thuật để làm mát cơ thể và bất mãn phàn nàn. 

Sau khi rời khỏi khu định cư, cạnh con đường đất đã được nén chặt là những cánh đồng rộng lớn. Có lẽ nhờ công nghệ thần kỳ nên dù quản lý rộng rãi nhưng đất đai lại màu mỡ, đủ để duy trì sinh kế. 

Xing gật đầu, chẳng trách đa số đàn ông đều làm nghề thủ công. Hóa ra thặng dư từ nông nghiệp đủ để hỗ trợ lao động ở các bộ phận khác. Nếu anh ta làm ruộng, làm sao anh ta có thể gõ cửa nhà những người phụ nữ đó khi mọi người đều ở nhà? 

Tôi tăng tốc và nhanh chóng đến một khu thương mại giống như thị trấn. Tiếng bán hàng vang mãi không ngừng và rất sống động. Dấu vết của ma thuật có thể được nhìn thấy trong nhiều tòa nhà khác nhau, và một số thậm chí còn chuyên kiếm tiền bằng cách sử dụng phép thuật để biểu diễn nhào lộn. Xingyi nhìn thấy nó rất ngạc nhiên nhưng vẫn tiếp tục bước tới chợ rau. 

Ở đây còn có các bà nội trợ mặc cả, hò hét khiến anh cảm thấy rất thân thiện. 

“Chị Mikoto, chị cũng đi mua đồ à?”

Khi radar khiêu dâm của mình được kích hoạt, Sachi ngay lập tức bắt được mục tiêu và nhiệt tình tiến đến chào anh ta. 

“À, có phải Koichi không?”

Mikoto, người đang trò chuyện với bà già ở quầy hàng, mỉm cười ngọt ngào với ông, xin lỗi bà rồi bước tới chỗ Yuichi. Koichi chủ động đỡ giỏ rau lên, Mikoto cảm thấy bên ngực mình bị cọ xát. Cô nghĩ anh là một chàng trai trẻ liều lĩnh và không quan tâm. 

"Con ở đâu vậy, Koichi? Con ra ngoài giúp gia đình mua đồ à?"

"Đúng vậy, mẹ Sở Mại còn chưa tỉnh, tôi phải tự mình ra ngoài mua đồ."

"Ồ? Mẹ cậu bình thường rất siêng năng. Tuy có vẻ ngoài quỷ dị nhưng thực ra bà rất giỏi quản lý việc nhà. Sao hôm nay..."

Mikoto vừa nói vừa cười, và cô ấy không bao giờ quên đưa ra những nhận xét vu khống về chị em. Sau đó cô nhận ra điều gì đó, giọng nói dần dần yếu đi, khuôn mặt đầy vẻ quyến rũ của thiếu nữ trở nên có chút ngượng ngùng. 

Đại thiếu niên xấu hổ gãi gãi má, ngượng ngùng nói: “Có lẽ là bởi vì tối qua ta quá bừa bộn…”

Nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ của cậu bé, Mikoto mất đi phần xấu hổ, lấy lại bình tĩnh của một người phụ nữ và nói một cách quyến rũ: "Con nhóc, con không biết cảm thấy có lỗi với mẹ mình đâu."

"Tôi đã rất kiềm chế, nhưng đối với mẹ tôi cũng vô dụng. Bà ngất đi ngay sau đó, tôi cũng không thể làm gì được."

Chàng trai trẻ bị oan đến mức khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn lại. Mikoto không hề né tránh và nắm lấy cánh tay còn lại của Koichi để an ủi cô. 

[Tôi biết cách khoe khoang khi còn trẻ. 】

Mikoto không chắc liệu cậu bé có cố ý phóng đại hay không. Cô biết rất rõ con trai ở độ tuổi này rất quan tâm đến việc giữ thể diện, chưa kể những người đàn ông lớn tiếng khoe khoang. Nhưng sau khi nhìn anh ấy, anh ấy không có vẻ như đang giả vờ, và Yuichi cũng không giống một kẻ khoác lác. Vậy có lẽ điều đó là sự thật? Tôi sợ tôi cũng phải chiến đấu với anh ta...

Suy nghĩ của cô gái trẻ trở nên hỗn loạn. Hôm qua cô ấy nói rằng cô ấy đang suy nghĩ về điều đó, nhưng bây giờ cô ấy đã bắt đầu nghĩ đến việc chữa lành cho quỷ dữ. Cô ấy là một người phụ nữ hay thay đổi. Trong lòng cô gái trẻ không khỏi gợn sóng, dưới váy có chút hơi ẩm.

“Chị Mikoto, em mua xong rồi, chị còn muốn mua gì nữa?” 

Cô không tỉnh táo lại cho đến khi chàng trai gọi cô.

"À, không, tôi đã mua hết rồi. Nhân tiện, tốt nhất cậu đừng gọi tôi là 'chị' nữa. Tôi cũng gần bằng tuổi mẹ cậu rồi."

Mikoto nhanh chóng thay đổi chủ đề. 

"Bởi vì ngươi nhìn không giống một người cô chút nào, sao có thể có một người cô trẻ tuổi xinh đẹp như vậy? Tôi hét lên có chút xấu hổ."

Cách gãi đầu ngớ ngẩn của cậu bé khiến Mikoto che miệng cười khúc khích, lời khen đơn giản không khỏi khiến trái tim cô nhảy lên. 

"Hay là bạn thích tôi gọi bạn là 'Dì Meiqin'?"

Chàng trai không biết từ lúc nào đã đến gần tai cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào cổ cô, khiến cô bất giác run lên. 

Mikoto không biết trả lời thế nào, hai mắt cụp xuống, giống như đóa sen nước nhút nhát không chịu được gió mát. Bầu không khí giữa hai người dần trở nên mơ hồ. Đối với người ngoài, họ trông giống mẹ con nhưng cũng giống tình nhân. Thật khó để nói trong một thời gian. 

"Sao cậu không vào trong uống một tách trà trước khi rời đi? Dù sao vẫn còn sớm."

Ngôi làng không lớn, chẳng bao lâu sau chúng tôi đã đến nhà Sasuke, một ngôi nhà gỗ hai tầng giống như nhà của Chu Mỹ. 

"Vậy thì tôi sẽ không tôn trọng."

Một nụ cười ấm áp nở trên khuôn mặt đẹp trai của chàng trai trẻ, làm loãng đi sự hối hận trong lòng Mikoto vì lời mời hấp tấp. Cô cắn môi mở cửa dẫn đường. 

Vì không có lối vào nên không được phép mang giày. May mắn thay, tôi thở dài tiếc nuối - tôi không còn nhìn thấy cảnh thay giày nữa. Ơ, không. Anh ấy là khách và không cần phải thay giày, nhưng Mikoto nhất định phải thay dép lê khi về đến nhà. 

Đúng như anh nghĩ, Mikoto đặt giỏ rau sang một bên, rồi cởi đôi dép của mình và cất vào tủ giày. Anh lấy trong tủ giày ra một đôi dép bông rồi xỏ đôi chân trắng xinh đẹp của mình vào trong đó. Có lẽ nhận ra ánh mắt rực lửa phía sau mình, Mikoto thu dọn đồ đạc nhanh nhất có thể, mỉm cười với Yuichi và nói, "Mời vào."

Cô nhìn thấy sự thất vọng trong mắt Hình, thầm nhổ nước bọt, nhưng cơ thể lại có chút nóng bừng. 

"Bác không có ở nhà à?"

Chàng trai ngồi thẳng dậy và hỏi. 

"Không, anh ấy đã đi làm và sẽ về rất muộn."

Mikoto đeo một chiếc tạp dề dài màu nâu, mái tóc đen dài bóng mượt xõa trên chiếc áo phông đen trơn, phần thân dưới là một chiếc váy ở nhà mềm mại chỉ dài đến đầu gối, để lộ bắp chân mịn màng, trắng trẻo và mềm mại. Cô ấy đang bận chuẩn bị trà trong bếp và tiếp thu những gì Koichi đang nói. 

Nghe vậy, cậu bé lập tức thả lỏng người và dựa vào chiếc ghế sofa mềm mại. Anh mỉm cười nhẹ và đuổi theo Mikoto bằng ánh mắt của mình. 

"Tới, nếm thử món ăn nhẹ do dì làm."

Người vợ trẻ nhận thấy bầu không khí kỳ lạ và cố tình giữ khoảng cách thật xa với anh. Koichi bình tĩnh đưa chiếc bánh ngọt vào miệng và cau mày. 

"Cái gì? Nó không hợp khẩu vị của bạn à?"

Mikoto vốn còn đầy kiêu ngạo và chờ đợi được khen ngợi, hơi lo lắng nhìn anh, rồi vô thức tiến lại gần. Cậu bé lặng lẽ tiến lại gần anh. Cái cau mày lập tức giãn ra, đôi lông mày của anh ấy rạng rỡ khiến anh ấy bật cười. Mikoto không nhận ra cậu bé đang trêu chọc mình nên mắng: "Đồ khốn nạn, bà không có việc gì mà trêu chọc tôi, bà cô già!"

"Dì chưa già đâu. Nhìn làn da này xem, sao mà mềm mại đến thế."

Tinh Nghi nhéo cổ tay Ninh Song Hạo của cô, ngón tay mơ hồ xoa xoa ngón tay xanh biếc của cô. Mikoto hơi vùng vẫy, nhưng khi cô không vùng ra, anh để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. Chỉ là Yuyan nhút nhát, Câu Đức Hùng muốn ức hiếp cô ấy. Anh thọc ngón tay vào ngón tay của cô gái trẻ và giữ chặt. Mikoto giật mình. Cử chỉ thân mật như một cặp đôi này khiến trái tim cô vô cùng rung động, cô cố gắng vùng ra. 

Con sói đói tìm được cơ hội sẽ không bỏ cuộc. May mắn thay, anh ta bước tới và ấn cô gái trẻ đức hạnh vào lưng ghế sofa. 

"Hôm qua dì nói nên suy nghĩ một chút, hiện tại có kết quả sao?"

Hơi thở gấp gáp của chàng trai phả vào chiếc cổ thiên nga đỏ ửng của cô, môi anh càng gần càng tốt, làm dấy lên những vết sưng nhỏ trên người cô. 

"Ngươi, trước tiên thả dì ra đi."

Mikoto vẫn đang vùng vẫy nhưng vòng eo thon gọn của cô đã bị Koichi đang ngồi trên đùi cô kẹp chặt nhưng vô ích. 

"Thả dì đi, dì trốn trong phòng, ta phải đi, lúc đó sẽ bớt đi một mục tiêu chữa trị cho yêu quái, phải không?"

"Không... Không, dì sẽ không làm thế."

Mikoto không có nhiều tự tin, thậm chí sức kháng cự của cô cũng yếu hơn rất nhiều. 

"Ai biết được. Tuy nhiên, để tránh khả năng này và vì tương lai của ngôi làng, Koichi sẽ không buông bỏ... hương thơm của bạn. Mei~Qin~A~dì~"

Chàng trai nói xong, không đợi cô trả lời, anh đã hôn lên khuôn mặt mềm mại của cô. Không biết là quyết tâm của cậu bé đã khiến cô cảm động hay vì cho rằng điều đó là không thể làm được nên Mikoto nhắm mắt lại và ngừng phản kháng. 

Ngay khi Xing có được lợi thế, anh ta kẹp bàn tay còn lại của mình vào giữa các ngón tay của cô, buộc người vợ phải đan các ngón tay của họ vào nhau. Mikoto vô thức vặn vẹo cơ thể để thể hiện sự phản kháng. Hình Nghị nhắm mắt làm ngơ, đưa mũi đến cổ vợ ngửi, đôi môi mỏng vô tình hay cố ý trêu chọc làn da nhạy cảm. 

"Thở ~ thổi ~ Dì thơm quá. Đây là mùi cơ thể à?"

Người phụ nữ xinh đẹp không khỏi lạnh lùng khi người khác ngửi thấy mùi cơ thể mình, nhưng khi được khen ngợi lại cảm thấy vui vẻ. 

“Đừng ngửi nó, nó giống như một con chó con vậy~”

Sự phòng thủ của Mikoto dần dần được mở ra và cô giận dữ nói. 

"Chỉ cần ngửi thôi! Thơm quá, không ai được phép ngửi!?"

Khi chóp mũi chạm tới vành tai và chóp tóc cô, anh cúi xuống áp sát vào mặt cô gái, cọ xát tai và thái dương cô với nhau. 

"Mikoto..."

"Ừm~~"

Một động thái thân mật như vậy của chàng trai đã xuyên thủng hàng phòng ngự mỏng manh của Mikoto. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể hạnh phúc đến thế chỉ khi ở gần nhau như vậy. Đây là điều Fugaku chưa từng làm trước đây. So với nam nhi Fugaku, chàng trai này giống chồng cô hơn. Nghĩ đến đây, trái tim thiếu nữ chợt tan ra như mật, thân thể mềm như sợi mì. Cô không thể không quan tâm đến việc gọi cô là một đứa trẻ. 

"Anh nên làm gì nếu anh thích em? Kể cả khi không phải để chữa lành con quỷ, anh vẫn muốn em, Mikoto~"

Khi Xingqi thở ra, cô thổi đôi tai Yuanbao của mình, giọng nói trong trẻo như dòng suối trong trẻo chảy vào trái tim Mikoto, tạo nên những làn sóng xuân gợn sóng lăn tăn. 

"Không, nó không có tác dụng đâu. Chỉ là... chỉ là phép thuật chữa lành thôi."

Người đẹp vô cùng nồng nàn thở ra như hoa lan, chiếc cổ ngọc dài uốn thành hình vòng cung dịu dàng. 

"Vậy thì tôi sẽ yêu Mikoto đến hết cuộc đời!"

Chàng trai có vẻ hơi khó chịu và hôn anh như những hạt mưa. Trán, lông mày, lông mi, mí mắt... Mikoto cảm thấy có lỗi vì bị tài năng từ chối nên đã dung túng cho hành vi thô lỗ của Koichi. Mãi đến khi chàng trai vặn vẹo mũi một cách biến thái, cô mới mở miệng từ chối: "Đừng hôn em nữa, dì xấu hổ quá. Ơ!?"

Như thể đã chờ đợi rất lâu, khi cô đang nói chuyện, Koichi lập tức chiếm hữu đôi môi đỏ mọng của cô gái. 

Mikoto rất vui với nụ hôn yêu thương trước đây của anh, cô không còn từ chối nữa và lưỡi của cô quấn lấy lưỡi của chàng trai. 

Hôn nhau hồi lâu, trong phòng khách bao trùm một bầu không khí ngọt ngào và dâm đãng. Khi nước suối Mikoto róc rách, tôi có thể cảm nhận được sự nam tính nồng nàn của Koichi. 

"Dì ơi, con muốn uống mật ong."

Chàng trai chạy theo trào lưu và chui vào trong váy. Anh cảm thấy ánh sáng hơi mờ nên anh vén chiếc váy mềm mại lên và đặt Mikoto xuống ghế sofa.

“Đừng nhìn vào đó.” 

Người vợ trưởng thành và xinh đẹp trong tiềm thức cố gắng che mặt lại nhưng bị cưỡng bức kéo ra nên thay vào đó cô phải che mặt lại. 

Mikoto ăn mặc kín đáo, mặc bộ đồ lót cotton màu trắng tinh, khiến cô trông có chút lỗi thời. Nhưng trên thân hình đầy đặn và đầy đặn này, dù rách rưới cũng đẹp đến nghẹt thở. 

"Dì ơi, đây là cái gì vậy?"

Koichi cười nham hiểm và chọc vào mảnh vải nhỏ trên háng, chỉ vào miếng vá trong suốt. Mikoto không trả lời, nhưng Xing cảm nhận được tiếng gió bên tai, rồi đầu cô bị kẹp lại.

"Hừm!" 

Anh không cầu xin sự thương xót, anh hít vài hơi mùi hương gợi tình của người phụ nữ trưởng thành rồi dùng lưỡi liếm vào mảnh vải nhỏ. 

"Uh-huh~❤ Đừng liếm chỗ đó, bẩn lắm!"

Người vợ bảo thủ chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy trước đây. Đôi mắt màu mơ của cô mở to giữa những ngón tay và cô lo lắng đẩy đầu cậu bé. Nhưng ngay khi Hùng Hùng đi theo cô, anh đã bị vùi vào háng màu hồng và mút và liếm một cách mãnh liệt, liếm hết sức lực của Mikoto. 

"Haaah~haaa~❤"

Một mùi thơm ngọt ngào tỏa ra từ mũi và môi cô, đôi tay nhỏ bé bất lực của cô nắm chặt thành nắm đấm đặt lên bụng dưới. Cặp đùi bị kẹp chặt run lên và bị đòn tấn công ngoan cường của chàng trai liếm ra. 

"Dì ơi, đây là cái gì vậy?"

Koichi nhúng một ít mật hoa vào đó, sợi tơ dính tạo thành cầu nối giữa ngón cái và ngón trỏ của anh, xoa xoa rồi trải ra, vẫn tiếp tục. 

"..."

Cô gái trẻ không chịu nổi sự sỉ nhục của anh nên lại nhắm mắt lại, giả vờ chết.

Xing thấy cô phớt lờ mình, anh cởi chiếc quần lót hình tam giác trắng tinh của cô, cuộn sợi chỉ dày nối háng và âm hộ của cô vào miệng cô, mút hai lần rồi tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

"À~❤"

Những cánh hoa lần đầu tiên được lưỡi của một người đàn ông lướt qua, Mikoto vô tình phát ra một âm thanh ngọt ngào để cảm ơn niềm vui mà cô chưa từng trải qua trước đây. Cô lập tức nhận ra mình đã mất bình tĩnh, sợ người đàn ông nhỏ bé lại sỉ nhục mình nên vội vàng cắn môi dưới để thể hiện mình mạnh mẽ và trong sáng. 

Chàng trai cong lưỡi thành ngọn giáo, khuấy động lối vào lỗ xuất thần. Sau khi vào, anh trải ra và cẩn thận liếm từng nếp gấp. 

"Gu~"

Sự liếm nhẹ nhàng đã được đền đáp xứng đáng, nước mật ong ngọt ngào chảy ra và Yuichi uống hết. 

“Nước của dì ngon lắm, dì có thể uống thêm được không?”

Thiếu niên thoát ra khỏi bàn tay ngọc đang nắm tóc mình, tò mò hỏi. Mikoto ngượng ngùng đẩy đầu cậu bé ra sau, cặp đùi bụ bẫm khóa chặt đầu cậu bé, như muốn nói: Đừng nói nữa, liếm! 

Con chó nhỏ cũng rất nghe lời, dùng hai tay vuốt ve đôi chân mịn màng mềm mại của mỹ nhân, thỉnh thoảng vỗ nhẹ hai cái, còn phát ra vài tiếng thịt. Nghe được âm thanh này bên tai Mikoto, cái miệng nhỏ nhắn của cô không khỏi co rút lại, phun ra nhiều mật hoa hơn. 

“Chuẩn bị đi dì.”

"Hả?"

Mikoto, người đã xuất tinh nhiều lần, có chút bối rối, nhưng cô vẫn nghe được lời nói của chàng trai, nhưng việc chuẩn bị những gì vẫn là điều khiến người vợ có rất ít kinh nghiệm vẫn bối rối. Nhưng cô chưa kịp hỏi thì một luồng sấm sét xẹt qua cơ thể cô, khoái cảm bất ngờ khiến cô hét lên: "A~~~~❤"

Hóa ra Sachiichi đã nhổ viên ngọc của mình ra mà không hề đề phòng nên đã ngậm nó vào miệng.

"Không! Dừng lại đi! A Ngang!" 

Cảm giác khoái cảm xa lạ khiến Mikoto sợ hãi, cơ thể cô bắt đầu run lên trong tiềm thức như một người sắp chết đuối. Cô ấy nắm lấy bằng cả hai tay và đá chân một cách điên cuồng. 

"Không~~~~~~~~❤❤"

Giống như một con cá trên bãi biển, cơ thể trưởng thành của cô lắc lư mạnh mẽ trên ghế sofa vài lần, phát ra âm thanh "dong-dong". 

"Cổ Long~Cổ Long~Cổ Long~"

Mikoto đạt đến đỉnh cao nhất trong cuộc đời khi âm vật của cô được chơi đùa và mật hoa phun ra, khiến tóc Koichi ướt. Xingyi không hề ghét nó mà đúng hơn là nó hợp với anh ấy. Anh hôn cái miệng nhỏ nhắn hồng hồng của cô rồi nuốt từng ngụm nước ngọt ngọt ngào. 

"Nấc cục~"

Xing mặt ướt sũng, hoảng sợ chui ra khỏi háng thiếu nữ, nằm trên nền rong biển của âm đạo mềm mại và đầy đặn của Mikoto như một con chó chết, thở hổn hển. 

"Thình thịch thịch! Mikoto, mở cửa!"

Ngoài cửa vang lên một giọng nam trầm khàn khàn khàn, khiến một đôi quan vịt giật mình. 

"Nhanh lên! Vào phòng tôi và trốn đi."

Mikoto vô cùng hoảng sợ và không muốn Fugaku nhìn thấy Koichi ở đây. Cô kéo mảnh vải nhỏ rồi đứng dậy đẩy cậu bé vào phòng. 

"Tới đi, thật sự là ngươi đi phá cửa!"

Mikoto bất mãn phàn nàn rồi xỏ dép vào và nhanh chóng mở cửa cho Fugaku. 

"Ừ...xin lỗi."

Fugaku có mùi rượu và đang dựa vào cửa. Cánh cửa vừa mở ra, anh không thể đứng vững mà ngã khập khiễng xuống đất. 

"A! Sao ngươi uống nhiều như vậy?"

Mikoto kéo anh hai lần, Fugaku dùng sức giữ cửa đứng dậy, bước về phía ghế sofa với củ tỏi dưới chân. Mikoto lo anh sẽ ngã nên cô đi theo anh từng bước một. 

Một tiếng "Ầm" vang lên, Fugaku tìm được chỗ nghỉ ngơi, chân mất lực, ngã xuống ghế sô pha. 

"Này! Nấc cục~ Tại sao... Sao lại ướt thế này..."

Anh ợ lên và cảm thấy trên mặt có chút lạnh. Fugaku chạm vào nó và thấy nó trông giống như vết nước. 

"Vừa rồi ta vô ý làm đổ nước, ngươi về phòng ngủ đi, cẩn thận kẻo cảm lạnh."

Bộ não say xỉn và đờ đẫn của anh không thể xử lý quá nhiều thông tin. Fugaku để nó qua đi và bối rối trả lời vợ: "Không, không cần. Đang là mùa hè... Huh~huh~hululu~"

Chưa kịp nói xong, anh đã nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi.

Mikoto cau mày. Cô ghét phải chăm sóc những người say rượu nhưng vì trách nhiệm của vợ, cô đã đến phòng Fugaku lấy chăn đắp cho anh. 

Sau khi đóng cửa lại, Mikoto nhớ ra Koichi vẫn còn ở trong phòng cô, nên cô cũng nhân cơ hội này để tên nhóc này nhanh chóng rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Người chồng hiện đang phạm tội

"Dì ơi~"

"Này!"

Mikoto sợ hãi đến mức đột nhiên cảm thấy một lực rất lớn đến từ phía sau mình. Cô nhanh chóng nắm lấy lưng ghế sofa. Cô chưa kịp quay lại thì đã nghe thấy một tiếng "xào xạc". 

“Không, đừng lộn xộn.”

Cô dùng hai tay nắm lấy tựa lưng, eo cô bị chàng trai ấn xuống, đặt vào tư thế cực kỳ tục tĩu. 

"Dì, Mikoto, con không thể nhịn được nữa."

"Không, tôi... chồng tôi vẫn còn ở đây, lần sau chúng ta sẽ nói chuyện đó nhé?"

Người phụ nữ trẻ đức hạnh đã cố gắng khuyên can chàng trai trẻ đừng liều lĩnh, nhưng Koichi sừng sỏ không hề quan tâm. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng sự hiện diện của Fugaku sẽ chỉ khiến anh ta muốn xâm phạm người vợ bảo thủ và đàng hoàng này. 

"Không sao đâu. Đó là phép thuật và bí mật sẽ không bị tiết lộ."

Anh ta khinh suất vén váy lên, xắn lên tận eo rồi kéo chiếc quần lót nhỏ đã bị cặp mông to nuốt chửng xuống. 

"Không! Uh-huh~~~~~~❤"

"À~❤"

Âm hộ ướt át của người vợ đã bị kích thích rất nhiều từ lần chơi tình dục trước đó, đến nỗi Xingyi thậm chí không cần phải dùng tay cầm nó. Anh ta hạ eo, đẩy mông để "chộp" và hầu hết đều được đưa vào trong một lượt. Đánh giá thấp kẻ thù, anh vội vàng xâm nhập và bất ngờ gặp phải một thiết bị ép tinh trùng nổi tiếng như trinh nữ. Đôi chân anh nhường bước và anh nằm trên lưng người phụ nữ xinh đẹp. 

Mikoto giật mình và sắp ngã xuống vì không thể chịu nổi sức lực. Chàng trai nhanh chóng nắm lấy tựa lưng và trút bỏ phần lớn sức nặng để cô không bị ngã. Nhưng hai chân cô vẫn ở tư thế hướng vào trong, run rẩy dữ dội, những dòng mật chảy xuống đùi. Rõ ràng là cô ấy đã lên đỉnh. 

Cảm thấy xấu hổ gấp bội vì đôi chân yếu ớt, tôi muốn đứng dậy nhưng lại thấy tư thế này tốt đến không ngờ. Tôi ôm lấy người vợ xinh đẹp trưởng thành đầy gợi cảm, trong lòng vui mừng khôn xiết, tôi cứ phạm sai lầm mà đụ cô ấy từng cái một. 

"A! Đừng cử động, bây giờ nó nhạy cảm quá..."

Mikoto bị đánh mạnh đến mức ngực cô oằn xuống và cô cầu xin sự thương xót. 

Xingyi không còn cách nào khác, một tay ôm lấy tựa lưng, tay còn lại luồn vào trong áo phông dưới tạp dề, miệng trêu chọc người vợ đức hạnh: “Sao em nhạy cảm thế? Chẳng lẽ dì đã lên đỉnh rồi sao?”

Khi người phụ nữ trẻ không trả lời, cô ấy dùng đôi bàn tay xấu xí của mình để mở chiếc áo ngực và vặn núm vú cứng cáp của mình. 

"A! Dừng lại đi~"

Giọng của Mikoto nhẹ nhàng và thiếu thuyết phục, tay cô ấy không hề cử động. Cô nghiện ngoại tình với một cậu bé chưa đủ tuổi vị thành niên. 

"Sau đó dì nói cho tôi biết liệu tôi có đạt cực khoái hay không."

Chàng trai thì thầm với vợ một cách thân mật nhưng lời nói của anh ta thật tục tĩu. 

"Ồ~ vâng dì... dì lên đỉnh rồi~❤"

Vốn dĩ cô muốn tỏ ra cứng rắn nhưng núm vú lại bị Yuichi nhéo và kéo. Cô cảm thấy đau đớn và tê dại cùng một lúc, và cô nôn ra những gì trong lòng mình. 

"Làm chuyện đó với người khác ngoài chồng mình có cảm giác tuyệt vời lắm không? Hả!?"

Cảm thấy phần thân dưới không còn bị cắn nữa, Koichi chậm rãi vặn eo đẩy ra, nếm thử những nếp gấp thịt nóng hổi, ​​ướt át và căng cứng của vợ. 

"Ừ~~ah~cảm giác thật tuyệt, ha~cảm giác thật thoải mái khi làm điều đó với bạn.❤"

Những cú đẩy nhẹ nhàng và những cú đẩy chậm rãi của chàng trai đã giúp ích rất nhiều cho người vợ trưởng thành và xinh đẹp. Cô tựa đầu vào tựa lưng và nhắm mắt tận hưởng.

"Ai thích điều đó hơn chồng bạn?"

Koichi không để cô ấy đi. Anh ta vỗ nhẹ vào mặt Mikoto và chỉ vào Fugaku, người đang ngáy to trên ghế sofa. 

Cái tát này ngay lập tức đánh thức người vợ nghiện nhục dục. Mikoto vội vàng lùi lại, nhưng lúc này Koichi lại vô cùng kém cỏi và thay vào đó lại tiến lên một bước. 

"Ouch~~~~ Kia, ahhh~~~❤"

Trong chớp mắt, con cặc to và dài đã xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của người vợ, ấn vào cửa tử cung mà người chồng chưa bao giờ chạm tới. Và sự thâm nhập sâu sắc này cũng khiến Mikoto vốn đã nhạy cảm lại lên đến đỉnh điểm. 

"Huh~haha!❤haha~~❤làm sao có thể..."

Mỹ nhân tiến thẳng đến Thiên Linh Gai làm mới lại hiểu biết của Mikoto về tình dục, ồ không, "bổ sung yêu ma". Con cặc của chàng trai như được sở hữu một thứ ma thuật say đắm, khiến cô cảm nhận được sự hưng phấn tột độ. Cô có linh cảm rằng nếu chuyện này tiếp tục, cô chắc chắn sẽ trở thành tù nhân của Koichi và sẽ không bao giờ có thể rời xa anh được nữa. Nhưng nhiều cơn cực khoái đã khiến cô mất đi sức vùng vẫy, cô chỉ có thể cầu xin sự thương xót bằng lời nói: "Ồ ~ haha! Koichi, đừng ở đây, chúng ta về phòng thôi."

Chàng trai cuối cùng đã chủ động sẽ không dễ dàng bỏ qua. Hơn nữa, chỉ có kẻ ngốc mới để cơ hội ngàn năm có một này trôi qua, nên đã kết án tử hình người vợ xinh đẹp dưới háng mình: “Không, ngay tại đây.”

[Vậy đó, tôi không thể cưỡng lại anh ta. 】

Ban đầu chỉ là thử thôi, nhưng vì Koichi quá cứng rắn nên Mikoto không còn lựa chọn nào khác ngoài việc xuôi theo dòng chảy. 

"Vậy...thì chậm lại."

Nói xong, eo con rắn nước lại chìm xuống, rõ ràng đang chuẩn bị đón nhận va chạm. 

"Dì ơi, hãy trả lời câu hỏi của con trước."

"..."

"Ai thoải mái hơn? Hả!?"

Koichi nhào nặn bộ ngực to mịn màng của vợ, dùng đầu ngón tay đùa giỡn với núm vú đỏ bừng của cô, rồi từ từ xâm nhập vào phần dưới cơ thể cô, chạm thẳng vào trái tim cô gái và lấp đầy cô hoàn toàn.

"Nói cho tôi biết ai thoải mái hơn!" 

Tay phải của anh ta vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn mềm mại, ngay khi Yuki ấn vào eo cái mông to và tạo thành một vòng tròn, cây nấm thịt khổng lồ bắt đầu phát ra tiếng động trong động tiên, khiến phu nhân co giật từ mọi góc độ. 

"A! Của em, của em to và cứng hơn, thoải mái hơn của chồng em nhiều~~❤❤"

Lời nói nhục mạ chồng vừa thốt ra, âm đạo đầy đặn của người vợ càng không khỏi thắt chặt hơn. Cảm giác bị phản bội mạnh mẽ khiến Mikoto lại lên đỉnh. Sự xấu hổ dường như cũng đã qua đi, cô gái trẻ lừa dối theo đuổi thú vui nhục dục theo bản năng. 

"Ồ~~ Cái mông to này vặn vẹo, đúng là đĩ điếm!"

Thiếu nữ chủ động vặn eo, nhưng hắn không chịu nhận thua, đứng dậy, dùng hai tay nắm lấy gốc bầu bạch ngọc, dùng sức đâm vào trong đó. 

“Nước…Mikoto…”

Ngay khi Mikoto vặn eo, giọng nói của Fugaku vang lên bên tai cô, khiến cô sợ muốn chết, "Mau lên! Kéo nó ra!"

Cô đẩy lùi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, cơ thể cô bị rung chuyển bởi lực đẩy mạnh mẽ của Sachiichi, khiến mây bay trên thái dương. Tên khốn kiếp này hoàn toàn không để ý đến khả năng Fugaku tỉnh lại, cứ lao vào như một con chó đực. Nhưng vợ của Cửu Khuông là người tệ nhất trong việc này, và cuộc ân ái bạo lực đã khiến Mikoto mất đi sức lực. 

"Dừng lại một chút, tôi đi lấy cốc nước... Uh-huh~❤"

"Đừng lo, sẽ có nước sớm thôi. Ha! Yeah! Yeah!"

Koichi ấn vào cánh tay của người vợ xinh đẹp để cố gắng ngăn anh ta vào eo và hông cô ấy, và những giọt mồ hôi lớn bay tứ tung khi anh di chuyển eo cô ấy. Ánh nắng giữa trưa chiếu qua cửa sổ, cặp mông mềm mại béo núc ép vào miếng chả trông cũng vô cùng xinh đẹp. Cảnh này càng khiến Koichi vô tình đụ phần thịt xinh đẹp trên háng mình càng mạnh hơn. 

"Cái... à... cái gì!?"

Những lời thắc mắc của Mikoto lọt vào giữa môi cô, và cô sắp sửa đến. Trong cơn nguy kịch khi chồng sắp tỉnh lại, cô đã bị một người đàn ông khác hung bạo đâm vào cơ thể mình. Cảm giác phấn khích và kinh hãi chưa từng trải qua khiến năm giác quan của cô trở nên vô cùng nhạy bén. Hơi thở nặng nhọc của chàng trai, tiếng mông chạm vào cái bụng cứng ngắc, cảm giác khoái cảm khi con cặc cựa quậy trong âm đạo và tiếng “ròng rọc” của chất lỏng nhớp nháp, mùi mồ hôi nam tính của chàng trai… tất cả đều đẩy cô lên đến đỉnh điểm. Tâm trí của Mikoto trở nên trống rỗng, và cô trở thành một nữ thú tham lam. 

"Tôi nói rồi! Sẽ có nước sớm thôi!"

Mặc dù Koichi cũng chuẩn bị ra đòn nhưng anh ấy vẫn bình tĩnh hơn Mikoto. Chỉ cần một cú bấm ngón tay, chiếc ly trên bàn đã đứng ngay giữa vòng eo duyên dáng của người vợ. Mikoto cảm thấy ớn lạnh và rùng mình. Koichi thô bạo kéo tay còn lại của cô ra khỏi tựa lưng, và giờ cả hai tay của Mikoto đang ấn vào nhau trên chiếc hông rộng trắng như tuyết của cô. 

"Đừng đứng dậy, nếu cốc rơi xuống, chồng cô nhất định sẽ tỉnh dậy phải không?"

Giọng nói của người đàn ông nhỏ bé vang lên trong tai cô như lời thì thầm của quỷ dữ, và Mikoto nhận ra thứ rơi vào người cô là một chiếc ly. Cô ấy vô cùng xấu hổ. Để giữ thăng bằng, vòng eo của cô chìm xuống và bụng dưới săn chắc. Không những vậy, để bày tỏ sự bất bình trước trò đùa của Koichi, Zhenshu đã cắn chặt đôi môi thanh tú của mình để kìm nén tiếng hét vui sướng trong cổ họng. 

"Dì thực sự rất mạnh mẽ ~"

Cậu bé cười nham hiểm: “Nhưng không sao đâu, đây mới là phần vui đấy, hừm.”

Anh giảm tốc độ đâm, nhưng dù vậy, tấm kính trên thắt lưng vẫn rung nhẹ, có thể trong khoảnh khắc tiếp theo nó sẽ lăn xuống cái mông trơn trượt. 

“Đừng nói là tôi bắt nạt dì, tốc độ đã chậm lại, nhưng nếu dì lên cao trào thì…hehehe.”

Ý nghĩa ẩn giấu trong lời nói của cậu bé đã rõ ràng. Mikoto vội vàng hít một hơi thật sâu, cố gắng kìm nén cơn cực khoái đang đến trong khi vẫn giữ thăng bằng. 

“Vậy thì bắt đầu thôi~”

Fugaku lúc này lại chìm vào giấc ngủ, nhưng cả hai người đều biết rằng với cái miệng khát nước, anh không thể biết khi nào mình sẽ xin nước Mikoto, nên cho dù anh có cưỡng bức nâng ngưỡng ham muốn lên thì cuộc đọ sức cuối cùng cũng đã cận kề. 

Yuki vừa tuyên bố bắt đầu trò chơi, liền thay đổi phương pháp đâm, trước tiên chậm rãi rút ra con cặc lớn. Mikoto cảm thấy gã khổng lồ áp bức đang từ từ rời đi, tim cô đập thình thịch, cô cảm thấy như một chiếc thang máy không trọng lượng đang rơi xuống, buộc cô phải hít vào liên tục để giảm bớt căng thẳng. Thịt âm hộ màu đỏ tươi được quấn quanh thân cây gậy và được đưa ra khỏi lỗ. Cái nhìn tâng bốc khiến Koichi, người đang quan sát cẩn thận, gần như không thể không đâm vào. 

"Huh~ Âm hộ của dì bị quấn chặt quá, con không thể để nó ra như thế này sao? Hả? Cô tốt bụng của con."

Sachiichi dẫn cô nói nhưng Mikoto không hề bị lừa. Cô biết một khi mở miệng sẽ hét lên một cách tục tĩu, vậy nếu không chiến đấu cô sẽ không đầu hàng sao? Cô ấy không phải là giai cấp tư sản Pháp có thể phản bội Paris vì một miếng bít tết. Cô ấy có thể chịu được mức độ cám dỗ này! 

Thấy sự mong đợi của mình bị thất vọng, Yukiichi cũng không buồn bực mà chậm rãi bóp chặt dương vật to lớn từng chút một. Cái mông nhỏ chìm xuống, phần thịt lớn dính vào con cặc mập mạp nghiêng lên thành một đường cong khiến người phụ nữ không nhịn được. Khi dương vật của người đàn ông đẩy vào, chiếc xương sườn rùa hình ô đẩy ra từng nếp thịt trong vùng kín của vợ, tìm kiếm điểm yếu có thể tung ra đòn chí mạng. 

"Hừm~~~❤"

Người đàn ông nhỏ bé đã giữ lời và không bất ngờ va vào cô. Mikoto thở phào nhẹ nhõm, và sự chú ý của cô đổ dồn vào dương vật đang nhẹ nhàng ra vào của người đàn ông. Tuy tốc độ và cường độ không còn tốt như trước nhưng màn ân ái ngọt ngào, đằm thắm càng khiến trái tim người vợ rung động hơn. Dòng nước ấm đẩy cô đến bờ vực thẳm như ếch sôi, nhưng người vợ xinh đẹp vẫn không hề nhận ra, thậm chí còn nhắm mắt lại và bắt đầu rên rỉ. 

"Haha... Phép thuật thật là một thứ tiện lợi."

Cậu bé bật ra một tiếng cười không rõ. Anh ta cầm dây cương của con ngựa trắng to lớn bằng tay trái và khóa cổ tay nó. Tay phải của hắn xoa xoa cái mông tuyết mềm mại và mập mạp của vận động viên trượt băng, thỉnh thoảng nhào nặn hai lần, cảm nhận được sự mềm mại cực độ sẽ bị hút vào lòng bàn tay hắn. 

[Thật sự là tuyệt nhất, cậu phải trở thành nô lệ thịt độc quyền của tôi. 】

Nghĩ đến đây, Hình Di không còn do dự nữa, nín thở tập trung, tấn công vào điểm yếu mà mình đã phát hiện trước đó. 

"Ờ hả~~~~❤!? Ugh!!!!"

Trong một khoảnh khắc, người vợ xinh đẹp đang tận hưởng những cú thúc nhẹ nhàng của kẻ ngoại tình mà cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang phục vụ mình. Khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt xinh đẹp của cô trợn lên, chiếc lưỡi ngọt ngào khẽ thè ra. Tiếng kêu vui mừng bật ra từ cổ họng cô, cô không còn quan tâm đến việc Fugaku có phát hiện ra mình hay không nữa. Niềm vui bất ngờ đã phá hủy rào cản lý trí của cô.

"Ugh~~đi rồi! Đi rồi! Đi rồi~~~~~❤❤❤"

Một đợt sóng lớn ập đến như một cơn sóng thần. 

"Không!!! Ah~~vào lúc này, nôn ra~~~❤❤"

Cơ thể run rẩy của mỹ nhân rõ ràng không thể giữ thăng bằng. Ngay khi Xing nhận ra chiếc ly sắp rơi, anh ta đã dùng một tay đỡ lấy và khóe miệng cong lên một cách tà ác. 

"Ta-ta~~"

Nước mật ong đặc chảy dọc theo thành cốc trong suốt xuống đáy cốc, dòng nước chảy xuống từ nơi hai người gặp nhau. 

"Những điều này là không đủ ~"

Koichi nghiêng người liếm tấm lưng xinh đẹp của vợ, lau mồ hôi ngọt ngào cho Mikoto. Con gà trống chôn trong lỗ bướng bỉnh cọ xát điểm G của Mikoto, và cú phóng tuyệt đẹp tiếp tục cho đến khi Koichi rót đầy hơn một nửa ly. 

Anh dẫn người vợ đang vấp ngã ngồi lên ghế, đặt chiếc cốc lên bàn rồi bắt đầu an ủi cô sau đó. Ngửi thấy hương thơm ngọt ngào quyến rũ tỏa ra từ cơ thể người phụ nữ trưởng thành do đạt cực khoái, chàng trai nhẹ nhàng liếm và hôn sau gáy Mikoto. Bàn tay cô lang thang giữa bộ ngực xinh đẹp và phần bụng dưới, xoa dịu cơ thể đang bồn chồn của cô.

"Nước...đưa nước...Mikoto!"

Nhìn thấy Fugaku vẫn đang bộc lộ sức mạnh trong giấc ngủ, Yukiichi nhướng mày quyết tâm lấy Mikoto làm vợ lẽ. 

"Tại sao, chồng cô muốn uống nước ~"

Anh mơ hồ thì thầm vào tai vợ một cách ấm áp, chiếc ly lơ lửng trước mắt Mikoto, dòng mật ong đục đang gợn sóng. 

Mikoto không nói gì và đưa tay lấy chiếc ly ra mà không loại bỏ vật lạ ra khỏi cơ thể. Cô cúi xuống đến gần đầu chồng, “Anh yêu, uống chút nước đi ~ ❤”

Trong sương mù, Fugaku mở miệng tìm kiếm hơi nước. Anh ấy có thể không bao giờ biết mình đã uống gì ngày hôm đó. 

"Nó... mùi vị tệ quá. Huh~hululu..."

Dù bất tỉnh sau khi uống mật ong nhưng Fugaku vẫn không quên chọc tức vợ. Bình luận xong, anh ta ngủ thiếp đi như một con lợn chết. 

Mặc dù Koichi không thể nhìn thấy biểu cảm của Mikoto nhưng anh ấy nghĩ nó trông không ổn. 

“Nhiều quá đấy~”

Anh ta lấy chiếc cốc rỗng từ tay người phụ nữ, đặt nó lên bàn, một tay xoa nắn núm vú đỏ bừng của cô, tay kia kéo cô ra khỏi chồng. Cảnh này dường như cũng cho thấy Mikoto thuộc về ai. 

“Những kẻ lãng phí tài nguyên thiên nhiên sẽ bị trừng phạt. Nếu là tôi, tôi sẽ uống hết nước ngọt của Mikoto không để lại một giọt.”

Anh ấy luôn giỏi gây rắc rối. Mikoto cũng không ngu ngốc, nhưng cô ấy dường như đã mất trí vào lúc này khi suy nghĩ theo lời của Koichi. Sự ham muốn của anh đối với anh còn lớn hơn Fugaku rất nhiều, cùng với khuôn mặt tuấn tú quyến rũ đến mức cô không thể chịu nổi của anh, ma thuật quyến rũ tâm trí cô và niềm hạnh phúc tột đỉnh mà anh mang đến cho cô. Mikoto ngã xuống. 

"Vậy cậu... ...chứng minh cho tôi xem đi~❤"

Khi người vợ nhìn lại, khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết và nhân hậu của cô ấy toát lên vẻ quyến rũ lay động tâm hồn. 

======================


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Suối Nước Nóng Khát Vọng

Quả cầu lửa rơi về phía tây và đốt cháy bầu trời thành màu đỏ. 

“Lúc này cậu đang tìm tôi. Mikoto có chuyện gì khẩn cấp à?”

Chiếc vòng tay trên cổ tay cô được khảm một viên pha lê màu xanh lam đang nhấp nháy. Mặc dù ngôi làng cổ tương tự như châu Âu thời trung cổ thời phong kiến ​​về hệ thống nhưng nó vẫn có nhiều sản phẩm độc đáo nhờ công nghệ ma thuật đặc biệt. Vòng đeo tay liên lạc là một trong số đó, nhưng vì công nghệ này chỉ mới ở giai đoạn sơ khai nên chức năng của nó tương đối đơn giản. Thông tin chỉ có thể được gửi từng người một và không thể để lại tin nhắn. Nó chỉ có thể phục vụ như một lời nhắc nhở. Ngoài ra, ngôi làng rất nhỏ nên nếu có chuyện gì xảy ra, bạn có thể đi bộ đến đó. Vì vậy, loại vòng tay này chủ yếu được sử dụng như một phụ kiện hơn là một công cụ giao tiếp và được các bà vợ ưa chuộng. Nói chung, họ mua một đôi với những người bạn thân nhất của họ. 

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy trời vẫn chưa tối. Bữa tối đã được ăn xong và vẫn còn sớm để tắm, nên có lẽ nên đi đến đó.

"Chà, em yêu. Mikoto dường như có chuyện gì đó liên quan đến anh. Hôm nay anh sẽ để bát đĩa và đũa cho em." 

Kushina tinh nghịch lè lưỡi, chắp tay cầu xin chồng tại bàn ăn.

Namikaze Minato đang nhấp trà nở nụ cười dịu dàng, trìu mến nói: "Được rồi, cậu cứ đi đi. Hơn nữa, hôm nay đến lượt tôi dọn dẹp."

"Vậy tôi đi ra ngoài đây~"

Nhanh chóng lau đi vết nước trên tạp dề, Kushina cởi tạp dề ra và treo nó lên tường. 

Trong bếp có hai chiếc tạp dề, một dành cho nam và một dành cho nam. Xét về việc sử dụng tạp dề, người chồng trong gia đình này thực sự rất yêu vợ và làm mọi việc nhà theo một cách khác. 

"Hãy an toàn trên đường."

"Tôi biết, tôi không còn là trẻ con nữa~"

Dù vậy, Kushina vẫn cảm thấy trong lòng có chút ngọt ngào, Minato vẫn luôn dịu dàng như vậy. 

Namikaze Minato lắc đầu bất lực, anh không thể làm gì được người vợ trẻ con của mình. Tất nhiên, đây chính là điều khiến Kushina trở nên dễ thương đến vậy. 

"Kỳ quái, nhịp tim của ta có chút nhanh, bữa tối ngươi ăn nhiều quá sao?"

Người chồng khó chịu cựa quậy trên ghế, cảm thấy hơi chán nản khi nhìn thấy Kushina đẩy cửa bước ra ngoài. Anh mở miệng, nhưng cuối cùng không nói gì. 

"Kushina thực sự đã nói đúng, tôi thích lo lắng quá mức, haha."

Tự cười một mình, để đè nén cảm giác lo lắng trong lòng, người đàn ông đứng dậy đi về phía nhà bếp. 

Các từ được chia thành hai phần. Kushina đi thẳng đến nhà Mikoto sau khi ra ngoài, nhưng gõ cửa hồi lâu không có ai trả lời. Cô rất khó hiểu, chợt nhớ ra chiếc vòng tay còn có chức năng định vị. Vì vậy hãy truyền sức mạnh ma thuật vào và cảm nhận nó một cách cẩn thận. 

"Hả? Hướng đó là suối nước nóng à? Tại sao Mikoto lại đến đó vào giờ này?"

Suối nước nóng của làng dành cho nam vào ban ngày và dành cho nữ vào ban đêm. Nhờ sự tiện lợi kỳ diệu nên bạn không cần phải lo lắng về vấn đề vệ sinh. Theo logic mà nói, lúc này vẫn chưa đến thời điểm phụ nữ tắm, Kushina sẽ cảm thấy kỳ lạ. 

"Này, đừng bận tâm nữa. Cậu sẽ biết khi đến đó thôi."

Kushina không phải là người thích suy nghĩ sâu sắc về mọi thứ nên cô nhanh chóng đặt câu hỏi sau lưng và đi về phía suối nước nóng. 

Tại suối nước nóng của làng cũ, nước suối đã được Koichi làm sạch đang bốc hơi. Tôi nhìn thấy một thanh niên tuấn tú đang tựa vào mép suối, hai tay nắm chặt hai bên người, đầu hơi ngẩng lên, vẻ mặt đầy thoải mái, có lẽ rất hài lòng với suối nước nóng. 

"Ừ! Huuu~ Đúng rồi, dùng đầu lưỡi liếm nó đi. Đúng là một người phụ nữ đã có gia đình, cô ấy là người học rất nhanh."

Bên cạnh suối có hai bộ quần áo xếp chồng lên nhau, rõ ràng là một bộ nam, một bộ nữ. 

"A~ vâng, cuộn lưỡi và mút thật mạnh. Rít~ Miệng và lỗ của Mikoto sướng quá!"

Yukiichi lộ ra say mê tán thưởng, người phụ nữ dưới nước hiển nhiên là có rất nhiều hứng khởi, động tác cũng trở nên chủ động hơn. Chàng trai liếc nhìn bóng cây lớn rồi lại nói: "Tại sao Kushina vẫn chưa đến? Không phải nó đã được triệu hồi rồi sao?"

Nàng tiên cá đột nhiên từ dưới nước vọt lên, ôm lấy eo người đàn ông nhỏ bé. Trên khuôn mặt trang nghiêm của cô không có sự ghen tị rõ ràng. 

"Anh lo lắng thế sao? Chúc Mai không phải vẫn ở nhà sao? Sao anh không đi tìm cô ấy?"

Có lẽ cảm thấy tội lỗi cho người bạn thân nhất của mình, Mikoto đã nỗ lực cuối cùng để bảo vệ sự trong trắng của Kushina. 

Hình Nghi nghe vậy, ngượng ngùng sờ sờ mũi, tức giận nói: "Hôm qua hơi quá đáng, chỉ sợ mẹ Sở Mại không cho phép."

"Anh sẽ thấy có lỗi với cô ấy. Tại sao chiều nay anh bảo anh dừng lại mà không dừng lại!? Sưng hết cả rồi!"

Thiếu nữ xinh đẹp oán giận mắng người đàn ông nhẫn tâm này, nhẹ nhàng siết chặt đôi tay ngọc không ngừng chuyển động của mình, dùng răng cắn vào đầu vú của thiếu niên. 

"Này, chị yêu, chị không thể làm gì được đâu. Nó liên quan đến tương lai của mọi người."

Thấy Hình Nghị xấu hổ cầu xin tha thứ, cô không nói thêm nữa, đôi bàn tay yếu ớt không xương của cô nhẹ nhàng âu yếm vuốt ve dương vật to lớn của thiếu niên. Kỹ năng bàn tay ngọt ngào quen thuộc của vợ chắc chắn rất thoải mái. Cây gậy lớn nhảy lên và sắp bật ra.

"Tốt chị ơi, làm đi. Tinh vào nước sẽ lãng phí lắm."

Koichi thở hổn hển nặng nề, và người phụ nữ trẻ đẹp đang liếm ngực mình rõ ràng là rất xúc động. Cô gật đầu, đỡ mép suối và cúi đầu.

"Không... ...Không thể nào? Họ thực sự đến à!?"

Dưới bóng cây, Kushina mở to mắt và bịt miệng vì sợ phát ra âm thanh. 

Cô không ngờ rằng Mikoto lại gọi cô đến đây để chứng kiến ​​sự không chung thủy của một người vợ, trong lòng cô đột nhiên có cảm giác khủng hoảng. Cô ấy có người chồng yêu thích của mình. Dù lời Rui nói có lý nhưng cô vẫn muốn trì hoãn nó lại một ngày. 

Kushina đang định rời đi thì đột nhiên nghe thấy có người gọi tên mình. 

"Chị Kushina, chị đã ở đây rồi, sao chị không ra gặp tôi? Tôi đã nhờ chị Mikoto gọi chị đến đây."

Mikoto bị sốc và không biết Kushina đến khi nào. Cô vô cùng xấu hổ, vô thức vặn vẹo eo, cố gắng để chàng trai phía sau buông cô ra, nhưng cô không biết rằng điều này sẽ chỉ mang lại nhiều hạnh phúc hơn cho Koichi. 

Chàng trai nắm lấy vòng eo thon thả không ngừng nghỉ của vợ và thực hiện vài cú thúc ngắn khiến quy đầu cắm sâu vào âm đạo. Cổ tử cung bị đánh mạnh đến nỗi Mikoto mất hết sức lực ngay lập tức. 

Kushina dừng lại. Cô biết Kouichi không phải là người ngẫu nhiên và cô muốn lắng nghe những gì anh ấy nói. Khi tâm trí cô đang quay cuồng, cô giậm chân, quay lại và xuất hiện từ phía sau cái cây. 

"Sao đứng xa thế chị? Giao tiếp thế này vất vả quá."

[Tôi thấy rằng tất cả sức mạnh của bạn đã dồn vào tay Mikoto...]

Trong khi thầm nguyền rủa, Kushina làm theo lời cô và chậm rãi bước đến bờ suối. Khi chúng tôi đến gần hơn, sương mù bốc khói dần không còn cản trở tầm nhìn của chúng tôi nữa. Thân hình của cậu bé không thể gọi là khỏe mạnh nhưng cũng không hề gầy. Thi thể của cậu bé đột nhiên hiện ra trong tầm mắt, và điều cũng hiện ra trong tầm mắt là vẻ mặt đau khổ của người bạn thân nhất của cậu. 

"Này! Đừng nhìn, Kushina!"

Mikoto bị thổi bay bởi làn gió mát xua tan sương mù, và đột nhiên cô nhìn thấy người bạn thân nhất của mình đang đứng trước mặt mình với đôi mắt kỳ lạ. Cô vội vàng vùi mặt vào tay vì xấu hổ. 

Ban đầu, Kushina rất dè dặt khi lần đầu tiên nhìn thấy một cảnh tượng có sức ảnh hưởng lớn như vậy, nhưng khi thấy Mikoto thậm chí còn nhút nhát hơn mình, tính khí hung dữ của cô lại nổi lên. Trên khuôn mặt đỏ bừng của cô hiện lên một nụ cười trêu chọc, cô trêu chọc Mikoto: "Hôm qua, tôi đã nói trước mặt Rui là tôi muốn suy nghĩ. Tại sao hôm nay tôi lại gặp Yuichi?"

Những lời nói nóng bỏng chợt thoát ra khỏi môi khiến cô bàng hoàng. Mặt Kushina càng đỏ hơn. Nghĩ đến lời Koichi nói, cô vội vàng nói: "Anh không có chuyện muốn nói với em à? Nói xong đi để em rời đi. Em không muốn nhìn thấy những chuyện tai tiếng của anh."

Nói xong anh ta nhổ nước bọt, tỏ ý không muốn ở lại đây nữa. 

"Đừng lo lắng, chuyện này rất quan trọng, liên quan đến chồng của chị gái tôi."

Vẻ mặt của Koichi hơi kỳ lạ do sự phấn khích trước cái lỗ teo tóp của người vợ dưới háng anh. Anh gần như không thoát khỏi niềm vui và chậm rãi kể cho Kushina những gì anh đã học được. 

"Hu~his ~qing ... Đây là tình huống. Chị ơi, nếu chị không tin thì sau này hãy lấy một chút tinh hoa của tôi và cảm nhận hoàn cảnh của chồng chị thông qua hợp đồng, chị sẽ hiểu mọi chuyện."

Thành thật mà nói, Kushina thực sự có cảm tình với Koichi. Điều này một phần là do sự quyến rũ của riêng Koichi, nửa còn lại là do anh ấy bằng tuổi con gái mình nên có thái độ quan tâm đến Koichi. Nhưng...

Vẻ mặt Kushina hưng phấn như một khay sơn bị lật úp. Đứa trẻ trước mặt rõ ràng là nghiện quan hệ tình dục nam nữ. Có thể thấy được từ việc anh ấy liên tục trêu chọc Mikoto ngay cả khi anh ấy đang nói chuyện với cô ấy. Tôi chắc chắn rằng anh ấy cũng quan tâm đến cô ấy, tất cả chỉ vì anh ấy muốn vui vẻ với cô ấy. 

"A! Mikoto, âm hộ của em chật quá, anh sắp xuất tinh rồi!"

"Ừm~❤Angah~~~~~~~❤❤"

Bị một người đàn ông không phải chồng bôi kem trước mặt bạn thân quả là quá thú vị. Mikoto không thể nhịn được nữa, đầu cô đột nhiên ngửa ra sau, vẽ nên một đường cong tuyệt đẹp. Chiếc lưỡi đỏ hơi thè ra, cơ thể run rẩy dữ dội, đồng thời phát ra một tiếng kêu tuyệt vọng. Khuôn mặt trái xoan trang nghiêm của cô ấy vô cùng dâm đãng, Kushina có thể nhìn thấy da thịt săn chắc của cô ấy. Kushina bị kích thích bởi bầu không khí dâm đãng này, và đỉnh điểm mà cô chưa đạt được trước khi sử dụng phép thuật của chính mình cũng tuôn ra cùng với tiếng rên rỉ của người bạn thân nhất của cô. 

"Uh-huh! Ha~~~❤"

Đôi chân cô yếu đi và cô ngồi bệt xuống đất trước mặt người bạn thân nhất của mình. Khi Mikoto lên cao trào, cô dường như ngửi thấy mùi hương nữ tính nồng nàn của người bạn thân. Đầu óc cô bối rối, cuối cùng cô cũng xuất ra một dòng mật rồi ngất đi. 

Sau khi Koichi nguội đi một lúc, anh mang con cá trắng lớn vẫn còn liên kết với mình lên bờ, làm phép loại bỏ những giọt nước trên cơ thể Mikoto và mặc quần áo cho cô. 

Nói thì phức tạp nhưng với sự trợ giúp của phép thuật, chỉ mất một phút. 

Kushina dần dần hồi phục sau cơn cực khoái và không dám nhìn Koichi. 

"Không sao đâu, tỷ tỷ của ta cũng là nữ nhân, có nhu cầu là chuyện bình thường, nếu lâu ngày không bổ sung ma lực, thân thể sẽ trở nên nhạy cảm, ngươi cũng không có biện pháp."

"Làm sao bạn biết điều này?"

Kushina bước xuống và thay đổi chủ đề. 

"Đây là lời mẹ Sở Mại nói với tôi. Ờ..."

Koichi phát hiện ra điều gì đó đáng xấu hổ.

"Có chuyện gì thế?" 

Kushina nghe vậy nhìn hắn, mới phát hiện ra con khỉ biến thái này vẫn chưa mặc quần áo, da thịt hung dữ cao ngất ngưởng. Cô sợ hãi đến mức vội vàng quay đầu lại. 

"Không phải tôi vừa nói là tôi định đưa tinh chất ma thuật cho em gái mình, nhưng chị Mikoto đã kẹp nó quá chặt và không thể rút nó ra ngay lập tức, và tất cả đều được xuất tinh vào bên trong."

Kushina không biết cậu bé vô tội hay xấu tính, nhưng cậu ta có thể nói những lời dâm ô như thể chẳng có gì cả. Nhưng không hiểu sao, nghĩ đến dáng vẻ quấn chặt của Mikoto và khuôn mặt lợn nái khi cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác, cô không khỏi cảm thấy bồn chồn trong lòng. 

[Mặc dù tôi chỉ nhìn thoáng qua... ...nó thực sự rất lớn. Thảo nào Mikoto bám lấy cô ấy, nếu...]

"Vậy... ...hoặc quên nó đi hôm nay."

Cô cố gắng đứng dậy nhưng bị chàng trai giữ vai cô lại. 

“Nếu chị không phiền, chị à, ở đây có khá nhiều người đấy.”

Kushina quay mặt lại, con cặc cương cứng và mạnh mẽ của cô ấy gần đến mức tạo ra ảo giác khiến cô nhìn thoáng qua cũng không thể nhìn thấy. Hơi thở dâm đãng trộn lẫn với hương thơm ma thuật mềm mại nhưng nóng bỏng của mặt trời biến thành một mùi hương xâm nhập vào chiếc mũi nhỏ của Kushina. Cô dần tỉnh táo lại, đôi mắt lác hình thành do quá tập trung khám phá giới hạn chiều cao của cặc đã trở lại bình thường. 

Nhìn thấy trong mắt con rùa to màu hồng tím vẫn còn sót lại một khối lớn tinh dịch đặc, cô vô thức nuốt nước miếng, khó khăn nói: "Làm sao... làm sao lấy ra được?"

"Ừ... Mẹ Sở Mại thường dùng miệng."

"Miệng!?"

Nhìn thấy Kushina giống như chưa từng nhìn thấy thế giới, rõ ràng cũng không có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng, Koichi rất hưng phấn. Anh khống chế người anh hai đang run rẩy không ngừng, bình tĩnh nói: “Chỉ miệng nói không tính là gian lận, chị Kushina cũng muốn nhanh chóng xác nhận tình hình của Minato phải không?”

Tiếng ma quỷ thì thầm vang lên bên tai cô, khi cô nghe thấy anh nhắc đến Minato, sức phản kháng của Kushina giảm đi rất nhiều, cô im lặng gật đầu.

"Tôi...tôi chưa từng làm điều gì như thế này." 

Xingyi ngây ngất khi nhìn thấy người vợ xinh đẹp đồng ý, nhưng anh ta có thể bỏ chạy bất cứ lúc nào trước khi kịp ăn gì vào miệng, vì vậy tốt hơn hết là đừng báo động cho anh ta. Ổn định tinh thần, anh an ủi: "Không sao đâu. Dù kinh nghiệm của anh không nhiều nhưng anh vẫn có thể dạy em gái một số kỹ năng. Như thế này..."

Anh vừa nói vừa kéo cánh tay Kushina lên và đưa đôi bàn tay nhỏ bé của mình vào cây gậy. Kushina hai mắt mơ hồ, cô vô thức ngửi thấy mùi nam tính của con cặc, dùng hai tay ôm nó vuốt ve lên xuống. 

"Ừ ~ Vâng. Đúng rồi. Tay của chị rất thoải mái."

Giọng nói của chàng trai chiếu vào lòng cô như ánh mặt trời mùa đông ấm áp, Kushina không thể chống lại đòn tấn công nhẹ nhàng của anh. Trong lòng vừa vui mừng, đôi tay nhỏ bé của hắn cũng tăng tốc. 

"Chà ~ Đúng như mong đợi ở chị Kushina, chị ấy có khả năng học tập mạnh mẽ như vậy. Nhìn kìa, rất nhiều tinh dịch đã bị vắt ra từ phía trước."

Koichi chỉ vào quy đầu khổng lồ, sữa phía trước cứ thế tuôn ra. Nó quá nhớt và biến thành bột nhão nên vô tình nhỏ giọt. 

Sữa trước mắt cô tỏa ra một mùi thơm huyền ảo quyến rũ. Kushina làm theo bản năng, hơi hé đôi môi đỏ mọng ra, thè lưỡi đưa vào miệng, mút và nếm thử. 

"Sợ hãi!? Rít~"

Hành động bất ngờ của Kushina khiến Koichi giật mình, ngay lập tức cảm giác thích thú khi được cái lưỡi thô ráp và nhớp nháp lướt qua mắt mình như bị điện giật, Koichi không khỏi há hốc mồm. 

“Sao lại không còn nữa?”

Sau khi vuốt ve mạnh thân thanh sắt cứng vài lần như vắt sữa bò, Kushina bối rối hỏi Yuichi khi thấy phần đầu thanh không còn tiết sữa nữa. 

Cơ thể trưởng thành và vẻ mặt bối rối của một cô bé một lần nữa kích thích thần kinh của Koichi. Anh khó khăn nói: “Con cặc của tôi cứng quá khi bị chị giật. Sữa không thể chảy ra ngoài chỉ bằng ngoại lực, tôi chỉ có thể hút ra từ mắt ngựa”.

"Ừ, vậy à?"

Theo kinh nghiệm trước đây, cô vợ xinh đẹp lè lưỡi liếm vào mắt con cặc lớn. 

"Ah~❤Ừ, ừ. Nhưng không thể lấy nó ra chỉ bằng cách liếm nó, bạn phải ngậm nó trong miệng và mút."

Kushina cũng không ngốc. Con gà trống giống như một ống tre chứa đầy nước. Vì không thể đổ ra ngoài nên chỉ có thể hút ra. Nghe vậy, anh ta gật đầu, mở miệng và bọc quy đầu lớn vào bên trong. 

"Chào ~ Vậy thôi. Há miệng rộng nhất có thể mà không chạm vào răng. Chà, chị đã làm rất tốt."

Anh đưa tay luồn vào mái tóc đỏ rực của Kushina. Cảnh tượng mẹ của Destiny Child quỳ xuống trước mặt anh và thổi kèn dọn dẹp cho anh, khiến anh có cảm giác vô cùng thành tựu, và anh phấn khích phun ra một ít tinh dịch còn sót lại. Thấy những nỗ lực của mình đã có hiệu quả, Kushina vui lên và quấn chiếc lưỡi mềm mại quanh quy đầu. Mắt và rãnh vành của con ngựa bị liếm khiến nó run lên vì sung sướng. 

Cô gái trẻ thông minh nhạy bén bắt được tín hiệu này. Để thu được tinh dịch hiệu quả hơn, cô ngước đôi mắt xinh đẹp lên và quan sát biểu hiện của chàng trai. Động thái này chắc chắn khiến Koichi càng phấn khích hơn, và Kushina đã hiểu điều đó ngay khi cô thay đổi ý định. Anh ta lén nhổ nước bọt, trong con ngươi ẩm ướt có một chút quyến rũ, có ý định dỗ dành tinh dịch của người đàn ông nhỏ bé.

Lưỡi đỏ cuốn thành súng, môi đỏ do dự. Tiếng “phù phùng” của khẩu pháo rỗng dần chuyển thành tiếng “xèo xèo” của làn nước êm đềm do nước bọt của vợ bôi trơn.

“Huh~ dừng lại đi.” 

May mắn thay, tôi đã có một đêm khó ngủ. Kỹ năng nói mà thiếu nữ xinh đẹp dần dần trở nên quen thuộc quá khó khăn. Nếu tôi bị đôi mắt quyến rũ của cô ấy nhìn chằm chằm lần nữa, một lúc sau tôi sẽ phải xuất tinh. 

Đầu của Kushina bị Koichi khống chế, Kushina liếc nhìn dò hỏi trong khi vẫn cắn một miếng nhỏ vào con cặc to lớn. 

"Ma lực bên trong đã bị hấp thu rồi. Chị ơi, sao chị không thử xem?"

Nghe vậy, người vợ đang quan hệ bằng miệng tỉnh dậy, vội nhổ ra con cặc không phải của chồng. 

"Ồ ~"

Cây gậy thò ra từ giữa đôi môi đỏ mọng, dòng nước bọt trong suốt dính vào quy đầu sưng tấy, rất gợi tình. 

Kushina không để ý đến điều này, nhắm mắt lại và sử dụng sức mạnh ma thuật do Koichi ban cho để cảm nhận tình trạng của chồng mình. Mặc dù chất lượng ma lực của Koichi cực kỳ cao, nhưng chỉ riêng những tinh chất còn sót lại này rõ ràng là không đủ để hỗ trợ việc sử dụng phép thuật của Kushina. 

Cô lắc đầu bất lực: “Không, còn chưa đủ.”

"Vậy... thì sao..."

Cậu bé gãi má ngượng ngùng, cố gắng hết sức để có được. 

"Ta đang lợi dụng ngươi đấy, nhóc con ~ Minato thậm chí còn không dám để ta làm chuyện như vậy."

Người vợ xinh đẹp trợn mắt nhìn chàng trai, con cặc to lớn uy nghi của cô ấy trở nên cứng và cương cứng hơn do bị cô ấy mút và quấn lấy. Cô không khỏi lắc lư, dùng bàn tay ngọc ấn nó xuống, há miệng nhỏ ra rồi ăn tiếp. 

"Wow~Kushina, cảm giác thật tuyệt~❤"

"Không có gì lớn hay nhỏ ~"

Cô cố gắng hết sức để phục vụ, trừng mắt nhìn Yukichi, nhưng trong lòng lại tràn ngập cảm giác bị phản bội. 

Cái tên của chàng trai rõ ràng coi cô là một người phụ nữ giản dị, điều này gợi lên phần nữ tính trong trái tim Kushina. Cô không còn coi Koichi như một đứa trẻ lớn tuổi như con gái mình nữa mà là người có thể mang lại cho cô niềm vui tình dục. Sự thay đổi trong suy nghĩ của cô đã mang lại cho cô niềm vui ngoại tình xấu xa. Khi tâm trí cô bị kích động, cô càng bị mê hoặc bởi căn nguyên nam tính giữa môi mình. 

======================


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Hai người đẹp phục vụ

[Ừm? Tôi ngất xỉu à? 】

Đầu óc Mikoto choáng váng và hỗn loạn như say rượu. Cô nhắm mắt lại và để tâm trí lang thang một lúc, và ký ức về những cảnh tượng có tác động mạnh mẽ đến thị giác ùa về trong cô ngay lập tức. 

[A a a a a! Kushina đã nhìn thấy tất cả! 】

Cô nhớ lại tất cả. Anh ta bị Koichi bắt gặp và trêu chọc một lúc, và anh ta bị sỉ nhục trước mặt Kushina. Lông mi khẽ run lên, Mikoto lặng lẽ mở mắt để điều tra. Cô ấy dường như nghe thấy một âm thanh đáng xấu hổ nào đó. 

【Ồ! 】

Một cảnh tượng bất ngờ lọt vào tầm nhìn của cô, cô không thèm che đậy nó. Cô chỉ cố gắng quan sát nó với đôi mắt hình quả hạnh mở to. 

Cô nhìn thấy căn nguyên nam tính vốn đang tràn lan trong mình đang được người bạn thân nhất của cô chăm sóc. Chiếc lưỡi đỏ kéo dài liếm dọc quy đầu và mắt đến tận gốc. Kushina thậm chí còn cầm cán gậy và lướt lưỡi qua nó như đang thổi sáo. Vừa ngậm súng, cô vừa dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhào nặn hai quả trứng to treo ở háng. Những động tác nhẹ nhàng của cô khiến cô đỏ mặt. 

[Chị Mikoto, chị tỉnh rồi à? 】

Giọng nói của Koichi vang vọng trong đầu cô, người đẹp sợ hãi đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại. 

[Đừng giả vờ ngủ, tôi đang chú ý đến em gái tôi ~ Tôi thực sự muốn hôn em, chị ơi, thôi nào. 】

Để không thu hút sự chú ý của Kushina, chàng trai lặng lẽ vẫy tay chào cô. Trên thực tế, động thái này hoàn toàn dư thừa. Tân Hồng Giao rất thích ăn cặc của mình nên không quan tâm đến điều đó. 

Nhìn thấy người vợ đoan trang ngượng ngùng tiến lại gần, cây gậy lớn nhảy lên mấy cái khiến Kushina "Ồ" mấy tiếng. Mikoto còn nán lại, nhưng Koichi lại mất kiên nhẫn và ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, đưa đôi môi ngọt ngào của cô vào miệng anh và bắt đầu mút. 

Sự phản kháng của Mikoto ngày càng lớn hơn một chút và Kushina nhận thấy điều đó. Tân Hồng Kiều xấu hổ đến mức dùng hai tay đẩy đùi cậu bé, cố gắng nhổ con cặc trong miệng ra. Koichi không chịu đựng được cô ấy. Anh ta giữ dương vật của vợ trên háng mình bằng một tay và kiềm chế Kushina đang rút cà rốt ra. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Kushina có tính khí nóng nảy, Koichi càng không chịu để cô rút lui thì cô càng chống cự. Thấy lực lượng đó không còn đủ nữa, Koichi lập tức buông cái lưỡi ngọt ngào của vợ ra và bắt đầu thuyết phục: “Chị, đừng quên mục đích ban đầu. Nếu bây giờ bạn rút nó ra, chẳng phải mọi nỗ lực trước đó đều vô ích sao? Hơn nữa, chị chỉ có thể yên tâm sau khi xác nhận tình hình của Anh Minato phải không?"

Nghe chàng trai nhắc đến chồng mình lần nữa, Kushina dừng lại vùng vẫy, suy nghĩ một lúc, nhìn thật sâu vào anh rồi đột nhiên nuốt chửng toàn bộ chiều dài con cặc của Koichi, khuôn mặt xinh đẹp ẩn mình giữa lớp lông mu đen bóng.

"Ồ!❤"

Cú búng vào họng sâu bất ngờ khiến Sachi mất cảnh giác, anh ngửa đầu ra sau và phát ra một tiếng rên đáng xấu hổ.

"Được rồi chị gái, chậm lại thôi."

Việc quan hệ tình dục bằng miệng đầy quyết tâm của Kushina quá mãnh liệt. Quy đầu khổng lồ bị áp lực cực lớn quấn vào cổ họng, khoái cảm cực kỳ căng thẳng sắp bóp chết hắn. Niềm khoái cảm tột độ lan khắp tủy sống của anh. Thiếu niên xấu hổ siết chặt eo, nhưng lỗ miệng ngậm tinh dịch lại theo hắn như bóng, nuốt chửng đến tận gốc.

Thấy Mikoto xấu hổ đến mức nào, cô cũng không ra tay giúp đỡ mà chỉ nhìn anh cười. Xing thấy cô dám cười, anh ta tát vào mông cô một cách đầy căm ghét.

"Ôi! Bạn đang làm gì vậy!"

Mikoto không hài lòng với hành vi hái những quả hồng yếu ớt của Koichi, nhưng dù sao thì cô cũng đã trở thành một cặp vịt quan nên phải giúp đỡ. Huống chi, cô còn nhớ rõ vừa rồi mình đã mất mặt trước Kushina, không thể không lấy lại được.

Vì vậy, cô và bạn thân nhìn nhau bằng ánh mắt giật mình, rồi quay đi, buồn bã nói: “Chất lượng tinh dịch xuất ra quá sớm sẽ bị giảm sút, Kushina, em cũng nên biết điều đó phải không?” 

Kushina choáng váng. Hiệp hội phụ nữ do Rui đứng đầu đã làm rất tốt, kiến thức tình dục liên quan đến phép thuật về cơ bản đã được truyền bá đến tất cả các cô gái và phụ nữ trong làng. Nhưng đối với họ, đây thực sự là một chuyện vặt vãnh. Bởi vì trong hoàn cảnh thực tế, đơn giản là không có trường hợp nào bạn giữ nó càng lâu thì ham muốn của bạn sẽ càng cao và chất lượng phép thuật tinh dịch của bạn càng cao. Về phần nguyên nhân, các nàng đau lòng biết được. Mikoto chỉ nhớ ra điều này sau khi cô và Yukichi nán lại một vài lần.

"Có vẻ như vậy đấy. Vậy... tôi có nên đi chậm lại không?"

Kushina ban đầu dự định sử dụng phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt này để nhanh chóng ép ra nước trái cây và giải tỏa sự tự trách bên trong. Nhưng hiện tại, để có được ma nguyên chất lượng cao, Kushina với tư cách là một người vợ và một người mẹ đã phải chậm lại vì vướng mắc.

"Than ôi~❤"

Cậu bé thở dài hài lòng. Dù sức hút của miệng vợ đã yếu đi nhưng cảm giác ấm áp của màng nhầy bao phủ từng tấc vẫn khiến anh cảm thấy tràn đầy khoái cảm. Chưa kể, Kushina thỉnh thoảng còn chọc vào họng anh để thúc anh xuất tinh. Nhịp điệu không thể đoán trước chắc chắn đã tăng cường khoái cảm lên nhiều lần, và Koichi không khỏi ngạc nhiên trước sự hiểu biết về kỹ năng tình dục của những phụ nữ trẻ này.

"Tôi cũng ở đây để giúp bạn, Kushina."

Mikoto vẫn có chút ghen tị. Dù cô ấy không có chức vụ gì nhưng sự thật vẫn là sự thật và bạn phải ghen tị khi xứng đáng. Hơn nữa, cô vẫn còn bực bội cái tát vừa rồi.

Nói xong với bạn thân, cô ngạo nghễ khoe chiếc lưỡi linh hoạt của mình với Hình Nghị, sau đó cúi xuống liếm núm vú của người đàn ông nhỏ bé. 

"Ồ~~ hả~~"

Trên sàn gỗ dùng để nghỉ ngơi cạnh suối nước nóng, hai người phụ nữ và một người đàn ông đang làm điều gì đó đáng xấu hổ. Người phụ nữ có một chiếc nhẫn ở ngón đeo nhẫn bên trái, điều đó có nghĩa rõ ràng cô ấy là một phụ nữ đã có gia đình. Nhưng người đàn ông này, không, gọi anh ta là cậu bé sẽ thích hợp hơn. Anh chưa già và không thể là chồng của bất kỳ người phụ nữ nào. Sau đó sự thật đã lộ ra. Hai người vợ không những tìm được một chàng trai để ngoại tình mà hai người phụ nữ còn cùng nhau phục vụ. Đạo sĩ tức giận đến mức phải đứng thẳng dậy.

Hai người phụ nữ đều tuyệt đẹp trên thế giới. Người phụ nữ vùi vào háng chàng trai và bú cặc có khuôn mặt trưởng thành nhưng lại rất ngọt ngào. Thiếu nữ đang nằm trên ngực thiếu niên, liếm mút núm vú của hắn, dáng vẻ đoan trang đoan trang. Cô không biết tại sao mình lại hành động liều lĩnh với người phụ nữ khác. Có lẽ cậu bé quá quyến rũ? Điều này chưa được biết. 

Cảnh tượng khiến người khác ghen tị đã mở ra một sự thay đổi. Bàn tay của chàng trai lẻn vào nhóm thiếu nữ đang liếm ngực. Rõ ràng là anh không hài lòng với việc massage qua váy cô. Một bàn tay từ trên váy thò ra, hình dáng thay đổi nhanh đến chóng mặt. Có lẽ chính cặp mông đầy đặn của cô gái trẻ đã tạo cảm giác dễ chịu đến mức khiến chàng trai phát điên. Chỉ bóp và chơi với nó là không đủ đối với anh ta.

"Chị Mikoto, em sắp xuất tinh rồi."

Trong khi Koichi thì thầm thông báo vào tai cô, anh rút tay ra từ dưới váy cô và ấn đầu Mikoto xuống. Mikoto không hiểu anh đang nghĩ gì nhưng cô cũng bị trêu chọc và trở nên thích thú. 

[Vậy thôi, lần này hãy vâng lời anh ấy, nhưng lần sau thì không. 】

Nhưng có một số điều không thể nhìn thấy ngay từ đầu. 

Thiếu nữ đoan trang liếm từ trên ngực xuống, cái lưỡi đỏ mọng ẩm ướt lang thang xuống, xuyên qua cơ bụng, đến háng. 

"Kushina, nhường đường."

Kushina sửng sốt, nhất thời quên mất động tác, bị bạn thân đẩy sang một bên. 

"Chị ngoan, đừng dừng lại, em sắp xuất tinh rồi."

Ngay khi Yuki ngồi trên ghế dài, nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của hai cô gái trẻ chen vào giữa đùi họ, cảm giác thành tựu trong lòng anh gần như chạm tới trời xanh. Anh xoa xoa đôi má mịn như trứng của hai cô gái, nhắc Kushina tiếp tục. 

Kushina mặc dù rất ngại ngùng nhưng cô nghĩ dù sao thì anh cũng sắp xuất tinh nên cô không quan tâm. Bàn tay ngọc di chuyển thân gậy nóng và cứng, chiếc lưỡi nhỏ hút vào mắt và rãnh vành của ngựa. Kushina bắt đầu quấn lấy con cặc của mình và Mikoto không chịu thừa nhận thất bại. Cô chui xuống, đưa tay cân lấy quả bóng nặng trĩu của cậu bé, liếc nhìn Yuki một cách quyến rũ rồi há miệng liếm bìu. 

Koichi đối mặt với ánh mắt quyến rũ chiếu từ giữa hai chân anh bởi hai cặp mắt đẹp, và trượt tay vào giữa bộ ngực mềm mại và xinh đẹp của một người phụ nữ đã có gia đình. Ngực của Kushina đàn hồi hơn. Dù có bị cọ xát đến đâu, chúng cũng sẽ phản kháng và muốn trở lại hình dạng ban đầu. Bộ ngực lớn của Mikoto mềm mại tựa như những chai nước nóng lớn khi bị kẹp vào, khiến bạn có thể thoải mái dù chơi với chúng như thế nào. 

"Nó sắp xuất tinh rồi, nhanh nhặt lên đi Kushina!"

Koichi đẩy mạnh vài lần, một tay nắm lấy mái tóc đỏ rực của Kushina, thọc thẳng quy đầu vào cổ họng anh và phun ra tinh dịch đặc quánh. 

Mikoto cảm thấy bìu bị cô liếm co lại và đập liên tục, mỗi cơn co thắt đồng nghĩa với việc phóng ra một dòng tinh chất. Không biết qua bao lâu, bìu căng cứng mới từ từ rũ xuống. 

“Huh~~ Thật thoải mái~~”

Hai cô gái trẻ thông thạo thổi sáo sau sự kiện, hai cô gái có sự phân công lao động rõ ràng. Kushina chịu trách nhiệm về quy đầu và thân, còn Mikoto chịu trách nhiệm về bìu. Kushina đưa quy đầu vào miệng mút, đảm bảo không còn cặn bã mới buông ra, sau đó bắt đầu làm sạch tinh dịch trong que. Những thứ này đều đổ ra ngoài sau khi cô không thể ăn được nên cô cũng nhận trách nhiệm dọn dẹp chúng. Nhưng có một số người không trung thực. 

Mikoto liếm bìu vẫn chưa thỏa mãn nên đưa lưỡi lên và lén uống tinh dịch trên que. Kushina ban đầu không để ý, cho đến khi đầu lưỡi chạm vào một chiếc lưỡi trơn trượt khác, cô tỉnh dậy như một giấc mơ. Cô trừng mắt nhìn con mèo dâm đãng, nhưng lợi dụng lúc này, một cục tinh dịch khác lại được móc vào miệng cô. Kushina tỉnh táo lại và nhanh chóng tham gia cuộc chiến giành tinh dịch. 

Hai chiếc lưỡi mịn màng liếm sạch con cặc khiến nó sáng bóng. Thấy hai người vẫn không chịu bỏ cuộc, Koichi nhanh chóng ấn hai cái đầu vào giữa hai chân mình. 

"Đừng liếm tôi nữa. Nếu tôi không chịu nổi nữa thì ai sẽ chịu trách nhiệm?”

Hai người phụ nữ bị sốc, xấu hổ trước hành vi dâm ô vừa rồi của mình và giữ im lặng. 

"Chị Kushina, lần này thử lại đi, chắc sẽ ổn thôi."

Kushina gạt tay chàng trai đang nghịch môi mình ra, liếc nhìn anh ta, không đứng dậy, cô bắt đầu kiểm tra tình hình của chồng mình trước mặt cặc của những người đàn ông khác. 

Khuôn mặt cô ngày càng xấu xí và cô cảm nhận được sức mạnh ma thuật của Minato thông qua khế ước. Tinh chất ma thuật của Koichi đã mang lại cho cô khả năng nhận thức nhạy bén và cô không còn bị mù nữa. Sau khi thăm dò, tôi phát hiện pháp lực của chồng tôi rất yếu và cơ thể anh ấy tràn ngập tà khí. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Kushina tâm tình không tốt, giọng điệu có chút lạnh lùng. Xing chưa kịp giải thích thì Mikoto đã lên tiếng: “Không khí trong làng đầy rẫy những linh hồn ma quỷ. Chỉ cần chúng ta sử dụng phép thuật, chắc chắn chúng ta sẽ bị lây nhiễm. Tình trạng của nam giới còn nghiêm trọng hơn. Nó có vẻ muốn kiểm soát đàn ông trong làng. Tôi đã quan sát những người khác, và về cơ bản nó đầy rẫy những linh hồn xấu xa."

"Bạn đã làm điều đó như thế nào?"

Lời nói của người bạn thân nhất của cô nằm ngoài sự mong đợi của cô. Nếu cô biết tình trạng của chồng mình, điều đó có thể được giải thích bằng một hợp đồng, nhưng việc có thể quan sát trực tiếp người khác rõ ràng là khó thực hiện được với khả năng mà cô biết về Mikoto. 

"..."

Mikoto im lặng, nhưng mặt cô ấy đỏ như màu tóc của Kushina. 

Màn trình diễn của người bạn thân nhất của cô khiến Kushina không nói nên lời. Cô ấy dường như hiểu được. Cô liếc nhìn Koichi, người trông có vẻ ngây thơ và nói, "Có phải vì anh ấy không?"

"Ừ."

Mikoto gật đầu. Vì những người bạn thân nhất của cô ấy đã nhìn thấy việc họ quan hệ tình dục nên việc che giấu điều đó cũng chẳng ích gì. 

Cô ngẩng đầu lên và mở áo ra. Dưới sự vận hành của sức mạnh ma thuật của cô, những đường màu hồng nhạt hiện ra. 

"Bạn!?"

Kushina bị sốc, ngón tay chỉ vào Mikoto hơi run lên. 

"Tôi đã là người của Koichi rồi."

Có lẽ cô ấy đã đoán trước được phản ứng của cô ấy, khuôn mặt Mikoto vẫn bình tĩnh, như thể cô ấy chỉ đang nói ra sự thật. 

Koichi đứng dậy, bế Mikoto lên và đặt cô vào lòng mình. Anh trìu mến vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô gái, kiên quyết nói với Kushina: “Đúng vậy, chị Mikoto là người phụ nữ của tôi, tôi sẽ không để cô ấy quay lại Fugaku! Hơn nữa, đàn ông trong làng đều vô vọng. Chị Kushina..."

"Anh đã nói dối tôi! Cậu đã biết điều đó rồi phải không!?”

Kushina hét lên điên cuồng. 

"Ngươi rõ ràng biết rõ ràng tình huống của Minato, còn gạt ta giúp ngươi... Ta đã đánh giá sai ngươi!"

Những giọt nước mắt lớn không ngừng rơi từ khóe mắt anh, khuôn mặt ngọt ngào đầy đau khổ. 

Trái tim Mikoto đau nhói khi cô nhìn vào nó. Cô hiểu cảm xúc của Kushina. Dù sao thì Minato cũng là một người chồng tốt nổi tiếng trong làng. Họ có tình yêu vợ chồng sâu đậm và có thể coi là một cặp đôi mẫu mực. Bây giờ biết chồng yêu quý sắp mất, làm sao tôi có thể không đau buồn, buồn bã? Cô mím môi vài lần nhưng không biết nên xen vào như thế nào. Kushina rõ ràng đang lợi dụng Yuichi để trút giận. 

Cô ấy nhìn Koichi cầu xin, và khi anh ấy gật đầu, cô ấy đã cố ý rời khỏi lòng mình. 

“Không phải tôi đã nói trước rồi sao?”

Vẻ mặt Koichi ủ rũ và bình tĩnh, anh phải kìm nén cảm xúc bạo lực của cô trước khi cô kịp lý trí. 

"Tôi nhờ anh giúp tôi à? Đừng nghĩ rằng bạn rất quyến rũ. Nếu ngươi không hỏi ta, ta đã không lãng phí ma nguyên của mình!"

Kushina choáng váng trước câu hỏi hung hãn của cậu bé. Cô mấy lần mở miệng định phản bác, nhưng nếu nói điều gì đó vô nghĩa thì cô sẽ không làm được. 

“Nếu chị Kushina không tự mình điều tra thì chị ấy sẽ không tin, phải không? Thay vì chìm trong bóng tối và chờ đợi anh Minato đột ngột qua đời, tốt hơn hết là bạn nên nhìn rõ hiện thực tàn khốc và suy nghĩ xem có cách nào để cứu mạng anh ấy hay không. Cậu vẫn cần tôi, một đứa trẻ, dạy cậu sự thật này sao?”

Giọng anh nhẹ nhàng hơn, nhưng lời nói vẫn thô lỗ, đặt hiện thực đẫm máu trước mắt Kushina. 

"Ý bạn là, có một cách khác!?"

Kushina hai mắt sáng lên, giống như người sắp chết đuối nhặt được ống hút cứu mạng. Cô quỳ xuống ôm lấy chân cậu bé, vẻ mặt đầy van xin. 

"Tôi không biết."

Sắc mặt hắn hơi sáng lên, quả quyết nói. Nhìn thấy mắt Kushina mất đi ánh sáng, anh thở dài trong lòng, nhưng ham muốn của anh đối với cô lại càng mạnh mẽ hơn. 

"Chuyện này cậu nên hỏi dì Như Ý. Rốt cuộc tôi không phải là bác sĩ."
