============================================================
  Hậu cung đa nhân cách của bà mẹ xinh đẹp ngực khủng
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28753.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Vũ Nhu Chương 1

Trong phòng xử án của Tòa án nhân dân số 1 Thiên Hải, cả khán đài và bồi thẩm đoàn đều chật cứng, nhưng đồng thời vẫn duy trì một sự im lặng tinh tế. 

Hầu hết khán giả có mặt đều là nam giới, kể cả những phóng viên buôn chuyện. Họ không chú ý đến vụ án đang được xét xử và không thể nghe thấy giọng nói của thẩm phán. Tất cả bọn họ đều nín thở, giống như những con thú hoang tràn đầy ham muốn giao phối, trong mắt mang theo một tia dục vọng nồng nàn mơ hồ, không phù hợp với triều đình trang nghiêm này. Trung tâm ánh mắt của họ là một nhân vật duyên dáng dưới ánh đèn huỳnh quang - luật sư bào chữa cho bị cáo Trần Nguyệt Tuyên. 

Chiều cao gần 180cm và vẻ đẹp nổi bật của cô luôn thu hút sự chú ý của mọi người. Cô ấy có đôi tất lụa đen dài ngang vai và bộ vest nữ màu đen ôm sát cơ thể duyên dáng và gợi cảm của cô ấy. Chiếc cà vạt trên ngực cô bị cặp vú bự đẩy về phía trước, không còn dấu vết. Ở phần eo béo, nút áo vest rút cà vạt. Nhìn từ bên cạnh, chiếc cà vạt thực sự tạo thành một hình bán nguyệt đáng kinh ngạc. Tư thế đứng rõ ràng, chuẩn mực, tỉ mỉ nhưng để lại ấn tượng quyến rũ, gợi cảm trên nền hình. 

Trên thân hình yêu quái cao lớn bụ bẫm là một khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú mang theo khí chất lạnh lùng anh hùng, vẻ lạnh lùng trong đôi mắt đẹp khiến người ta cảm thấy sợ hãi. 

Trong hai năm qua, cô thường xuyên xuất hiện trên nhiều tạp chí giải trí khác nhau, nhưng cô không có hứng thú với ngành thời trang và giải trí, thậm chí còn ghét xu hướng xã hội đánh giá con người dựa trên ngoại hình. Cô hy vọng sẽ loại bỏ sự khách quan hóa phụ nữ trong xã hội này. Quyền bình đẳng và giải phóng phụ nữ luôn là hướng nỗ lực của cô. Hơn nữa, cô rất coi trọng quyền và lợi ích của người dân bình thường ở phía dưới và chủ động trợ giúp pháp lý cho những người bị đối xử bất công. Cô được mệnh danh là nữ thần luật pháp.

Đường viền của cơ thể được bao phủ trong ánh sáng tỏa ra một vầng hào quang nhẹ. Ánh sáng yếu không những không che được dáng người của cô mà còn khiến những đường cong tuyệt vời trên cơ thể cô càng nổi bật hơn. Ánh sáng từ trên xuống chỉ có thể chiếu vào bộ ngực to và cặp mông béo bất thường, giống như một bức tranh sáng tối, phần thân trên sáng và phần thân dưới tối. 

Quay lưng về phía khán giả, cô ấy giữ tư thế trang nghiêm, ngay thẳng và đang cầm một chiếc cặp để phát biểu. Đáng lẽ đây là một tư thế bình thường, nhưng đối với những người đàn ông ngồi trên ghế khán giả, dường như cô ấy đang cố tình nâng hông và đẩy ngực về phía trước, trong khi khuôn mặt cô ấy lộ ra vẻ ngay thẳng, uy nghiêm và thánh thiện. Cả hai giống như sự kết hợp hoàn hảo giữa thiên thần và ác quỷ. Sự tương phản tinh vi tạo thành sự khiêu khích dâm ô tột độ, khiến người ta sôi máu. 

Thủ phạm chính của mọi hiểu lầm này chính là bộ ngực ngoại cỡ và cặp mông trái đào đầy đặn. Một khán giả nam khẽ nuốt khan nói: “Nhìn bóng của luật sư Trần, ngay dưới ngọn đèn.”

Khi những người khác nghe thấy điều này, họ nhìn xung quanh và kêu lên lần lượt. Hóa ra mông của Trần Nguyệt Tuyên quá đầy đặn và không làm phẳng phần váy hẹp. Thay vào đó, chiếc váy được bó sát vào đường cong của hông để lộ rõ ​​đường nét của mông. Bóng dưới cơ thể cô cũng có hình chữ M với các đỉnh nhẵn. Cho dù đó là "khoảnh khắc bất ngờ" của Trần Nguyệt Tuyên khi mông cô kẹp vào chiếc váy hẹp khi cô đứng lên hay việc dáng người của cô như thế này đều khiến những người đàn ông đứng sau cô phải thở hổn hển. 

Một người đàn ông ngay phía sau Trần Nguyệt Tuyên ban đầu tỏ ra khó chịu vì góc quay quá tệ và anh ấy rất tiếc vì không thể nhìn thấy bộ ngực cao ráo và kiêu hãnh đó. Khi Chen Yuexuan hơi xoay người, bầu ngực của cô hơi lắc lư, và anh đột nhiên thì thầm: "Mẹ kiếp, hóa ra tôi có thể nhìn thấy nó từ góc độ này."

Hóa ra ngay cả khi cô ấy đứng ngay sau Trần Nguyệt Tuyên, bộ ngực khổng lồ đó vẫn có thể vượt ra khỏi tầm nhìn từ phía sau và thậm chí cả cánh tay, hơi lộ ra bên ngoài bộ ngực, cho thấy sự hiện diện của chính cô ấy, như thể thứ mà Trần Nguyệt Tuyên đang cầm không phải là một tập tài liệu được mở ra, mà là một cuộn quần áo. 

Cảnh đẹp này không thể so sánh với cách tạo dáng của các cô gái chụp ảnh hay vũ công múa cột. 

"Tạm dừng."

Một tiếng búa nhẹ nhàng vang lên đưa những kẻ dâm đãng ở hàng sau trở lại hiện thực. Trần Nguyệt Tuyên thu dọn gọn gàng chiếc cặp của mình và bước nhanh qua đám đông để rời đi. Phóng viên tin đồn vội vàng cầm máy ảnh lên chụp ảnh profile của anh. Khuôn mặt xinh đẹp không chút biểu cảm nhưng ánh mắt lại lộ rõ ​​vẻ chán ghét đối với những "fan" ngồi trên hàng ghế khán giả. 

Với một tiếng "Ồ hoo", các phóng viên và "người hâm mộ" đứng dậy khỏi chỗ ngồi với vẻ mặt hài lòng, từ từ rời khỏi địa điểm và đồng ý quay lại vào lần sau để góp phần nâng cao ý thức pháp luật của người dân. 

Trần Nguyệt Tuyên nhanh chóng bước vào bãi đậu xe ngầm của tòa án, lên xe mà không dừng lại, nặng nề đóng cửa lại, nhưng rất lâu không có tiếng động cơ khởi động. 

Nếu lúc này có người đi ngang qua cửa sổ ô tô, nhất định sẽ bị cảnh đẹp trước mắt kích thích, máu dâng lên, chảy máu mũi. 

Tôi nhìn thấy Trần Nguyệt Tuyên cởi khuy bộ đồ ở phần thân trên của cô ấy, để lộ chiếc cổ và bộ ngực trắng ngần của cô ấy. Cô đưa một tay vào trong chiếc áo ngực đơn giản màu trắng cần chỉnh sửa, lấy ra hai chiếc tã cotton có vết nước trắng, tiết lộ bí mật lớn nhất của Trần Nguyệt Tuyên - cấu tạo sữa mẹ của cô. 

Kể từ khi bắt đầu phát triển, kích thước ngực của Trần Nguyệt Tuyên không ngừng tăng lên. Đồng thời, cô cũng có khả năng tiết sữa mà không cần mang thai. Vóc dáng hiếm có này đã mang đến sự bất tiện lớn cho Trần Nguyệt Tuyên trong thời đi học. Ví dụ, khi hoạt động thể chất vất vả trong lớp giáo dục thể chất và cơ thể bước vào trạng thái vận động, ngực cũng sẽ tăng sản lượng sữa. Trước đây, thanh thiếu niên thường có thể mặc đồ lót bằng vải cotton nhưng sau khi sinh con, ngực của cô lại phát triển. Từ đó trở đi, kích cỡ áo ngực cần phải được tùy chỉnh và lượng sữa tăng lên rất nhiều. 

Trần Nguyệt Tuyên suýt chút nữa đã tự biến mình thành kẻ ngốc trong phiên tòa công khai năm ngoái. Cô phát hiện ngực mình sẽ hưng phấn và tiết ra một lượng lớn sữa dưới sự theo dõi của đông đảo đàn ông nên cô đã giấu nó với lý do đi vệ sinh và vắt trong mười phút mới dừng lại. 

Từ đó trở đi, cô sẽ mặc thứ gì đó thấm nước dưới áo ngực khi ra ngoài nơi công cộng. Đồng thời, Trần Nguyệt Tuyên cũng rất bối rối và xấu hổ. Đã 15 năm kể từ khi cô sinh con. Tại sao cơ thể cô ấy lại trở nên kỳ lạ kể từ năm ngoái và cô ấy thực sự thấy phấn khích khi nhìn thấy người khác? Phải chăng chồng cô suốt ngày đi du lịch nước ngoài và không thỏa mãn được ham muốn của mình? 

Cô ngượng ngùng cất chiếc tã đi. 

Cảnh tượng này còn xuất hiện trên một màn hình máy tính khổng lồ chiếm trọn bức tường. Tất cả những cảnh mà Trần Nguyệt Tuyên đi qua vừa rồi chiếm một khung hình trên màn hình. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy rằng một mạng lưới đã được giăng sẵn trong tất cả các phòng trong nhà của Trần Nguyệt Tuyên, văn phòng, nhà vệ sinh văn phòng, v.v. Dưới sự giám sát chặt chẽ như vậy, mọi hành vi riêng tư của cô ấy mà không hề hay biết đều bị phanh phui. Độ phân giải của ảnh giám sát cực kỳ cao, thậm chí có thể nhìn rõ từng sợi lông mi của Trần Nguyệt Tuyên. 

Trần Nguyệt Tuyên khởi động xe và lái ra khỏi bãi đậu xe dưới lòng đất với vẻ mặt bình thường. Ánh nắng chói chang chiếu nghiêng khuôn mặt xinh đẹp của cô khiến người ta không khỏi thán phục trước sự kỳ diệu của tạo hóa. Nhưng chỉ có tôi biết, còn bản thân Trần Nguyệt Tuyên cũng không để ý đến điều đó. Thật là một thân xác dâm đãng và phóng túng ẩn dưới vẻ ngoài tỉ mỉ ấy, giống như một trái chín ẩn dưới kẽ lá. Nó ngon và mọng nước đến nỗi người ta muốn lấy ngay ra và nếm thử. 

Tuy nhiên, Trần Nguyệt Tuyên không phải là một loại trái cây chỉ chờ bị giết. Cô là một con linh dương cảnh giác và nhanh nhẹn trong rừng. Cô ấy sẽ bỏ chạy chỉ cần một cử động nhỏ nhất, vì vậy tôi phải kiên nhẫn cho đến khi giáng cho cô ấy một đòn chí mạng vào lúc cô ấy bộc lộ khuyết điểm, để tôi hoàn toàn có thể chiếm lấy thể xác và linh hồn của cô ấy cho riêng mình và biến cô ấy thành bạn tình độc quyền của mình. 

Kế hoạch này đã được triển khai được một năm, tuy gặp nhiều khó khăn nhưng cũng đã đạt được những kết quả bước đầu. 

Tôi nhìn Trần Nguyệt Tuyên đang khó chịu trên màn hình và cười khúc khích. Người thực hiện sự sắp xếp mãn nhãn đau lòng như vậy không phải là một kẻ bám đuôi giàu có nào đó, mà là tôi, con trai ruột của Trần Nguyệt Tuyên, Xiaotong, năm nay 15 tuổi. 

Được biết đến như một thần đồng, tôi đã có thể tự dạy học và tự chăm sóc bản thân từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, bố mẹ tôi là những người nghiện công việc và thường bỏ mặc mọi việc từ sớm. Cha tôi một năm về nước mấy lần, mẹ tôi Trần Duyệt Hiên cũng về sớm và về muộn. Là người nhạy cảm, tôi chưa bao giờ gây rắc rối cho họ. Mặc dù giữa chúng tôi rất ít giao tiếp nhưng tôi chưa bao giờ nghi ngờ tình cảm gia đình cho đến khi tôi 9 tuổi. 

Khi tôi 9 tuổi, lần đầu tiên tôi đã tự làm được chiếc máy nghe lén. Mặc dù tín hiệu rất yếu nhưng nó chỉ có thể được sử dụng trong phạm vi 500m. Tôi đã biến nó thành mặt dây chuyền điện thoại di động và tặng mẹ tôi. Mẹ tôi vui vẻ cảm ơn tôi và lưu vào điện thoại di động của bà. 

Lúc đó, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc nghe lén bất cứ điều gì. Tôi chỉ muốn làm một thí nghiệm và chơi một trò chơi với mẹ tôi. Sau khi mẹ quay người đi làm, tôi nhanh chóng bật máy lên thì nghe thấy tiếng nói chuyện: "Xin chào luật sư Trần. Hôm nay chúng ta đi công viên ven biển thư giãn. Sao mẹ không mang con trai đi cùng?"

"Không cần, hài tử có thể ở nhà tự chăm sóc."

Sau đó là một loạt tiếng động dường như vượt quá phạm vi tín hiệu nhưng tôi im lặng, suy nghĩ về cuộc trò chuyện vừa rồi. Tôi có bị phản bội không?

Sao anh không đi làm thay vì đi chơi thay vì để em ở nhà một mình? 

Khi còn trẻ, tôi không biết rằng đôi khi đi chơi cũng là một loại công việc.

Lúc đó, một ngọn lửa đen bùng lên trong lòng tôi. Tôi hiểu rằng việc có thể tự chăm sóc bản thân không phải là một lợi thế mà sẽ khiến tôi xa mẹ hơn. Tuy nhiên, việc cố tình phá hủy và nổi nóng sẽ không thay đổi được mối quan hệ của chúng ta. Nó chỉ có thể khiến mẹ ghét tôi mà thôi (thực ra đây có thể là cách làm phù hợp với trẻ con). Nếu tôi vâng lời mà không có ích gì thì tôi có nên nỗ lực làm cho người khác biết vâng lời và làm người tốt không?

Tôi im lặng, tiếng điện ồn ào của ống nghe cứ lặp đi lặp lại, giống như trái tim tan vỡ của tôi.

Từ đó trở đi, tôi toàn tâm toàn ý cho việc nghiên cứu tâm lý và cơ thể con người. Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết về những nỗ lực và thất bại mà tôi đã bỏ ra. Trong bốn năm qua, tôi đã thực hiện nhiều lần thôi miên nhưng đều thất bại. Mẹ tôi, Trần Nguyệt Tuyên, có một tâm hồn rất kiên định và có quan điểm sống đúng đắn. Nhiều năm làm luật sư cho phép cô dễ dàng phát hiện ra những sơ hở trong logic. Sau nhiều lần thất bại, tôi quyết định đột phá hàng phòng ngự theo hướng chỉnh sửa cơ thể con người.

Điều đáng nói, 4 năm đó cũng là thời kỳ trưởng thành của tôi. Vốn dĩ tôi chỉ hy vọng vào tình mẫu tử, nhưng khi lần đầu nghe đến chuyện nam nữ ngoại tình, tôi mỗi ngày đều theo dõi sát sao bộ dạng quỷ dị của Trần Việt Hiên, luôn có cảm giác cương cứng không thể kiểm soát. Kết quả là tình yêu mẹ con trong lòng tôi dần bị bóp méo và xấu đi, trở thành ham muốn loạn luân điên cuồng và hoang tưởng hơn. 

Thời gian quay ngược lại một năm trước, đúng ngày sinh nhật thứ 14 của tôi. 

Chỉ trong ngày này, Trần Nguyệt Tuyên, người mẹ tham công tiếc việc, mới có thể về nhà mà không bị gián đoạn. Tôi ngồi trên ghế dài trong phòng khách, hai tay đan chặt vào nhau, điều này khiến tôi rất lo lắng. 

Việc chỉnh sửa cơ thể con người không khác gì những thí nghiệm thôi miên trước đây. Một khi thất bại, đối phương không thể quên được. Nếu thi thể không thể sửa đổi như ý muốn, dấu vết để lại chắc chắn sẽ khiến cô nghi ngờ. Mặc dù các diễn viên đã được điều động đến các bệnh viện lớn nhưng một khi cô đến bệnh viện khám, họ sẽ giả làm bác sĩ để xóa bỏ nghi ngờ của cô. Nếu sự biến đổi thay đổi quá nhiều, mọi chuyện sẽ kết thúc nếu cô ấy không thể che giấu được.

Một trong những phòng ngủ ở nhà đã được chuyển đổi hoàn toàn thành phòng phẫu thuật. Để tránh bị lộ, nó phải được tháo dỡ hoàn toàn và tu sửa lại trạng thái ban đầu sau khi thí nghiệm. 

Chỉ cần nghe tiếng “click”, đó là âm thanh của phím được đưa vào. Mẹ đã về rồi!

Tôi sợ đến mức lập tức đứng dậy, lại ngồi xuống, giả vờ thản nhiên nói: “Mẹ, mẹ về rồi!”

Cánh cửa mở ra, đôi tất đen gợi cảm của Trần Nguyệt Tuyên trải dài dưới chùm ánh sáng mờ ảo. Đôi tất đen 30D ôm sát bắp chân quyến rũ của cô với độ béo và độ mỏng vừa phải. Tim tôi chợt thắt lại. Điều tiếp theo lọt vào tầm mắt là bộ ngực khủng và khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết. 

Đôi mắt đẹp của Trần Nguyệt Tuyên quay lại nhìn tôi, tôi vội vàng nghiêng người về phía trước để che chiếc lều mà tôi đã dựng sẵn ở phần dưới cơ thể. Cô nở nụ cười dịu dàng và nói xin lỗi: "Xin lỗi nhóc. Tôi chỉ về nhà để ở bên cậu vào ngày sinh nhật của cậu thôi."

Trần Nguyệt Tuyên, người luôn tràn ngập khí chất lạnh lùng khiến người khác xa ngàn dặm ghê tởm, giờ lại có một giọng nói ấm áp chỉ nở rộ với tôi, giống như một tảng băng trôi đang tan chảy. Đây là một khía cạnh chỉ có ở tôi, một khung cảnh chỉ có ở tôi. 

"Mẹ, con đã nói với mẹ là không sao đâu. Mẹ không cần phải quay lại đâu. Dù sao con cũng không có bạn bè nào đến chúc mừng sinh nhật cùng con cả."

Đây là một lời nói dối. Chỉ cần tôi nhất quyết trước mặt mẹ là không muốn quay lại, rồi khéo léo thể hiện sự cô đơn của mình, mẹ tôi nhất định sẽ nghỉ việc bằng mọi giá để quay lại cùng tôi, lúc đó tôi sẽ đẩy bà xuống vực sâu. 

Lúc này, tôi không còn thỏa mãn với tình mẫu tử thuần khiết nữa. Điều có thể làm tôi thỏa mãn là chiếm hữu hoàn toàn thể xác và tâm hồn cô ấy. Tôi đứng dậy lấy chiếc cặp của mẹ và chiếc bánh sinh nhật tôi đã lấy đi. 

Lúc này, mẹ tôi đang một tay cầm nắm cửa, cúi xuống cởi giày cao gót rồi duỗi ngón tay út vén tóc sang một bên. Ánh mắt cô bất cẩn, cử động lộ ra vẻ mệt mỏi, nhẹ nhõm sau khi làm việc nặng nhọc. 

Tôi luôn tin rằng động tác đẹp nhất của người phụ nữ là đứng bằng một chân và cúi xuống cởi giày, động tác đẹp thứ hai là nhẹ nhàng vén vài sợi tóc ra sau tai. Mẹ kết hợp hai động tác này vô cùng thanh lịch và toát lên khí chất vừa mát mẻ vừa gợi cảm. Cô ấy đơn giản là một vẻ đẹp độc nhất vô nhị trên thế giới. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, nhất thời phát điên. 

Sau khi phục hồi tinh thần, tôi đặt bánh lên bàn, sau đó đi vào bếp lấy bữa ăn đã chuẩn bị trước ra, đồng thời nói: “Mẹ, mẹ cứ ngồi ở phòng khách đi, con đã chuẩn bị xong rồi.”

Trần Nguyệt Tuyên bước vào bếp, nhẹ nhàng nói: "Mọi thứ đã được chuẩn bị kỹ lưỡng. Anh vẫn luôn chiếu cố cho mẹ em."

Nói xong cô ấy tiến lại phía sau tôi và ôm tôi nhẹ nhàng. Bộ ngực to đến kinh ngạc siết chặt và biến dạng trên lưng tôi khiến tôi phải nhấc súng lên ngay lập tức. Trần Nguyệt Tuyên có tính cách lạnh lùng và không giỏi ăn nói. Cô ấy thường dùng những cái ôm để bù đắp cho sự thiếu quan tâm của mình dành cho tôi. Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Được, mẹ sẽ giúp con lấy được”.

Trần Nguyệt Tuyên lúc này vẫn còn lo lắng. Đã đến lúc cô phải gác lại công việc và về nhà dành nhiều thời gian hơn cho con trai. Rốt cuộc, kỳ thi đã đến sớm. 

Cô ấy không hề biết rằng tôi đã sắp xếp cho cô ấy. Sự sắp xếp này thực sự đã giải quyết được rắc rối của cô, nếu không cô sẽ không bao giờ gặp rắc rối nữa. Dù tôi không xin phép cô nhưng đó vẫn là một “điều đẹp” có cả hai mặt tốt đẹp nhất. 

Trở lại phòng khách, chúng tôi ngồi trên tấm thảm trước TV. Chiếc bàn thấp phẳng trước mặt chúng tôi chứa đầy đồ ăn phong phú, và chiếc bánh sinh nhật của tôi nằm ở chính giữa. 

Thân hình mẹ hơi nghiêng sang một bên, hai chân thon dài gợi cảm xếp gọn dưới gầm bàn, bộ ngực to nặng trĩu không có chỗ nào để đặt mà chỉ có thể “đặt” lên bàn, trở thành món tráng miệng thơm ngon, hấp dẫn nhất trên bàn. 

Vì bộ ngực lớn nên Trần Nguyệt Tuyên thường xuyên cảm thấy vai mình nặng trĩu và mệt mỏi. Khoảnh khắc cô ngồi xuống, toàn thân cô cảm thấy nhẹ nhàng và thoải mái hơn, cô thở ra một hơi dài và tinh tế "Hừm ~", khiến người ta cảm thấy không chịu nổi. Cô ấy hoàn toàn khác với người phụ nữ mạnh mẽ và lạnh lùng trong màn giám sát. Tôi cũng bị mê hoặc bởi tư thế của cô con gái nhỏ hiện tại. 

Chúng tôi thổi nến, cầu nguyện và ăn bánh.

Gia đình tôi có rất ít sự giao tiếp trong bữa ăn. Mẹ tôi thường hỏi tôi một số câu hỏi mang tính học thuật. Tôi cố tình giữ thành tích học tập của mình trong top 10%. Nghĩa là đừng hỏi, chỉ cần hỏi là được. 

Và tôi không bao giờ can thiệp vào công việc của mẹ, mẹ tôi cũng không bao giờ phàn nàn ở nhà. Mối quan hệ giữa chúng tôi tương đối hòa thuận nhưng mỗi ngày chỉ gặp nhau một lần vào buổi sáng và buổi tối và chỉ trao đổi hai ba câu. 

Tiệc sinh nhật dành cho hai người, không có gì để nói ở đây. 

Một giờ sau, mẹ tôi ngủ quên, ngủ gục trên bàn. Tôi biết rằng thời cơ đã đến và đã đến lúc bắt đầu kế hoạch chuyển hóa cơ thể sơ bộ. Tôi ôm mẹ nằm ngang. Cơ thể mềm mại không xương cùng mùi thơm cơ thể thoang thoảng khiến tôi cảm thấy thư giãn, vui vẻ nhưng tôi không hề lãng phí thời gian. Nếu mục đích của tôi chỉ là giải phóng ham muốn tình dục thì tôi đã cưỡng hiếp cô ấy thành công vô số lần. 

Tôi nhanh chóng bước vào phòng mổ và đặt mẹ lên bàn mổ lạnh ngắt. Điều đáng nói là mẹ tôi bị thừa cân, có lẽ do một số bộ phận quá nặng. 

Tôi nhanh chóng cởi quần áo của mẹ, không muốn chiêm ngưỡng thân hình hoàn hảo này nên mặc áo phẫu thuật vào. 

Cảnh này đã được diễn đi diễn lại không biết bao nhiêu lần. Đó chỉ là một tiểu phẫu đơn giản nhưng tôi vẫn hơi lo lắng. Đầu tiên, gây mê toàn thân, đặt nội khí quản, sau đó tất cả dữ liệu vật lý được hiển thị trên màn hình thiết bị bên cạnh bàn mổ. Tôi hít một hơi thật sâu và cầm con dao mổ lên...

Việc sửa đổi vú đầu tiên là sự chuyên môn hóa của cơ thể. Con dao mổ cắt ngang bên ngoài bộ ngực trắng nõn của người mẹ, khoét ra một lỗ nhỏ có thể dẫn vào giữa bầu vú. Máu lập tức tràn ra. 

Dù đã đoán trước nhưng tôi vẫn cảm thấy có lỗi với mẹ. Sau đó, tôi dùng một chiếc nhíp nhỏ nhặt thiết bị hình con nhím biển đang phát ra ánh sáng đỏ. Đó là một quả bóng có đường kính tương đương một đồng xu, với các xúc tu được tạo thành từ vô số robot nano mỏng như sợi tóc bám trên bề mặt. 

Tôi nhẫn tâm nhét nó sâu vào trong ngực nhưng vì núm vú quá lớn nên có thể nó sẽ không đạt được vị trí lý tưởng. Tôi đã chuẩn bị cho tình huống này. Tôi lấy ra một cây kim đen bằng tay kia. Hai đầu của cây kim màu đen lóe lên ánh sáng đỏ tượng trưng cho tín hiệu điện, tượng trưng cho việc nó thuộc về thiết bị hình nhím biển. Một mảnh, chiếc kim đen dễ dàng xuyên qua núm vú dọc theo tuyến vú. Lúc này, thiết bị hình nhím biển bắt đầu có phản ứng. Cả hai liên tục căn chỉnh vị trí và cuối cùng cố định nó vào giữa bầu ngực. Ánh sáng đỏ nơi chiếc kim đen lộ ra bên ngoài vú chuyển sang ánh sáng xanh. Nhìn thấy đèn xanh, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Nó đã thành công.

Sau đó, thiết bị hình nhím biển gửi tín hiệu và hình ảnh hình học 3D của bộ ngực khổng lồ được chiếu lên màn hình. Thật ngạc nhiên khi thấy cơ thể được số hóa không phải là một hộp sọ màu đỏ và hồng mà thay vào đó mang tính thẩm mỹ cyberpunk kỳ lạ. 

Tôi nhanh chóng cầm máu và khâu lại, sau đó thực hiện thao tác tương tự với bên vú còn lại và sau đó làm việc trước máy tính. 

Thiết bị hình nhím biển ở hai bên ngực bỗng nhiên rung lên nhè nhẹ và nhanh chóng, giống như một quả trứng rung không bao giờ có thể rung chuyển được. Các xúc tu nanorobot ban đầu quấn quanh quả cầu dường như trở nên sống động, lao điên cuồng về phía phần thịt ức bên ngoài quả cầu. Dưới sự chỉ huy của tôi, các xúc tu nhanh chóng ăn mòn toàn bộ mạch máu và tuyến ở ngực, tìm ra một xúc tu. Sau khi đến ống chính, chúng sẽ tách ra nhanh chóng và kéo dài như gân lá. Họ cổ vũ cho từng tấc đất tinh khiết được ép vào lồng ngực, giống như những con giun tìm được mảnh đất lý tưởng nhất để sinh trưởng. Quá trình này cực kỳ ngứa ngáy và có thể gọi là một cực hình hiếm có trên thế giới. Nếu người mẹ không được gây mê hoàn toàn, chắc chắn bà sẽ bị tra tấn đến điên loạn mà chết bởi kiểu tra tấn quái đản này. 

Ngay cả khi được gây mê hoàn toàn, ngực của mẹ tôi vẫn bắt đầu run rẩy và co thắt nhẹ. Vú của con người không có dây thần kinh vận động và mô cơ, nhưng chiếc kim đen mà tôi đưa vào có thể hoạt động như tế bào thần kinh kết hợp với bóng nhím biển, mô phỏng các dây thần kinh vận động và mô. Nó có thể hỗ trợ cấu trúc ngực, giữ thẳng và không bao giờ chảy xệ. 

Hiện tại, nó chỉ có thể phản ứng với sự kích thích mạnh hoặc trực tiếp tiếp nhận các tín hiệu điện do tôi gửi đến. Tôi có thể điều khiển ngực bằng cách đưa ra các hướng dẫn đơn giản như lên, xuống, trái, phải, kéo dài và co lại thông qua điều khiển từ xa. Nó có thể giúp tôi rảnh tay khi giao hợp bằng ngực, nhưng đó không phải là mục đích của tôi. 

Tôi quyết định đặt tên cho thiết bị có hình nhím biển là trái tim. Để tránh bị phơi nhiễm, tim có chứa một lượng nhỏ thuốc mê, chất này sẽ được giải phóng đều đặn và định lượng trong vòng 15 ngày để đảm bảo người mẹ không nhận thấy bất kỳ dấu hiệu bất thường nào ở ngực. Đồng thời, nanorobot sẽ đẩy nhanh quá trình lành vết thương và loại bỏ sẹo. 

Sau 15 ngày, mẹ tôi sẽ vô tình rơi vào nanh vuốt của tôi. 

Năng lượng tiêu hao của việc tập trung là cực kỳ nhỏ và nó có thể được duy trì chỉ bằng điện sinh học của cơ thể con người. Trong vòng một tháng sau khi chuyển hóa cơ thể, tôi không những không kích hoạt thu hút tâm trí mà còn cố tình ức chế các dây thần kinh thụ cảm của ngực, đồng thời từ từ biến đổi bộ ngực trong bóng tối. 

Sự tiếp xúc của cơ thể con người cuối cùng cần được truyền đến não thông qua các tín hiệu điện từ mạng lưới thần kinh, vì vậy tôi nảy ra ý tưởng từ từ chuyển đổi tất cả các dây thần kinh cảm giác ở vú thành dây thần kinh cảm giác của cơ quan sinh dục, sau đó để mạng lưới thần kinh tình dục không chỉ bao phủ bề mặt da mà còn bao phủ dày đặc toàn bộ vú, để mỡ ở vú, tuyến vú và thậm chí cả tĩnh mạch có thể cảm nhận được khoái cảm tình dục thông qua việc bóp và nhào nặn. 

Chỉ là xoa nắn bầu ngực nhưng có cảm giác như có vô số ngạnh núm vú trong ngực, cọ xát vào nhau. Niềm vui này làm sao có thể so sánh được với cái gọi là sự nhạy cảm tăng lên! 

Sự xâm lấn và kiểm soát hoàn toàn của tuyến vú bằng hệ thống lấy tim giúp tăng cường đáng kể khả năng tiết sữa. Trong thời gian này, trước tiên phải trấn áp nó. Hệ thống tâm huyết có thể điều chỉnh sự tiết hormone khắp cơ thể, tăng cường ham muốn tình dục một cách tinh tế, đồng thời thúc đẩy giải phóng hormone nữ. 

Nếu không được chọn, Shexin sẽ biến cô thành một "quái thú mặc quần áo" chỉ tồn tại để giao phối và sinh sản. Khi kết thúc quá trình biến đổi, sẽ không ai nhìn Trần Nguyệt Tuyên từ góc độ đánh giá cao vẻ đẹp mà sẽ coi cô như một công cụ để giải phóng tình dục. Dù chỉ đứng im và không làm gì, trong mắt đàn ông, cô ấy sẽ giống như một gái điếm tạo dáng và vô độ.

Trần Nguyệt Tuyên nằm thẳng trên bàn mổ. Đối với hai bộ ngực khổng lồ của cô, vị trí của bộ ngực quá nhỏ. Họ chỉ có thể di chuyển sang hai bên và bám vào chiếc bàn lạnh lẽo. 

Shexin sẽ ngụy trang mình giống như một con tắc kè hoa tùy theo môi trường xung quanh. Ngay cả khi cô ấy nhận thấy điều gì đó bất thường, cô ấy sẽ không thể phát hiện ra ngay cả khi cô ấy soi đèn pin vào ngực mình. 

Mọi thứ đều dựa trên sự tôn trọng sự thật và cách Trần Nguyệt Tuyên, người luôn bình tĩnh và khách quan, sẽ giải thích tình huống bất thường này như thế nào. Nó thực sự thú vị.

Tôi băng bó vết thương do dao mổ để lại trên vú. Băng hỗ trợ này có cùng màu với da. Nó có thể giảm đau hiệu quả và không bị ảnh hưởng bởi nước hoặc mồ hôi. Nó chỉ có thể được loại bỏ bằng cách áp dụng một tác nhân hóa học đặc biệt. 

Sau đó tôi cẩn thận bế cô ấy lên, tối nay lại mặc quần áo cho cô ấy, đặt cô ấy lên giường trong phòng ngủ và đắp chăn cho cô ấy. 

Sau khi tôi tháo dỡ và dọn dẹp phòng mổ xong thì cũng đã 5 giờ sáng, tôi trở về phòng và ngủ thiếp đi. Giai đoạn tiếp theo của kế hoạch là 15 ngày sau. 

Khi Chen Yuexuan tỉnh dậy vào ngày hôm sau, cô thấy mình vẫn mặc bộ trang phục trang trọng của ngày hôm qua và nằm trên giường mà thậm chí còn không cởi tất ra. Cô nghĩ dạo này mình đi làm quá mệt nên ngủ quên mà không để ý. Sau đó con trai cô bế cô lên giường. Nhớ tới con trai mình mới 14 tuổi đã phải bế cô cao 1m80 lên giường, Trần Việt Hiên cảm thấy có chút áy náy. 

Cô lảo đảo đứng dậy, cảm thấy đầu hơi đau. Lúc cô đứng dậy, cô nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Có vẻ như ngực cô nặng hơn một chút nhưng cô không nghi ngờ gì về điều đó. Có thể sữa tích tụ chưa được vắt ra ngoài. 

Khi cô bước vào phòng tắm cởi quần áo và áo ngực đặt may, hai con thỏ trắng to lớn trên ngực cô khẽ run lên, dường như đã tốt hơn và thẳng hơn. 

Sau khi tắm rửa đơn giản, Trần Nguyệt Tuyên mặc một bộ đồ thường ngày mới và đi ra ngoài. Cô ấy không bao giờ lãng phí thời gian để tận hưởng chính mình. 

Và tôi cũng đứng dậy. Cảm biến trong phòng ngủ sẽ cảnh báo tôi bất cứ khi nào Trần Nguyệt Tuyên thức dậy, vì vậy tôi lại bắt đầu cuộc sống nhìn trộm hàng ngày của mình. 

Mười lăm ngày sau, ngày đầu tiên thuốc mê hết tác dụng, đây là ngày nguy hiểm nhất để lộ kế hoạch. Mặc dù dấu vết của cuộc phẫu thuật đã được loại bỏ hoàn toàn nhưng những thay đổi trên cơ thể vẫn không thể che giấu được. 

Đêm đó Trần Việt Hiên nằm mơ, một cơn ác mộng khủng khiếp. 

Trong giấc mơ, cô đang đứng tại một tòa án trang trọng quen thuộc, bảo vệ chủ nhân của mình như thường lệ. Đột nhiên, cô cảm thấy ngực ngứa ngáy khó chịu, khiến cô sợ đến mức đánh rơi cây bút trên tay. 

Cô khoanh tay bảo vệ ngực, sau lưng cô là những lời bình luận và tiếng cười tục tĩu của "fan". Cô cảm thấy ngứa ngáy như vô số con kiến ​​bò qua mình, nhưng cô không dám gãi chứ đừng nói đến cởi cúc quần áo, thậm chí còn quay lại trừng mắt nhìn chúng như thường lệ. 

Rõ ràng là nàng ngứa ngáy phát điên, nhưng càng sợ sự kiêu ngạo và tôn nghiêm của mình sẽ bị sỉ nhục. Bàn tay của cô ấy dường như đã biến thành những bức tượng, và móng tay của cô ấy nắm chặt lấy cánh tay của cô ấy đến mức chúng thậm chí còn véo cánh tay của cô ấy thành màu đen. Môi cô bị cắn và một dòng máu chảy ra. Nước mắt lăn dài trong mắt cô. Nỗi đau này dường như kéo dài mãi mãi, cô chỉ có thể chịu đựng một mình...

Một tia nắng buổi sớm xuyên qua khe hở trên rèm, chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Trần Việt Hiên. Hai giọt nước mắt lung linh.

Ở nhà bên cạnh, tôi khoanh tay và nghiêm túc nhìn vào màn hình. Tâm tôi đã được giải thoát. Đầu tiên, việc sản xuất sữa quá mức xuất hiện, và sau đó quá trình chuyển đổi mạng lưới thần kinh bắt đầu. Bây giờ độ nhạy không thay đổi mà sẽ tăng dần theo thời gian dài. 

Tôi không biết Trần Nguyệt Tuyên đã mơ thấy gì. Mặc dù thí nghiệm thôi miên của tôi đối với cô ấy trong bốn năm qua đã thất bại, nhưng tôi vẫn để lại một số gợi ý mà cô ấy sẽ không bác bỏ. Gợi ý này cũng tốt như không có gì. Đó là “tìm kiếm sự giúp đỡ từ những người thân trong gia đình xung quanh khi gặp khó khăn”. 

Lời đề nghị thông thường này là trường hợp thành công duy nhất của tôi, điều này cho thấy Trần Nguyệt Tuyên rất quyết tâm, nhưng nó cũng cho tôi biết rằng cách duy nhất để đi vào trái tim cô ấy là "giúp cô ấy". 

Lồng ngực của Trần Nguyệt Tuyên phản ứng vào lúc nửa đêm, và cơn ác mộng có thể là lời cảnh báo cuối cùng của cơ thể cô đối với cô. 

Trần Việt Hiên mở đôi mắt đẹp ra, chậm rãi đứng dậy. Cô cảm thấy ngực mình ướt đẫm. Cô nhìn xuống và ngạc nhiên. Cô nhìn thấy hai vết sữa ở bên trái và bên phải bộ đồ ngủ của cô đã nối thành một mảng lớn, để lại hai vết nước hình tròn trên chăn. Cô ấy thì thầm "À, tôi ghét nó". Khi đứng dậy, cô cũng phát hiện quần lót của mình đã ướt đẫm dịch âm đạo. 

Mặc dù là mỹ nữ kiêng kỵ tảng băng nhưng cô vẫn luôn có thể khống chế được. Cô ấy hiếm khi thủ dâm vào các ngày trong tuần và nó sẽ không có tác dụng gì. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? Hãy quên nó đi nếu dưới đó ướt. Tại sao lại có nhiều sữa như vậy? Cô đã vắt nó trước khi đi ngủ tối qua. Cô ấy đầy bối rối và bối rối. 

Trần Việt Hiên nhón chân đi vào phòng tắm, đóng cửa lại. Tôi bật cười khi nhìn thấy cảnh này. Có lẽ cô ấy sợ đánh thức tôi nhưng cô ấy không biết rằng mọi hành động của cô ấy đều nằm trong sự kiểm soát của tôi. Sự kỳ lạ trong cơ thể cô ấy ngày hôm nay là do tôi. 

Cô cúi xuống trước bồn rửa, ngực cô rũ xuống như một chiếc chuông và thực sự có thể chạm vào đáy bồn rửa. Thật ngạc nhiên khi những góc nhìn khác nhau có thể nhìn rõ hơn sức nặng của bộ ngực khủng. Vì ngực to quá lớn nên cô chỉ có thể dùng hai tay bóp một bên ngực để giải quyết vấn đề. Trần Việt Hiên sắc mặt vô cảm. Với vẻ mặt, cô ấy ấn vào phần dưới ngực của mình bằng cả hai tay theo phong cách công việc. Đầu tiên, cô ấy di chuyển ngực vài lần với mức độ nhỏ, đồng thời dùng ngón tay cái xoa bóp phần B của ngực. Sau đó, cô siết chặt ngực và di chuyển chúng xuống dưới. Các động tác rất điêu luyện, mỗi động tác đều có một dòng sữa lớn phun ra như vòi nước. 

Nếu Trần Nguyệt Tuyên được mời làm việc ở trang trại bò sữa, anh ấy chắc chắn sẽ được tuyển dụng trực tiếp mà không cần thời gian thử việc. 

Bây giờ quá trình chuyển đổi mạng lưới thần kinh mới bắt đầu. Nếu quá trình biến đổi hoàn tất, nếu cô ấy muốn vắt sữa, cô ấy có thể sẽ không từ bỏ cho đến khi đạt cực khoái vài lần. 

Cô ấy lắc lắc bầu ngực của mình vài lần, với vẻ mặt nhẹ nhõm, hơi giống một người đàn ông đang đi tiểu. Tôi sợ rằng việc sản xuất sữa tăng lên sẽ khiến sữa của cô ấy thường xuyên như đàn ông đi tiểu, và kỹ năng vắt sữa của cô ấy sẽ ngày càng thuần thục hơn. 

Trần Nguyệt Tuyên nhanh chóng trở lại phong thái bình thường, thay quần áo lần nữa và đi ra ngoài. 

Và tôi bước vào phòng ngủ của cô ấy. Phòng ngủ của cô ấy là trọng tâm trong kế hoạch của tôi. Nó đã được tu sửa cẩn thận trong bốn năm qua. Chiếc giường trong phòng ngủ đã được sửa sang lại. Nó có thể đồng bộ hóa với sóng não của cô trong khi ngủ, lưu trữ và sửa đổi một chút giấc mơ của Trần Nguyệt Tuyên. Những giấc mơ sẽ bị lãng quên sau khi thức dậy, nhưng chúng vẫn có tác động đến hiện thực tâm linh. 

Để lấy Trần Nguyệt Tuyên làm vợ cấm, tôi không từ bỏ bất kỳ khả năng nào. Tôi cẩn thận xem lại giấc mơ đêm qua. Tôi biết rằng cuộc phẫu thuật ngày hôm đó quả thực đã để lại ký ức trong cơ thể tôi. Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng. Giấc mơ này có thể trở thành vũ khí của tôi. 

Tôi bật chức năng tái tạo giấc mơ của thiết bị và việc tiếp theo tôi phải làm là tạo ra chất liệu trong thực tế để có thể sửa đổi giấc mơ của mình. 

Buổi chiều, Trần Việt Hiên đang đi bộ trên đường tới bệnh viện. Sau khi làm việc cả buổi sáng, cô phát hiện ra bình thường cô chỉ cần vắt sữa mẹ mỗi ngày một lần, nhưng hôm nay cô lại phải vắt sữa hai giờ một lần, điều này ảnh hưởng rất lớn đến hiệu quả công việc của cô. Cô lập tức quyết định xin nghỉ phép vào buổi chiều và đến bệnh viện để tư vấn. 

Vì đã chuẩn bị kỹ càng nên tôi đã đoán được bệnh viện sẽ đến từ lộ trình của cô ấy và sắp xếp trước. 

Khi Chen Yuexuan bước vào Bệnh viện Nhân dân số 1 Thiên Hải, quầy đăng ký thủ công đã có một hàng dài người xếp hàng. Cô trân trọng thời gian của mình và đúng như dự đoán, cô đi về phía máy đăng ký tự phục vụ. 

Mã QR trên máy đăng ký hiện đã được thay thế bằng mã QR của tôi. Tôi đã tạo một giao diện người dùng web đơn giản, chứa đầy các nhãn dán ngoại trừ chức năng đăng ký và dùng thuốc, nhưng tôi tin rằng Trần Nguyệt Tuyên sẽ không bao giờ sử dụng các chức năng khác. 

Trần Nguyệt Tuyên quét mã QR và đăng ký. Thông tin trên hướng dẫn chị đến phòng 728 tầng 7 để chờ tư vấn. Cô ấy bước vào thang máy mà không hề nghi ngờ và từng bước bước vào bẫy của tôi. 

Tầng bảy có rất ít người, chỉ có vài bệnh nhân nội trú và y tá. Một trong những phòng nghỉ dành cho y tá không được sử dụng được cải trang thành phòng tư vấn, và nữ diễn viên trung niên mà tôi thuê đã chờ đợi từ lâu. 

"Này, xin hãy hỏi cô Trần Nguyệt Tuyên để được tư vấn." Một giọng nữ điện tử lạnh lùng vang lên. Các y tá ở tầng 7 hơi ngạc nhiên nhưng họ vẫn quay lại làm việc mà không còn nghi ngờ gì nữa. Lỗi phát sóng cũng xảy ra. 

Trần Nguyệt Tuyên bước vào phòng 728 và gật đầu với "Bác sĩ Wu", "Xin chào."

"Xin chào, xin chào, xin lỗi, phòng khám phụ khoa của tôi hiện tại đang sửa sang nên tạm thời chuyển đến đây, xa quá khó tìm." Nữ diễn viên trung niên chào đón cô thân mật. Làm sao một người bình thường có thể đoán được trái tim cô ấy độc ác đến mức nào bên dưới vẻ ngoài tốt bụng của cô ấy? 

Sau khi ngồi xuống, Yuexuan đưa hồ sơ bệnh án cho "bác sĩ Wu" và nói: "Đây là hồ sơ bệnh án trước đây của tôi. Sáng nay tôi hơi khó chịu ở đây..." Trần Nguyệt Tuyên mô tả chi tiết các triệu chứng của cô ấy và tôi đã điều chỉnh cho phù hợp.

"Bác sĩ Wu" giả vờ chăm chú lắng nghe nhưng thực chất anh ấy chỉ là micro của tôi. Nghe xong, "Bác sĩ Ngô" lấy ống nghe ra, nghiêm túc kiểm tra cơ thể. Trên thực tế, thông qua thần giao cách cảm, tôi đã nắm vững mọi thông tin về cơ thể của Trần Nguyệt Tuyên. 

Thông tin này được cố tình đánh lừa, sau đó cô được chẩn đoán qua miệng "bác sĩ Wu", như thể bác sĩ thần kỳ Hoa Thác vẫn còn sống. "Bác sĩ Wu" không chỉ chỉ ra sự thật đáng xấu hổ là cô đã che giấu việc tràn ngập tinh dịch vào buổi sáng mà còn đoán được đêm qua cô đã gặp ác mộng. Mỗi bí mật về cơ thể đều khiến cô tin tưởng hơn vào "bác sĩ Wu", tin vào từng "đơn thuốc" cô đưa ra và tin vào lời khuyên y tế của cô. Nếu không có kiến ​​​​thức chuyên môn trong lĩnh vực này, những tuyên bố có căn cứ luôn khó bác bỏ. 

Nhận định của bác sĩ Wu là “rối loạn nội tiết là do áp lực công việc và tuổi tác”, điều này đúng theo quan điểm y học. Mặc dù kiểm soát tâm thần là nguyên nhân bên trong nhưng các triệu chứng thực sự là rối loạn nội tiết. 

Lời khuyên đưa ra đã được tôi chuẩn bị kỹ lưỡng. 

1. Không nên làm thêm giờ vào ban đêm. Nên tập các bài tập trong nhà tại nhà như yoga. Chạy bộ không phù hợp với thể thao vì sẽ gây đau khi kéo ngực lớn, không tốt cho sức khỏe. 

(Theo tiến độ thôi miên có thể điều chỉnh thành bài tập trên giường. Để trở thành nô lệ tình dục giỏi, bạn cũng cần tập thể dục nhiều hơn để giữ dáng)

2. Nguyên nhân sâu xa của việc tiết sữa và ác mộng là do ham muốn tình dục không được thỏa mãn. Bạn nên giữ tinh thần bình tĩnh, tích cực điều trị các thay đổi về thể chất, ăn nhiều các thực phẩm có tác dụng ức chế tiết sữa như chân giò, gan lợn, lòng lợn, bụng lợn, thịt nạc, thịt bò, cá chép, cá chép, cá diếc, tôm, trứng, sữa và các sản phẩm từ sữa (thực chất là thực phẩm cho con bú). 

3. Uống APTX-4869 (thuốc gây nghiện dạng viên nang) trước khi đi ngủ mỗi tối. Nó có cả tác dụng kích thích tình dục và thôi miên. Sau khi dùng nó, nó có thể biến một người phụ nữ trong trắng thành một gái điếm dâm đãng. Sau khi uống, cô ấy sẽ buồn ngủ ngay lập tức. Tác dụng kích thích tình dục sẽ được kích hoạt sau khi chìm vào giấc ngủ, và sau đó giấc mơ sẽ biến thành giấc mơ khiêu dâm. Người nghiện sẽ chìm vào một thế giới lố bịch làm cạn kiệt mọi trí tưởng tượng khiêu dâm của cô ấy, nhưng trải nghiệm trong giấc mơ được kết nối với cơ thể thật. Nếu cô không đạt được cao trào trong thực tế, điều đang chờ đợi cô sẽ là địa ngục đáng sợ nhất trên đời. Dù cô ấy đã trải qua điều gì trong giấc mơ, cô ấy sẽ quên mọi thứ vào ngày hôm sau)

4. Nên xoa bóp, vắt sữa trước khi dùng thuốc. Cách vắt sữa trước đây của bệnh nhân là sai và có hại cho sức khỏe vú. Anh nên nhờ gia đình massage theo đúng “Sách hướng dẫn nuôi con bằng sữa mẹ dành cho bà bầu”. 

(Tôi tự nghĩ ra. Nó chủ yếu xoa bóp vai, nách và chân ngực mà không chạm vào núm vú. Điều này không chỉ để tránh bị nghi ngờ nhiều nhất có thể mà còn là cách chơi vị trí được thiết kế cẩn thận). 

Tôi đã đặt trước thuốc ở khu vực tự nhận của Nhà thuốc Tây, trên đó có tên Trần Nguyệt Tuyên, nhân viên của tôi sẽ giám sát để đảm bảo rằng cô ấy lấy được. 

Trần Nguyệt Tuyên trút bỏ lo lắng sau khi nghe chẩn đoán của bác sĩ. "Bác sĩ Wu" đảm bảo với cô rằng chỉ cần làm theo chỉ dẫn của bác sĩ, cô nhất định sẽ khỏi bệnh. 

Cô cau mày thả lỏng, lộ ra vẻ ngoài lạnh lùng và dũng cảm của một người phụ nữ mạnh mẽ. Nếu không phải vì lý do thể chất, tối nay cô nhất định phải tăng ca. Vì bác sĩ đã nói vậy nên cô nên về nhà. 

Trần Nguyệt Tuyên bước ra khỏi bệnh viện, di chuyển nhẹ nhàng, nhấc mông trái phải lên và vặn vẹo theo mỗi bước đi, bộ ngực lớn run rẩy theo mỗi bước đi. Thân hình nóng bỏng và khuôn mặt hiền lành như thiên thần của cô đã thu hút sự chú ý của mọi người, mọi người không dám nhìn thẳng vào cô vì khí chất lạnh lùng và ánh mắt đáng sợ có thể khiến người ta ở cách xa hàng ngàn dặm. Tôi đã chứng kiến ​​cảnh tượng này không biết bao nhiêu lần. Một người đẹp như Trần Nguyệt Tuyên không phải là điều mà người bình thường như bạn có thể chịu đựng được.

Trần Nguyệt Tuyên về nhà mua đồ tạp hóa, toàn là những thực phẩm cho con bú mà tôi gợi ý. Tôi cười thầm trong lòng và tự nhủ: Mẹ thật là thiếu kiên nhẫn.

Sau khi Trần Nguyệt Tuyên trở lại, cô ấy nói với tôi: "Cậu bé, gần đây mẹ tôi không làm việc quá giờ vào ban đêm. Con đã từng giúp nấu bữa ăn. Cảm ơn con đã làm việc chăm chỉ. Từ giờ trở đi, mẹ tôi sẽ nấu ăn."

Tôi đồng ý, nhưng tôi vẫn cố tình ra ngoài giúp đỡ khi nấu nướng. Mẹ tôi là luật sư nhưng bà luôn bất cẩn trong việc nhà. 

Mẹ tôi khi nấu ăn, mẹ cho quá nhiều dầu hoặc quá nhiều muối, thỉnh thoảng mẹ lại bị bỏng vì những giọt dầu bắn tung tóe. Tôi không còn cách nào khác là lao vào vòng tay cô ấy, nắm tay cô ấy và cùng nhau tay trong tay nấu ăn. 

Nếu có thể, tất nhiên tôi sẽ muốn bế cô ấy trên lưng như bạn trai, bạn gái, nhưng tôi 14 tuổi và chỉ cao chưa đến 160cm, trong khi mẹ tôi cao 180cm. 

Đầu tôi kẹp giữa bộ ngực lớn, hai tay tôi đặt trên mu bàn tay mịn màng của mẹ. Mẹ tôi dường như không bận tâm. Tôi đắm chìm trong hơi ấm gia đình hiếm có và tạm gác lại kế hoạch xấu xa phía sau...

Sau bữa tối, mẹ tôi nêu chủ đề với tôi: “Con trai à, thực ra gần đây mẹ con đang gặp một số vấn đề về thể chất.”

Tôi giả vờ ngạc nhiên và quan tâm hỏi: "Mẹ ơi, mẹ thấy không khỏe phải không? Có sao không?"

Mẹ chạm vào đầu tôi an ủi: “Không sao đâu, tối nay có lẽ mẹ sẽ cần con xoa bóp.”

Nhìn mẹ tôi với khuôn mặt bình thường, tôi hơi ngạc nhiên không biết chuyện gì đang xảy ra. Suy cho cùng, đó là bộ phận nhạy cảm của phụ nữ nhưng thực ra cô lại đưa nó ra một cách bình thường như vậy. Thành thật mà nói, tôi có chút không vui. Mặc dù có thể lời khuyên “nhờ gia đình giúp đỡ khi gặp khó khăn” nhưng rõ ràng cô ấy coi tôi như một đứa trẻ và không coi tôi là đàn ông.

Vốn tưởng rằng nàng sẽ vất vả mấy ngày, chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn, nhưng hiện tại đều lãng phí. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy lo lắng rằng sự vô cảm của cô ấy đối với vấn đề nam nữ và tính cách lạnh lùng kiểu Spartan của cô ấy sẽ khiến việc thôi miên trở nên khó khăn hơn. 

Tôi đồng ý và nhận sách hướng dẫn massage rồi quay về phòng với lý do đang học bài. Tôi biết rằng mẹ tôi sẽ tập yoga trong phòng tập thể dục ở nhà trong nửa giờ nữa. Nhà tôi khá rộng, trong thời gian sửa chữa cũng có phòng tập gym nhưng bố mẹ tôi bận rộn làm việc quanh năm nên chỉ có tôi sử dụng. 

Về đến phòng, tôi bật camera giám sát thì thấy mẹ tôi đang vào phòng thay đồ thể thao sau khi dọn bát đĩa. Khi cô ấy bước ra khỏi phòng, ngay cả tôi, người đã quen với hình dáng nóng bỏng của cô ấy, cũng cứng người lại. Chiếc áo vest thể thao màu hồng đã bị bộ ngực khủng của cô kéo căng đến mức tối đa, thậm chí còn để lộ gần hết bán cầu nam màu trắng. Có vẻ như tôi đã không đeo nó quá lâu rồi. Kích thước cúp ngực đã tăng lên một cỡ trong vòng hai hoặc ba năm, chưa kể ngực của tôi đã trở nên thẳng và cao hơn. 

Cô cũng muốn kéo áo vest xuống, khi áo vest căng ra đến mức tối đa, nó đập vào ngực cô, nhưng bán cầu bắc lộ ra ngoài, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy quầng vú đen nhạt. Mẹ cô thở dài, khi ngực cô hít vào, chiếc áo vest lại vén lên. Có vẻ như việc Nam bán cầu lộ diện là điều không thể tránh khỏi. 

So với áo vest thể thao, quần bó màu xám dễ phối đồ hơn nhiều. Tuy hơi khó kéo qua mông nhưng cuối cùng họ đã ôm trọn cặp mông hình quả đào và đôi chân thon gợi cảm một cách hoàn hảo. Vì đang tập yoga nên đi giày thể thao không tốt bằng. Trần Nguyệt Tuyên đi chân trần vào phòng tập, nằm trên thảm tập yoga và bắt đầu bắt chước các động tác trong video hướng dẫn, đổ mồ hôi như mưa. 

Hai quả dưa vú khổng lồ giống như những giọt nước nghịch ngợm dính vào cơ thể Trần Nguyệt Tuyên. Khi Chen Yuexuan nghiêng người lên, phần thân trên của cô ấy vẫn đứng yên, nhưng bộ ngực của cô ấy không quá ổn định. Nếu cơ thể cô hơi nghiêng, hai "giọt nước" lớn sẽ trượt sang một bên, hoặc chia thành hai hướng một trái một phải và nhảy hai lần để thể hiện sự tồn tại của mình tại thời điểm trượt. 

Bài tập của mẹ cuối cùng cũng kết thúc. Không chỉ chiếc áo vest thể thao ướt sũng mà ngay cả đũng quần màu xám cũng ướt đẫm mồ hôi và chuyển sang màu đen sậm. Chỉ qua việc theo dõi cơ thể và tâm trí, tôi mới biết rằng không chỉ mồ hôi mới làm ướt đũng quần và áo vest. Hai vết mồ hôi hình tròn trên tấm thảm tập yoga cũng là một cảnh tượng kỳ lạ. 

Sau khi Trần Duyệt Hiên luyện tập xong, cô nghỉ ngơi một lát rồi chuẩn bị đi tắm. Sau khi thời gian phúc lợi cám dỗ ướt át kết thúc, tôi bắt đầu chuẩn bị cho việc mát-xa. Tôi đã quen với các bước massage. Sau đó, tôi buộc con cặc của mình lại bằng một chiếc thắt lưng quanh eo để sau này khó nhìn thấy sự cương cứng. 

Cuối cùng, tôi đeo một đôi găng tay da mô phỏng cao vào tay. Sau khi đeo vào, bề ngoài của đôi găng tay không khác gì bàn tay ban đầu. Chúng rất nhẹ và mỏng và không ảnh hưởng đến cảm ứng. Tôi đặt tên cho nó là bàn tay ma thuật. 

Bàn tay ma thuật là một thiết bị tích hợp với tâm trí. Khi bàn tay ma thuật chạm vào sinh vật ký sinh, nó sẽ phát ra những sóng âm mà cơ thể con người không thể cảm nhận được và cộng hưởng với tâm trí. Các xúc tu nano dày đặc bao phủ trong mạch máu và tuyến vú cũng sẽ kích thích toàn bộ bầu ngực. Lúc này, ngực sẽ có cảm giác ngứa nhẹ từng đợt. 

Nơi ngứa ngáy nhất trong số đó chính là trung tâm của trái tim, nhưng Trần Nguyệt Tuyên không bao giờ có thể gãi được vị trí đó. Tâm ngứa ngáy của trái tim chỉ có thể thuyên giảm bằng cách dùng bàn tay thần kỳ trêu chọc núm vú. 

Chỉ có vùng bàn tay thần chạm vào mới tạo ra cảm giác mát lạnh dễ chịu, giống như cảm giác gãi đúng chỗ ngứa, còn những vùng khác chưa chạm vào sẽ càng ngứa hơn. Nếu bàn tay thần rời khỏi nơi nó chạm vào trước đó, cơn ngứa sẽ quay trở lại nơi nó đã rời đi và thậm chí sẽ trở nên dữ dội hơn. 

Khi mức độ cộng hưởng được điều chỉnh lên mức cao nhất, cảm giác ngứa ngáy dữ dội mà Trần Nguyệt Tuyên cảm nhận được sẽ là một cực hình có thể so sánh với cảm giác ngứa ngáy của các xúc tu nano trong quá trình phẫu thuật chỉnh sửa cơ thể. Nếu là bộ ngực bình thường dưới cúp C, có lẽ bàn tay ma thuật hoàn toàn có thể bao bọc cô ấy và đưa cô ấy đến thiên đường, nhưng đối với Trần Nguyệt Tuyên, bộ ngực cỡ K-cup to bằng lòng bàn tay của một cậu bé 14 tuổi, và bàn tay ma thuật lúc này chỉ có thể chạm vào 1/3 bộ ngực. Niềm vui nó mang lại có lẽ chỉ là giọt nước trong xô. Trần Nguyệt Tuyên chỉ có thể giống như một người trên sa mạc khao khát nguồn nước ngọt, khao khát bộ ngực lớn của mình nhanh chóng được di chuyển và tàn phá điên cuồng bởi bàn tay ma thuật. 

Việc dừng cộng hưởng hay không hoàn toàn phụ thuộc vào tôi và chỉ có thể được kiểm soát bởi sự hướng dẫn của tôi. 

Ngoài ra còn có một loại dầu đặc biệt được gắn vào bàn tay thần, phản ứng với mồ hôi để tạo ra một loại tinh dầu có mùi thơm đặc biệt, có tác dụng kích hoạt máu kinh. Mùi thơm của tinh dầu thay đổi tùy theo mùi cơ thể con người. Tôi rất tò mò không biết mồ hôi thơm ngát của mẹ tôi đã biến thành mùi thơm gì. 

Trần Nguyệt Tuyên bước ra khỏi phòng tắm với chiếc khăn tắm không có quần áo. Ở nhà cô ấy luôn giản dị như vậy và không hề quan tâm đến cảm xúc của tôi chút nào. 

Tôi thấy cô ấy trở về phòng với cơ thể đang bốc hơi, chắc là để thay váy ngủ hay gì đó. 

Thế là tôi giấu màn hình trên tường, giả vờ đọc sách và kiên nhẫn chờ mẹ gọi. 

Một lúc sau, mẹ tôi gõ cửa. Tôi mở cửa và thứ tôi nhìn thấy là khuôn mặt trần trụi của cô ấy. Thời gian vẫn còn để lại những dấu vết mờ nhạt trên gương mặt cô nhưng cô cũng mang nét trưởng thành và quyến rũ. Kiểu phụ nữ nhẹ nhàng và trưởng thành này là mẫu người tôi yêu thích. 

Mẹ nhẹ nhàng dựa vào cửa, một tay đặt trên tay nắm cửa, tay kia đặt trước ngực, như muốn làm nổi bật vẻ uy nghiêm của bộ ngực mẹ đối với tôi. 

Đó chỉ là thói quen của cô ấy mà thôi. Khi không mặc áo ngực, cô sẽ ôm bộ ngực lớn của mình lên như thế này để trút bớt gánh nặng cho đôi vai mệt mỏi vì làm việc. 

Cô hé đôi môi thanh tú, nhẹ nhàng hỏi: "Con ơi, con có rảnh không? Con có thể mát-xa cho mẹ được không?" Không người đàn ông nào có thể từ chối lời mời như vậy nên tôi đồng ý và chúng tôi lên giường trong phòng ngủ của cô ấy. 

Khi mẹ tôi bước tới giường, bà đã nhảy lên giường và ném xác xuống giường với hành vi rất trẻ con. Tôi không thể không cảm thấy chết lặng khi nhìn thấy nó. Cô nằm trên giường và ôm lấy hai chiếc gối. Một chiếc được đặt dưới đầu cô và chiếc còn lại được đặt dưới bụng cô để tạo khoảng trống cho bộ ngực của cô. Nhưng dù vậy, bộ ngực khủng của cô vẫn nằm giữa những chiếc gối. Hầu hết họ đều được bọc trong một chiếc váy ngủ và duỗi dài sang hai bên. 

Đôi chân săn chắc, thon gọn và gợi cảm cùng đôi chân duyên dáng của cô đang đung đưa lên xuống. Khi cô ấy kiễng chân lên, chiều dài bắp chân của cô ấy gần như dài bằng toàn bộ phần thân trên của tôi. 

Tiếng mẹ đánh thức tôi: “Con trai, ngồi lên eo mẹ đi.”

Thế là tôi leo lên giường và ngồi lên đó. Không ngờ bụng tôi lại nhô lên, mông và eo vẫn nhấp nhô như vậy. Mông tôi cảm nhận được sự mềm mại của mông mẹ, đột nhiên con cặc cương cứng của tôi gần như xuyên thủng sự kiềm chế của thắt lưng. 

Tôi bình tĩnh lại và cố gắng tỏ ra bình tĩnh: “Vậy tôi sẽ bắt đầu.”

Tôi đặt tay lên vai cô ấy và bắt đầu bóp. Mẹ tôi không hề gây ra tiếng động nào khi tôi dùng sức. Chắc mẹ đã kìm lại tiếng động nên tôi tăng sức thì thấy tay mẹ nắm chặt ga trải giường nhưng vẫn không có tiếng rên rỉ. 

Sau khi ấn vai, giai đoạn đầu kết thúc, mẹ dần dần quen với việc massage và thư giãn. 

Giai đoạn thứ hai là massage lưng. Bạn có thể cảm nhận được các cơ trên lưng mẹ qua lớp áo ngủ, đặc biệt là bả vai. Có vẻ như việc mang bộ ngực khủng quanh năm có tác dụng tập thể dục nhất định. 

Tôi nghĩ thầm trong khi vuốt ve tấm lưng có kết cấu tốt của mình. 

Tôi lặng lẽ bắt đầu mát-xa, và đã đến lúc mẹ tôi cảm nhận được tác dụng của việc mát-xa. 

Trần Nguyệt Tuyên nằm trên giường, nheo mắt thoải mái, nghĩ rằng trẻ con học rất nhanh, chỉ cần luyện tập là có thể áp dụng rất tốt. 

Hơi nóng từ vai và lưng bị ép dường như truyền đến ngực, toàn bộ phần trên cơ thể có cảm giác ấm áp và thoải mái. Đột nhiên, một luồng nhiệt từ từ lan từ trung tâm đến bề mặt cơ thể ở ngực. 

Khi con trai tôi xoa bóp cho tôi, cảm giác đó ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Có vẻ như một số xiềng xích trói buộc trên ngực đang được giải phóng một chút. 

Sau khi các hạn chế được dỡ bỏ, Shexin lần đầu tiên tích cực kích thích tiết sữa, cho phép tất cả các mô ở vú hoạt động đồng thời để tiết sữa. Với quy mô của Trần Nguyệt Tuyên, sản lượng chắc chắn sẽ đáng kinh ngạc. 

Nhưng tôi đã khóa núm vú lại và hiện tại việc tiết sữa rất thoải mái. Sẽ rất thú vị nếu sau này sữa không được thải ra ngoài. 

Cuối cùng, chúng tôi đạt đến giai đoạn thứ ba, xoa bóp nách và chân ngực. Đôi bàn tay ma thuật của tôi cuối cùng cũng có ích vào lúc này. Tôi bật mức cộng hưởng thấp nhất rồi nhẹ nhàng ôm lấy nách. Khi tôi xoa bóp, đầu ngón tay của tôi thỉnh thoảng có thể chạm vào rễ vú. 

Mặc dù tiếng vang chỉ trong chốc lát nhưng Trần Nguyệt Tuyên vẫn cảm nhận được. Thân trên của Trần Nguyệt Tuyên đột nhiên hơi vặn từ trái sang phải, khiến bộ ngực lớn trên ngực cô khẽ lắc lư hai lần. Có vẻ như cô ấy cảm thấy ngứa ngáy. Tôi tận dụng chiến thắng và chạm vào rễ vú ngày càng thường xuyên hơn. 

Trần Nguyệt Tuyên bây giờ có một cảm giác kỳ lạ. Cảm giác ngứa ngáy và nóng rát ở ngực chiếm hết sự chú ý của cô. Có vẻ như sữa tiết ra nhiều nhưng không chảy ra ngoài. Ngực cô sưng tấy đến mức đã có cảm giác sưng tấy và đau nhức, ngứa ngáy lại càng khó chịu hơn. 

Mặc dù bác sĩ đã nói trước rằng sẽ có cảm giác ngứa ngáy do lượng máu chảy qua mao mạch vú tăng nhanh và sẽ hết sau khi xoa bóp, nhưng bây giờ tôi đang định hét lên, con trai tôi sẽ rất xấu hổ nếu nghe thấy. 

Chỉ cần kiên nhẫn thêm một chút, khi bạn tiếp tục massage, sữa sẽ chạm vào các núm vú và cảm giác ngứa ngáy ngày càng trầm trọng hơn. 

Có vẻ như nếu bạn chịu đựng thêm một chút và xoa bóp mạnh hơn một chút thì sữa sẽ chảy ra và cơn ngứa sẽ biến mất ~

Đã đến lúc rồi. Tôi buông tay ra và nói: “Mẹ ơi, thế là xong rồi.” Sữa có ra được hay không phụ thuộc vào hướng dẫn của tôi. Lời nhắc nhở của trái tim nhắc nhở tôi rằng lượng sữa dự trữ sắp đạt đến giới hạn trên. Nếu tiếp tục sẽ có hại cho sức khỏe.

Trần Duyệt Hiên sửng sốt một chút, trong lòng rên rỉ: "A ~ sắp đến rồi, sữa sắp chảy ra rồi!"

Cảm giác ngứa ngáy vẫn còn, lúc này Trần Duyệt Hiên đã dừng lại khi ngực đã sưng tấy và ngứa ngáy, trông như vẫn còn cảm giác chưa thỏa mãn và cảm thấy mất mát. 

Tôi đứng dậy chuẩn bị rời đi: “Nếu không có chuyện gì tôi sẽ về phòng.” Tôi không hề do dự khi rời đi, bởi vì tôi chắc chắn rằng Trần Nguyệt Tuyên sẽ gọi cho tôi, nhưng tôi không ngờ rằng Trần Nguyệt Tuyên nói "hm" rồi do dự, cuối cùng cô ấy cũng không gọi cho tôi. 

Tôi tưởng cô ấy thờ ơ khi nhờ tôi massage giúp, nhưng hóa ra cô ấy không có ý định để tôi xoa ngực chút nào. Có vẻ như cô vẫn còn vướng mắc việc con trai sờ ngực và không thực hiện đầy đủ “lời bác sĩ”. 

Lúc này, Trần Nguyệt Tuyên đã nghĩ đến lời khuyên của bác sĩ và đề nghị nhờ gia đình giúp cô cho con bú. 

Nhưng cô vẫn cảm thấy khó nói, ngay cả khi bị tra tấn như vậy. 

Để con trai giúp massage đã là giới hạn rồi. Để con trai giúp vắt sữa sẽ phá vỡ ranh giới giữa mẹ và con. 

Cũng có thể vì bộ ngực lớn chính là bộ phận khiến cô cảm thấy tự ti nhất, cô không muốn con trai nhìn thấy sự “xấu xí” và xấu hổ của mình. 

Tôi trở về phòng với tâm trạng hơi bực bội, hóa ra mọi chuyện không còn dễ dàng như vậy nữa. Có vẻ như Trần Nguyệt Tuyên có ác cảm với việc phá vỡ ranh giới giữa mẹ và con trai. 

Có nên mở khóa núm vú không? 

Nếu không cởi trói, bạn có thể “ép” cô ấy thỏa hiệp, nhưng cũng có nguy cơ kế hoạch bị bại lộ, “ép buộc” không thể mang lại sự đầu hàng thực sự. Tôi thích sử dụng cảm ứng thôi miên như là phương sách cuối cùng. Nếu bạn không cởi dây ra, bé cũng có thể dùng sức vắt sữa và làm tổn thương cơ thể. 

Quên nó đi, cởi trói cho nó đi. 

Trần Nguyệt Tuyên đang định rời khỏi phòng ngủ và đi vào phòng tắm để vắt sữa. Đột nhiên, một xung lực truyền từ núm vú đến não như một dòng điện, "A, sắp ra rồi."

Cô linh cảm sữa sắp trào ra nên lập tức bắt đầu chạy bộ. Rõ ràng cô không dùng tay bóp, sữa giống như một ống nước không nắm chắc. Vừa chạy, cô vừa lắc lư lên xuống, vài chùm sữa bắn tung tóe khắp nơi. Cũng may đều bị váy ngủ của cô tóm được, nếu không phải mất nửa giờ mới dọn dẹp xong. 

Cô chạy đến bồn rửa như thường lệ, vén váy ngủ lên và nhìn thấy hai quả bóng ngực khổng lồ rỉ ra ngoài như bong bóng nước. Cô vội vàng “nhét” bộ ngực khủng của mình vào bồn rửa. Sau mười phút vắt sữa dài nhất, Trần Nguyệt Tuyên nhẹ nhàng ngồi xuống sàn phòng tắm. Mặc dù cơn đau và ngứa đã biến mất nhưng cô mơ hồ cảm thấy trong cơ thể có gì đó không hài lòng. Lúc này cô không để ý rằng phần thân dưới của mình cũng bị ướt trong quá trình vắt sữa.

Trần Nguyệt Tuyên trở lại phòng ngủ, cảm thấy hơi mệt mỏi. Cô mở hộp đóng gói của APTX-4869. "Thuốc nhập khẩu" này được đóng gói rất tinh xảo. Người ta nói rằng thuốc rất hiệu quả và không có tác dụng phụ. Cô uống nước ấm mà không nghi ngờ gì. Cô đột nhiên cảm thấy buồn ngủ, liền đắp chăn lên giường rồi ngủ thiếp đi.

Nửa tiếng nữa thuốc sẽ có tác dụng nên tôi phải chuẩn bị trước. Tôi lao đến cạnh giường trong phòng ngủ của mẹ và ấn nút trên giường. Một ngăn bí mật trên tường mở ra. Bên trong là một chiếc mũ bảo hiểm bằng kim loại công nghệ cao. Bên trong mũ bảo hiểm chứa đầy các linh kiện điện tử khiến mọi người lo sợ về tác dụng của nó. 

Tôi nâng đầu Trần Nguyệt Tuyên và đội mũ bảo hiểm cho cô ấy. 

Đừng lo lắng về việc đánh thức cô ấy, APTX-4869 rất mạnh và cô ấy sẽ không bao giờ thức dậy nếu không ngủ trong 6 giờ. 

Chiếc mũ bảo hiểm và toàn bộ chiếc giường trong phòng ngủ đều là cùng một thiết bị điều khiển giấc mơ mà tôi đặt tên là Brain Eater. 

Tôi lôi ra một chiếc bàn phím có màn hình và vô số nút bấm phức tạp từ ngăn bí mật dưới gầm giường. Tôi nhấn một trong các nút và mũ bảo hiểm tự động bắt đầu điều chỉnh vị trí của đầu. Sau đó, tám mũi kim thép nanomet bật ra và đâm sâu vào não Trần Nguyệt Tuyên. Đây là biện pháp cần thiết để kiểm soát giấc mơ và suy nghĩ của cô. 

Trần Nguyệt Tuyên nhắm chặt mắt lại với vẻ mặt đau đớn và rên rỉ. 

Các linh kiện điện tử trên mũ bảo hiểm nhanh chóng kết nối, nhận thông tin từ não Trần Nguyệt Tuyên và chuyển đổi thành dữ liệu và hình ảnh dễ hiểu. 

Màn hình vẫn trống rỗng như những bông tuyết. Tôi biết điều này là do Trần Nguyệt Tuyên vẫn chưa bước vào trạng thái mơ sâu. 

Nửa giờ sau, dù muốn hay không nàng cũng sẽ bị kéo vào vực sâu dục vọng...

Nhưng trong vòng nửa giờ, bạn cũng có thể thực hiện một số động tác thôi miên nông. Đèn trên mũ bảo hiểm nhấp nháy chứng tỏ bạn đã bước vào trạng thái thôi miên. Tôi sẽ đặt câu hỏi. Nếu Trần Nguyệt Tuyên trả lời, chiếc mũ bảo hiểm và sự tập trung sẽ đồng thời mang lại khoái cảm thoải mái và thúc đẩy quá trình tiết ra dopamine trong não. Phản hồi tích cực và tiêu cực đơn giản như vậy là đủ để Trần Nguyệt Tuyên trả lời một số câu hỏi không vi phạm nguyên tắc. 

Đội mũ bảo hiểm, cô ấy chỉ lộ ra một đôi môi đỏ mọng thanh tú chờ đợi câu hỏi của tôi. 

Câu hỏi: Tên bạn là gì? 

Trả lời: Trần Nguyệt Tuyên. 

Trả lời xong, Trần Duyệt Hiên cảm thấy một trận khoái cảm dâng trào, mũi cô phát ra tiếng rên rỉ. 

Câu hỏi: Hôm nay bạn có đến bệnh viện không? 

Trả lời: Có. 

Lại một tiếng rên rỉ nữa, cái miệng nhỏ nhắn của cô khẽ mở ra. 

Câu hỏi: Tại sao phải đến bệnh viện? 

Trả lời: Bởi vì tôi cảm thấy không khỏe. 

Trần Nguyệt Tuyên không trả lời hoàn toàn câu hỏi, điều này dường như đã chạm vào quyền riêng tư của cô. Nhưng tôi vẫn mang lại cho cô ấy niềm vui như đã hứa. 

Câu hỏi: Bác sĩ đã chẩn đoán cho bạn như thế nào? 

Trả lời: Cô ấy có vẻ là một bác sĩ giàu kinh nghiệm và xuất sắc, đồng thời là một người phụ nữ rất tốt bụng và tốt bụng. 

"A ~" Lại một làn sóng khoái cảm khác dần dần mơ hồ trong đầu cô, não cô đã xác định cơ chế khen thưởng thông qua việc liên tục đặt câu hỏi.

Cô ấy sẽ không nói không với những câu hỏi của tôi. 

Câu hỏi: Bạn là luật sư. Bạn có nghĩ mình thông thạo luật hơn bất kỳ ai không phải là chuyên gia pháp lý không? 

Trả lời: Có. 

Trần Nguyệt Tuyên hoàn toàn tự tin vào kỹ năng chuyên môn của mình và rất dễ mắc bẫy. 

Câu hỏi: Bạn có mong đợi người sử dụng lao động làm theo lời khuyên pháp lý của riêng bạn không? 

Trả lời: Có. 

Thường có những người chủ thích tự mình đưa ra quyết định, điều này khiến Trần Nguyệt Tuyên khó chịu. Cô ấy rất dễ dàng chấp nhận những gợi ý như vậy. 

Hỏi: Bây giờ bạn là bệnh nhân, bác sĩ có mong đợi bạn phải tuân thủ tuyệt đối những chỉ dẫn của bác sĩ không? 

Trả lời: Có, cô ấy hy vọng như vậy. 

Câu hỏi: Vậy bạn có sẵn sàng tin tưởng một chuyên gia y tế và hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của cô ấy không? 

Trả lời: Có, tôi biết. 

Câu hỏi: Không còn nghi ngờ gì nữa? 

Trả lời: Không còn nghi ngờ gì nữa. 

Với sự giúp đỡ của Brain Eater, tôi đã ngăn chặn khả năng tư duy của cô ấy về những vấn đề quan trọng và chuyển giao thành công niềm tin vào bản thân của Trần Nguyệt Tuyên cho bác sĩ. Cô ấy sẽ tin tưởng vào "Bác sĩ Wu" cũng như tin tưởng vào chính mình. 

Một loạt câu hỏi và câu trả lời khiến Trần Nguyệt Tuyên rơi vào biển khoái cảm, chảy nước dãi như con chó con của Barlov, điên cuồng chạy theo phần thưởng, cấy gợi ý vào đầu tôi mà không suy nghĩ cẩn thận, và làm theo lời dặn của bác sĩ mà không chút nghi ngờ. 

Nửa giờ sau, tôi giải phóng trạng thái thôi miên và bắt đầu mô phỏng cảnh trong mơ của mẹ. Thân thể mẹ tôi vặn vẹo mất tự nhiên, làn da đỏ bừng vì phấn khích, tác dụng của thuốc bắt đầu phát huy tác dụng. 

Cảnh 1: Vào đêm tân hôn của họ, Trần Nguyệt Tuyên nhìn vào mắt cha cô một cách ngọt ngào, với khuôn mặt ửng hồng. Hai người đâm vào trong tư thế truyền giáo, nhưng bố anh có đẩy mạnh thế nào cũng không thể khiến cô lên đỉnh mà chỉ có thể khiến cô càng thêm hứng tình. Một lúc sau, cha cô gầm lên một tiếng trầm thấp, thân dưới co giật mấy lần mới kiệt sức, ngã vào trong ngực Trần Việt Hiên. Tuy nhiên, anh không nhìn thấy sự cô đơn và bất lực trong mắt Trần Nguyệt Tuyên...

Cảnh 2: Trong phòng khách có một chiếc vali rơi dưới sàn. Mẹ đang nằm trên bàn ăn, còn bố đang đứng đụ Trần Nguyệt Tuyên. Có vẻ như bố vừa đi công tác về và nóng lòng được làm tình với Trần Nguyệt Tuyên nhưng ông vẫn không thể khiến cô lên đỉnh. Làm sao một cơ thể chưa lên đỉnh trong thực tế lại có thể thỏa mãn trong mơ được...

Tình huống 3:…

Tình huống 4:…

Tôi không thể không ngáp. Có vẻ như mẹ tôi có rất ít kinh nghiệm về tình dục. Đáng tiếc thân dâm dục này phát triển rất ít nhưng lại có tiềm năng rất lớn. Con trai tôi phải dạy mẹ tôi giáo dục giới tính. 

Ở giai đoạn này của kế hoạch, trọng tâm đã chuyển sang massage ban đêm và quan sát giấc mơ, và tôi chỉ có thể bỏ qua việc theo dõi ban ngày. Tôi phải điều chỉnh dần dần lịch trình của mình. 

Cảnh quay đã dần đến cảnh thứ 22. Trên thực tế, người mẹ đang đội một chiếc mũ bảo hiểm rất lớn, trên khuôn mặt chỉ lộ ra nửa sống mũi và đôi môi đỏ mọng. Miệng cô hơi hé mở, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Những tiếng rên rỉ không tự nhiên thỉnh thoảng phát ra. Hai tay cô yếu ớt vặn vẹo, một tay muốn vuốt ve ngực cô, một tay muốn đưa tay xuống. Tôi vội trói hai tay mình vào cột đầu giường, mẹ tôi rên rỉ như bị điên. 

Có thể là anh ta đã bị kiềm chế trong thực tế và được phản chiếu trong giấc mơ, và Cảnh 22 bắt đầu thay đổi. 

Cảnh 22: Trong phòng xử án, Trần Nguyệt Tuyên đứng ở bến tàu với chiếc còng tay của tù nhân. Hai chân cô cọ vào nhau một cách bất thường. Có một đường lấp lánh giữa hai chân cô dọc theo đôi tất đen. Cô ấy rên rỉ khe khẽ trong chán nản, và bộ ngực của cô ấy nhẹ nhàng đung đưa từ bên này sang bên kia. Để có được một chút khoái cảm, Trần Nguyệt Tuyên đã cố gắng hết sức và dùng mọi thủ đoạn. 

Người hâm mộ và phóng viên ngồi ở hàng ghế khán giả không còn hài lòng khi chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô từ xa. Đám đông đen tối vây quanh cô, vô số bàn tay từ trong đám đông vươn ra đi dạo quanh cơ thể cô. Trần Nguyệt Tuyên tức giận vùng vẫy, nhưng trong quá trình giằng co, bộ ngực lớn của cô không ngừng rung chuyển, một làn sóng ngực dâng trào khơi dậy sự khao khát của đám đông. 

Những lời nguyền rủa của Trần Nguyệt Tuyên ngày càng yếu đi, và sự đấu tranh của cô cũng ngày càng yếu đi. Nhìn thấy mình sắp bị vô số bàn tay đen áp đảo, Trần Nguyệt Tuyên giãy giụa, thò đầu ra ngoài hét lên: "Thẩm phán! Thưa tòa, hãy cứu tôi với, họ đang phạm tội, quấy rối tình dục và cưỡng hiếp! Xin hãy tìm kiếm công lý cho tôi!"

, với tia hy vọng cuối cùng lóe lên trong đôi mắt tuyệt vọng của mình, cô nhìn về phía chiếc ghế thẩm phán ở phía trên, nơi tượng trưng cho cơ chế bảo vệ tiềm thức của cô. 

Tôi biết cơ hội đã đến và nhanh chóng thao tác trên máy tính. Vị thẩm phán 80 tuổi với đôi mắt sắc bén trong giấc mơ đã được thay thế bằng hình ảnh của bố tôi. 

Tôi nhìn thấy cha tôi mặc đồng phục thẩm phán, tiếng búa vang vọng khắp tòa án, khiến ánh mắt của đám đông lập tức tập trung vào một điểm, "Bản án được công bố như sau, bị cáo Trần Nguyệt Tuyên." Để phản ánh sự tuyệt vọng và sa đọa hoàn toàn của Trần Nguyệt Tuyên, lời thoại đã được tôi bí mật sửa đổi. 

"Tội lỗi!" Trần Duyệt Hiên nghe vậy như bị một chiếc búa khổng lồ vô hình đánh vào, loạng choạng, run giọng hỏi: “Chồng?”

Người cha phớt lờ tiếng kêu cứu tuyệt vọng của vợ và tiếp tục đọc: "Tội ác, dụ dỗ, không đứng đắn, bằng chứng thứ nhất: áo ngực cỡ K; bằng chứng thứ hai: Số đo của Trần Nguyệt Tuyên trên phiếu khám sức khỏe... bị kết án một tháng kiêng cữ và lao động khổ sai."

Trần Việt Hiên sắc mặt tái nhợt, những giọt nước mắt tủi nhục và tuyệt vọng rơi xuống. Cô lẩm bẩm, "Sao anh có thể... không?" Vô số đàn ông reo hò và tụ tập quanh cô lần nữa. Vô số bàn tay to lớn bắt đầu xé bộ đồ của cô, kéo tóc cô, tóm lấy đôi chân xinh đẹp đang đá lung tung của cô. Đôi mắt đỏ ngầu của mỗi người đàn ông giống như dã thú đang nhìn thấy con mồi và bắt đầu một vòng nhục nhã mới...

Mọi điều phi lý trong giấc mơ đều có thể tìm được điểm tựa trong hiện thực. Tôi có thể thay cha tôi làm thẩm phán và nói những lời nhục nhã, điều này cho thấy Trần Nguyệt Tuyên đã bất mãn với cha mình trong tiềm thức. Tôi chỉ đẩy cô ấy một cái khiến cô ấy hoàn toàn vỡ mộng về bố mình mà thôi. 

Dù thời gian trong mơ chậm hơn thực tế nhưng một đêm cũng chỉ đủ để mô phỏng 25 kịch bản. Tôi cố tình để kịch bản 22 kéo dài đến hết giấc mơ. Tôi vui mừng khôn xiết khi đạt được kết quả ngay ngày đầu tiên. Những vết nứt xuất hiện trong hình ảnh của bố tôi tối nay. Sau một tháng mộng mơ nữa, sự tồn tại của bố tôi có thể bị xóa bỏ hoàn toàn khỏi trái tim mẹ tôi. 

Tôi bắt đầu dọn dẹp những dấu vết mình để lại, xóa ký ức về giấc mơ, cởi trói cho tay mẹ, giấu chiếc mũ bảo hiểm lại vào ngăn bí mật rồi quay về phòng ngủ. 

Trần Nguyệt Tuyên lặng lẽ tỉnh dậy và ngồi trên giường. Cô ấy không thể nói được trong một thời gian dài. Trái tim cô dường như đang thiếu thứ gì đó và trống rỗng. 

Một tháng đã trôi qua, đồng nghiệp trong văn phòng đang xì xào bàn tán. 

"Tại sao luật sư Trần lại cảm thấy có gì đó đã thay đổi?" đồng nghiệp nam bắt đầu chủ đề khi đang hút thuốc. 

“Đã một tháng rồi cô ấy không làm thêm giờ nên lại càng khắt khe với chúng tôi hơn. Cô ấy cứ nhắc nhở chúng tôi những việc chưa làm xong. Mãn kinh à?” một đồng nghiệp nữ phàn nàn.

Một đồng nghiệp nữ khác lặp lại: "Ừ, ừ, có gì đã thay đổi? Tôi vẫn là người nghiện công việc như vậy. Nếu có khuôn mặt và thân hình của cô ấy, tôi sẽ trở thành một ngôi sao".

Một số đồng nghiệp nam cười và nhìn nhau. Đàn ông nhạy cảm hơn với một số thay đổi so với phụ nữ. Anh ta nói: "Ồ, không phải là thay đổi công việc. Bạn không nghĩ rằng mỗi khi luật sư Trần đi ngang qua, nước hoa trên người anh ấy rất thơm."

Một số người đàn ông khác nói tiếp: "Và cô ấy cảm thấy nữ tính hơn. Bạn có thể thấy trang phục của cô ấy không giống như trước. Cô ấy bắt đầu mặc váy đi làm vào những ngày không ra tòa. Chồng cô ấy có về không?"

Một đồng nghiệp thạo tin đồn phủ nhận: “Không, chồng cô ấy mới được một tháng, có lẽ cô ấy đang tìm đàn ông chăng?” "Ha ha ha, Trần luật sư đang tìm nam nhân? Không có khả năng, không có khả năng."

Trên thực tế, mỗi khi đồng nghiệp nam ở trước mặt Trần Nguyệt Tuyên, họ luôn có thể cảm nhận được sự quyến rũ trong xương tủy của Trần Nguyệt Tuyên khi họ chỉ nhìn cô thay đổi tư thế giữa hai chân trái và phải, hoặc khi cô tô son, hoặc khi cô vén tóc, hoặc khi cô ngồi trên ghế với đôi chân đi tất đen bắt chéo.

Mùi cormon và mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô luôn khiến việc cương cứng của họ trở nên lúng túng, điều này chắc chắn sẽ không xảy ra cách đây một tháng. 

Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra với cô ấy trong tháng này? Thật không dễ dàng để nói về những bí mật như vậy trong dịp này. Có lẽ chúng ta nên tổ chức một bữa tiệc uống rượu vào buổi tối và nói chuyện thoải mái. Các đồng nghiệp nam trao đổi ánh mắt. Đây cũng là sự hiểu ngầm của đàn ông.

Trần Nguyệt Tuyên làm việc như thường lệ ở văn phòng. Để không ảnh hưởng đến công việc bình thường của mẹ, tôi đã có thể ức chế tiết sữa mẹ trong ngày và phong tỏa cảm giác của cơ quan sinh dục. 

Hơn nữa, sự phát triển của mạng lưới thần kinh ở ngực đã bắt đầu hình thành. Nếu không bị chặn lại, e rằng trong khoảnh khắc tiếp theo sẽ bị lộ. Bây giờ tôi đặt cường độ cảm giác phân vùng thành 70%, điều này đã khiến các đồng nghiệp của mẹ tôi biết được một số manh mối. 

Những thay đổi từ trong ra ngoài của người mẹ không thể che giấu được bằng sự cô lập. 

Việc massage mỗi tối đã thành công khiến mẹ tôi trút bỏ được sự khiêm tốn và không còn kiềm chế được tiếng rên rỉ nữa. Mỗi lần nghe thấy tiếng thở hổn hển tê dại đến tận xương tủy của cô ấy, tôi không khỏi cương cứng. 

Mỗi buổi mát xa đều thơm ngát nhưng mẹ tôi dường như chưa bao giờ có quan hệ tình dục. Bà coi đó là một liệu pháp chữa trị từ đầu đến cuối, còn tôi chỉ là một đứa trẻ giúp mẹ xoa bóp.

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để tiêm nhiễm tình dục loạn luân vào mẹ tôi, đặt những tạp chí khêu gợi ở nhà và trong văn phòng của bà, vận dụng các tờ rơi trên đường phố và quảng cáo trên điện thoại di động của tôi, tôi vẫn không thể nhận được sự chấp thuận của bà và tôi chưa bao giờ xuất hiện trong giấc mơ của bà. 

Trần Nguyệt Tuyên đã tạo ra tổng cộng 755 giấc mơ trong 30 ngày này. Sau một tháng khổ luyện, tôi đã thành công đạt được điều đó, không cần can thiệp nhiều, người cha trong giấc mơ đã không còn là bạn tình của Trần Nguyệt Tuyên nữa. 

Tôi không thể trút bỏ ham muốn tình dục của mình, nhưng những tưởng tượng tình dục trong tiềm thức của tôi vẫn quá đơn điệu nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc tự mình sửa đổi giấc mơ và cung cấp tài liệu. 

Trong số gần 700 kịch bản tôi thiết kế, tôi không ngờ rằng những kịch bản được các bà mẹ yêu thích nhất lại là những kịch bản diễn ra ở nơi công cộng, chẳng hạn như biểu diễn cưỡng hiếp và thủ dâm tại tòa án, khỏa thân chạy trong lớp giáo dục thể chất ở trường cấp hai, v.v. Bản thân cô cũng không biết rằng mình có tiềm năng trở thành một kẻ thích phô trương nghiêm khắc. 

Nhưng theo sự phát triển của giấc mơ, thuộc tính này của cô dần dần thức tỉnh và nó bắt đầu ảnh hưởng đến thói quen ăn mặc hàng ngày của cô. Dù hiện tại cô chỉ mặc những chiếc váy bình thường nhưng một ngày nào đó cô sẽ phát cuồng vì niềm vui được phơi bày. 

Trong giấc mơ, người mẹ có thể là một kẻ dâm đãng, lăng nhăng, đĩ điếm nhưng thực tế, bà lại là một “quý cô sắt đá” thờ ơ về tình dục trong nhiều năm. 

Mẹ tôi chưa bao giờ thủ dâm hay đạt cực khoái. Cô có thể cảm nhận được sự phấn khích trong cơ thể mình, nhưng cô không biết tại sao. Cô ấy đang thua lỗ. Cô ấy có thân hình trưởng thành và đầy đặn nhưng khi nhắc đến tình dục, cô ấy lại giống như một tờ giấy trắng. 

Tối nay, theo lời khuyên của “Bác sĩ Wu”, tôi sẽ xoa bóp cho mẹ vừa tập thể dục xong và đang vã mồ hôi ở phòng tập. 

Hôm nay tôi quyết định đột phá, tấn công trực diện để khiến mẹ tôi thay đổi thái độ đối xử với tôi khi còn nhỏ. 

Không giống như những chiếc váy ngủ thông thường, lần này nó sẽ chạm trực tiếp vào da. 

Mẹ tôi đang nằm trên thảm tập yoga đợi tôi. Vì không có gối dưới đầu và bụng nên cặp mông đầy đặn và vòng eo gợi cảm cuối cùng cũng thể hiện đầy đủ sự tồn tại của cô. Thay vì kê gối dưới đầu, mẹ tôi đã nâng phần trên cơ thể của mình lên trong tư thế giống như tấm ván để tạo khoảng trống cho bộ ngực đồ sộ của mẹ. 

Tôi ngồi trên eo mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

Mẹ tôi đã đến bệnh viện 4 lần trong tháng này. Tôi hợp tác cẩn thận để mẹ tôi không nghi ngờ gì về tay nghề y tế của “bác sĩ Wu”. 

Sự tiết sữa của cô đã trở lại trạng thái ban đầu. Mặc dù mỗi sáng thức dậy, dịch tiết âm đạo của cô vẫn còn hỗn độn nhưng không ảnh hưởng gì đến cuộc sống và cô quyết định tiếp tục điều trị. 

Theo “khóa trị liệu”, massage cục bộ đã được nâng cấp thành massage toàn thân. Massage chân giúp thư giãn các cơ vừa được vận động. Tôi ngồi trên eo mẹ, cặp mông đầy đặn không thể bỏ qua ở bên dưới tôi. 

Hôm nay mẹ tôi mặc quần bảo hộ và váy thể thao. Một tháng trước, mẹ tôi sẽ không bao giờ mặc những bộ quần áo hở hang như vậy. 

Cặp đùi cường tráng vừa mới luyện tập đã phủ một lớp mồ hôi mịn, trông trong suốt như pha lê. Làn da trắng như sứ có chút đỏ tươi, tràn đầy sức sống khỏe mạnh của một cô gái trẻ. 

Tôi nuốt khan và chuyển sự chú ý sang việc mát-xa. 

Tôi đã đeo bàn tay ma thuật trên cả hai tay rồi. Chất hóa học đặc biệt trên đó phản ứng với mồ hôi và biến thành dầu massage. Mùi nó phát ra là mùi thơm sữa nhẹ. Không chỉ ngực tràn ngập hương thơm sữa mà còn cả mồ hôi. Mẹ đúng là một con bò. 

Tôi cũng ngửi thấy mùi phụ nữ ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy có một chút vết nước trong suốt ở giữa mông trên váy thể thao. Có nghĩa là âm đạo đã một tháng không được thâm nhập và chưa đạt cực khoái. Tôi sợ hôm nay mẹ tôi đã thay rất nhiều đồ lót. 

Ngay cả chuyển động và cái chạm đơn giản của đùi cô cũng đủ để khiến cô phản ứng, vốn đã sừng sững như địa ngục. 

Tôi chạm vào tinh dầu khắp vùng da hở ở phần dưới cơ thể của cô ấy. Tiếng rên rỉ của mẹ phía sau rất kiềm chế, nhưng điểm nhấn tiếp theo chắc chắn sẽ khiến mẹ hét lên. 

Tôi quay lại và bắt đầu xoa bóp lưng. Đồng thời, cường độ cộng hưởng của bàn tay ma thuật tôi mở ra là cấp 2, đủ để khiến toàn bộ bầu ngực đắm chìm trong cơn đau ngứa ngáy mà không cần chạm vào ngực. Nếu không có bàn tay ma thuật chạm vào, thậm chí không thể tránh khỏi phạm vi ngứa ngáy dù chỉ một inch. 

Tôi tăng cường độ nén và bàn tay của mẹ tôi đang đỡ phần thân trên của bà. Cô không thể gãi chỗ ngứa nhưng thể lực của cô đang bị hao mòn. Tôi cẩn thận quan sát phản ứng của mẹ. Hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn, thậm chí chuyển thành thở hổn hển. 

Thấy thời cơ đã đến, tôi mạnh dạn bỏ qua phần massage lưng và bắt đầu xoa bóp trực tiếp phần gốc ngực. Việc chạm trực tiếp làm tăng cường độ ngứa lên rất nhiều, nhưng phần dưới của bầu ngực lại có cảm giác giảm ngứa. Mẹ tôi đột nhiên rên rỉ, mặt đỏ bừng xấu hổ: "Hmmmm~haaah~~"

Tôi ra lệnh cho Xã Tân nâng ngưỡng cực khoái của Trần Nguyệt Tuyên. Tối nay tôi sẽ cho cô ấy một sự kích thích mạnh mẽ, nhưng tôi sẽ không bao giờ để cô ấy lên đỉnh. 

Đồng thời, mọi phong tỏa tình dục đều được đóng lại, mạng lưới thần kinh phân bố dày đặc khắp ngực được phục hồi, biến ngực thành những cơ quan ngoại lai vô nhân đạo. 

Sau đó, tôi quyết định theo đuổi chiến thắng và bất ngờ đột phá điểm mấu chốt mà tôi đã canh giữ suốt một tháng. Những con thỏ trắng nhanh chóng được tôi nhào nặn thành nhiều hình dạng dâm đãng, khoe ra sự mềm mại và đầy đặn. Tôi nâng cường độ cộng hưởng của bàn tay ma thuật lên cấp 3. Cảm giác ngứa ngáy tức thời và khoái cảm tình dục khiến Trần Nguyệt Tuyên rơi vào trạng thái xuất thần. Trước khi cô kịp phát ra âm thanh, tay cô đã mềm nhũn. Phần thân trên mà cô đang đỡ bị ép xuống đất, cô bóp chặt bộ ngực lớn của mình. Sữa phun ra từ núm vú của cô ngay lập tức, bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

Tôi nhanh chóng cử động cả bầu ngực, khiến sữa trào ra trong lồng ngực. Lúc này tôi đã mở khóa được chức năng ức chế sữa. Thay vào đó, tôi kích hoạt nó để cho phép tiết sữa nhanh chóng. Mạng lưới thần kinh cảm giác đã phát triển ở cặp vú lớn được phục hồi đã chứa đầy điện. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được từng dòng sữa chảy trong ống dẫn sữa. Niềm vui dâng trào mãnh liệt đến mức chẳng trách mẹ tôi im lặng trong một phút. 

Tôi quay sang bên và nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi. Tôi thấy mắt cô ấy trắng dã, lưỡi lè ra và nước bọt thấm đẫm tấm thảm tập yoga bên dưới. Toàn thân cô co giật liên tục. Dường như cơ thể cô đang mệt mỏi vì tập luyện đột nhiên bị kích thích mạnh như vậy và bất tỉnh. 

Tôi ra lệnh cho Xã Tân đánh thức cô ấy bằng điện giật, sau đó toàn thân cô ấy giật nảy lên, đôi đồng tử lơ đãng của cô ấy dần dần tập trung trở lại. 

Tôi vội hỏi: "Mẹ sao vậy? Mẹ đột nhiên không nói chuyện nữa. Mẹ có thấy khó chịu ở đâu không?"

Mẹ tôi vừa tỉnh lại cũng không nhận ra tôi chính là thủ phạm. Cô ngơ ngác nói: “Mẹ ơi, ngực con ngứa quá nhỉ ~” Cô hơi vặn người hai cái, nhưng phát hiện mình đã mất hết sức lực, ngay cả giơ tay lên gãi ngứa cũng không thể. Cơn ngứa dữ dội khiến đầu óc cô không thể suy nghĩ được.

Nỗi thống khổ và khó chịu lớn lao xâm chiếm cô. Cô rên rỉ và rơi nước mắt. Tôi lặng lẽ rút đôi tay vừa tàn phá ra và tập trung xoa bóp phần gốc ngực của mình. Tôi giả vờ như không biết như trước nhưng mẹ tôi không chịu nổi nữa, háo hức nói: “Đừng ấn nữa con, giúp mẹ xoa ngực đi. Mẹ không chịu nổi nữa!”

Vì vậy, tôi đặt cả bàn tay lên bầu ngực và nhẹ nhàng trượt nó trên bề mặt da. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng dưới sự kích thích như vậy, toàn bộ bầu ngực đang căng đầy và sưng lên bởi một lượng lớn sữa tiết ra.

Chỉ cần bạn bóp mạnh bằng cả hai tay, chắc chắn sẽ có thêm một vòi sữa nữa. 

Mặc dù cơn ngứa trên bề mặt vú tạm thời thuyên giảm nhưng cơn ngứa ở giữa vú thì không. Ngược lại, cảm giác thoải mái khi giảm ngứa ở những phần khác của vú được so sánh với phần trung tâm, cảm giác ngứa ở phần giữa càng khó chịu hơn. 

"Ừm~ Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa",

Để hết ngứa, cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì bất kỳ phỏng đoán nào. Con đỏ mặt quay lại nói với tôi: "Mẹ...sữa mẹ không ra được. Mẹ có thể giúp con vắt sữa được không?" 

Tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này rất lâu, sau đó tôi di chuyển bộ ngực của mình một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, rồi siết chặt quai hàm, véo bộ ngực to mềm mại ra ngoài hình dạng. Bộ ngực trắng nõn lập tức đỏ bừng và sưng tấy, những đường gân trên đó hiện rõ như những hoa văn tinh xảo trên sứ trắng xanh.

Việc đối xử thô bạo với bộ ngực khiến người mẹ phải hét lên. Trong tiếng hét không hề có sự đau đớn hay trách móc mà càng thêm hưng phấn và cảm động. 

Tôi dùng hai tay đẩy núm vú của mình, rồi véo vào núm vú cô đơn đã một tháng không được chơi. Núm vú nối với núm vú bắt đầu rung lên. Sự kích thích tức thời khiến đầu óc mẹ tôi trống rỗng. Kể từ khi mát-xa cách đây một tháng, cảm giác ngứa ngáy ở núm vú cứ dày vò cô hàng đêm. Tất cả những nỗi đau mà tôi trải qua trong một tháng đều lập tức được giải tỏa vào lúc này, giống như sữa trào ra khỏi lồng ngực và bay lên trời. 

"Ahhhhhh~ Nó sắp ra rồi, ahhhhhh, ahhaha, bên trong sướng quá, núm vú của tôi sắp vỡ mất mất~"

Người mẹ trông như bị mất trí, nói không mạch lạc. 

Người mẹ mất trí chợt nghĩ: “Mặc dù cảm thấy dễ chịu nhưng vẫn thiếu một thứ gì đó, thiếu một thứ cốt yếu.” 

Phòng tập thể dục nơi sữa bắn tung tóe tràn ngập mùi sữa. Sau khi xuất tinh xong, mẹ tôi vốn nằm trên mặt đất, nhưng bây giờ mẹ đã lật người lại, nằm ngửa, tựa đầu vào đùi tôi, ngực phập phồng dữ dội và thở hổn hển yếu ớt. 

Tay tôi vẫn nhẹ nhàng xoa bóp hai cục vú dâm đãng trên ngực tôi, tay mẹ nhẹ nhàng đưa vào âm đạo dưới của mẹ. Cô ấy đang thủ dâm một cách hoàn toàn vô thức và không kiểm soát được. Dù đã xóa ký ức về những giấc mơ hàng đêm của mẹ suốt một tháng nhưng trong tiềm thức tôi vẫn còn những ấn tượng mơ hồ. Giống như mẹ tôi bây giờ, bà bắt đầu thủ dâm trong thực tế, điều mà bà đã thử vô số lần trong mơ nhưng chưa bao giờ thành công. 

Ánh mắt chúng tôi chạm nhau, ánh mắt cô ấy bắt đầu né tránh, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ và bối rối, trong khi trong mắt tôi tràn đầy tình yêu và ham muốn không hề nao núng. 

Mặt chúng tôi từ từ tiến lại gần, tôi không nhịn được nữa nên hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ. 

Thật bất ngờ, một sự thay đổi đã xảy ra vào thời điểm này. 

Mẹ tôi chợt nhận ra việc mình đang làm và cố tỏ ra uy nghiêm. Cô ấy mắng tôi và nói: “Cậu bé, cậu đang làm gì vậy? Thả tôi ra.” Cô ấy nhanh chóng rút tay đang thủ dâm và đẩy tôi ra. 

Tôi bị đẩy xuống và ngồi bệt xuống đất với vẻ mặt choáng váng. 

Kỳ lạ thay, trong tình trạng như vậy, không có người phụ nữ nào có thể từ chối tôi, chỉnh sửa cơ thể, thao túng giấc mơ, kiểm soát ma túy, gợi ý tâm lý...

Tôi đã dùng hết mọi cách, đây không phải là kết quả! 

Tôi ngẩng đầu lên và thấy mẹ tôi đang run rẩy toàn thân. Một tay che đi hai vết đỏ trên bộ ngực trắng như tuyết của cô, tay kia che khu vườn riêng ở phần dưới cơ thể cô. Làn da đỏ bừng của cô cho thấy cơ thể cô vẫn còn động dục, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô đã rơi hai hàng nước mắt trong suốt, đôi mắt hiện lên sự tiếc nuối và tự trách móc. 

"Xin lỗi con, mẹ thấy không khỏe, con về phòng trước đi."

Cuối giọng nói của anh có chút run rẩy, và anh cố nở một nụ cười xin lỗi trên khuôn mặt. 

Có vẻ như mẹ tôi đã lấy lại được ý thức. Tôi không thể hiểu được điều gì đang giữ tôi lại. Tôi thẫn thờ bước ra khỏi phòng tập. Tôi vừa bước ra ngoài thì cửa đã bị mẹ tôi đóng lại và khóa trái. 

Kế hoạch lúc này đã thất bại nên tôi chỉ có thể cố gắng xóa đi ký ức về đêm nay sau khi mẹ tôi chìm vào giấc ngủ. 

Bây giờ mẹ tôi chắc đang thủ dâm như điên trong phòng tập mà không đạt cực khoái. Tôi phải nhanh chóng bật màn hình lên để cảnh quay không bị vượt quá tầm tay. 

Trần Nguyệt Tuyên đang quay lưng vào cửa phòng tập thể dục để thủ dâm. Khi cửa đã đóng và khóa, cô nóng lòng muốn đưa ngón tay vào âm đạo. Cô ép toàn bộ cơ thể mình vào cánh cửa và trượt xuống. Cô ấy đã không di chuyển cho đến bây giờ và đang thủ dâm. 

Ngón tay đẩy phát ra âm thanh xèo xèo, một lượng lớn tinh dịch chảy ra, thấm qua chiếc váy thể thao, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng. 

Ahhh~ Cảm giác thật tuyệt khi dùng ngón tay cạo thành âm đạo...

Cảm giác thật tuyệt khi xoa bóp âm vật của bạn bằng ngón tay...

Trần Nguyệt Tuyên không cần chỉ dẫn mà nhấc hai bộ ngực lớn lên và dùng miệng mút cả hai núm vú cùng một lúc. Cô dùng răng cắn vào núm vú sưng đỏ và sưng tấy, càng ngày càng cứng hơn. Cô nhanh chóng dùng lưỡi liếm từng ngóc ngách của núm vú. Niềm vui do bộ ngực chỉnh sửa mang lại thậm chí còn vượt quá cả bộ phận sinh dục. Khi trò chơi tăng cường, sữa nhanh chóng tiết ra, sau đó cô bị miệng của Trần Nguyệt Tuyên hút trở lại cơ thể. Hơi thở của cô trở nên dày đặc và quyến rũ hơn.

Tôi đã theo dõi cảnh này trong phòng. Sau khi mẹ tôi đuổi tôi đi, bà lập tức biến lại thành một con thú cái. 

Nếu không tìm được cách ngăn cản, e rằng việc thủ dâm sẽ kéo dài đến sáng hôm sau, mẹ tôi sẽ phát điên hoàn toàn. 

Tôi quyết định nhanh chóng và ra lệnh cho tâm trí phóng dòng điện làm mẹ tôi bất tỉnh, rồi tôi lên kế hoạch lâu dài. 

Tôi mở phòng tập thể dục bị khóa bằng chiếc chìa khóa chính mà tôi đã chuẩn bị, bế mẹ trở lại giường, dùng khăn lau cơ thể lấm lem của mẹ, mặc bộ đồ ngủ thường ngày và bắt đầu thao túng giấc mơ.

Tôi không có ý định tiến hành huấn luyện kiêng cữ tối nay. Tăng cường ham muốn tình dục một cách mù quáng chỉ có thể chữa được triệu chứng chứ không thể chữa khỏi căn nguyên. Tôi muốn đi sâu vào thế giới tâm linh của mẹ và tìm ra lý do thực sự khiến mẹ từ chối tôi. 

Việc hồi tưởng ký ức bắt đầu, và những gì xuất hiện trên màn hình là Trần Nguyệt Tuyên, mặc đồng phục học sinh trung học cơ sở, đang nghe giảng trong lớp. Cậu bé Trần Nguyệt Tuyên trẻ trung và dễ thương trông bớt khó gần hơn nhiều so với khi cậu trưởng thành. 

Đó là độ tuổi thanh xuân ngây thơ nhưng lúc này cô lại có chút chán nản. 

Hình ảnh chảy. 

Trong lớp thể dục trên sân điền kinh, Trần Nguyệt Tuyên đang chạy, nụ xanh trên ngực cô đã lớn hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa. Một nhóm nam sinh trung học cơ sở đang hò reo và huýt sáo gần đó. 

"Này, ngực của Đại Ngưu Thần siêu to. Bạn có nghĩ cô ấy nhét thứ gì đó vào dưới quần áo không?"

Một cậu bé lấy ra một quả bóng đá và nói: "Haha, chúng ta hãy cá xem quả bóng của tôi lớn hơn hay quả bóng của cô ấy lớn hơn."

Các chàng trai reo hò: “Tôi đặt cược vào bóng đá”. "Cô ấy lớn..." Trần Nguyệt Tuyên không có biểu cảm gì, chạy qua họ mà không rời mắt. 

Một cậu bé đá quả bóng về phía cô và xảy ra một vụ va chạm. Quả bóng đập mạnh vào lưng Trần Nguyệt Tuyên. Cô ngã xuống đất và ôm mặt trong nước mắt. 

Sau đó là lời mắng mỏ giận dữ của giáo viên thể dục: "Các em đang làm gì ở đó? Lại đây. Ai đã đá bóng? Học sinh nào, hãy đưa Chen đến phòng khám bác sĩ của trường!" 

Hình ảnh chảy.

Trong lớp học đang nghỉ trưa, một nhóm nữ sinh nhuộm tóc xấu đang giận dữ nói: "Bạn không thấy, mỗi lần nhìn thấy bạn trai tôi đều liếc nhìn bộ ngực của con điếm đó. Điều đó khiến tôi tức giận quá!"

“Ừ, không biết sao thứ đó lại lớn đến thế, sinh ra là để bán thôi.”

"Cô ấy là tái sinh của một con bò, hahaha." Các cô gái cười đồng tình: "Hahahaha ~" mà không quan tâm đến tâm trạng của Trần Nguyệt Tuyên đang học cách đó không xa. 

Trần Nguyệt Tuyên bị tẩy chay và phải nghỉ học thể dục. Cô ấy học khi có thời gian ở trường. Chỉ có sách mới sẵn sàng đồng hành cùng cô. Chỉ là đang học bài, cô mới không nghe được tiếng cười nhạo. 

Những hình ảnh lại tuôn trào. 

Trong phòng giáo viên, một nhóm giáo viên đang thảo luận. Một giáo viên hỏi: "Hiệu trưởng, năm ngoái Trần đứng nhất lớp. Cô ấy là đại diện học sinh phát biểu đầu năm học. Năm nay cô ấy vẫn đứng thứ nhất. Tại sao cô ấy lại phát biểu ở vị trí thứ hai?"

Hiệu trưởng ôm trán bất lực nói: "Ôi, tôi không nhịn được, Chen đi lên không tốt. Lần trước phụ huynh đến dự lễ kỷ niệm trường và họp phụ huynh, những phụ huynh nam đó đã bắt gặp Chen trên sân khấu và dùng điện thoại di động chụp ảnh. Chụp ảnh xong họ đăng lên mạng với tiêu đề "Học sinh trung học cơ sở khiến người lớn phải xấu hổ"! Giờ nó đang lan truyền khắp mạng. Nếu cô ấy được phép lên sân khấu lần nữa thì sẽ khó mà lên được. kiểm soát hiện trường khi phóng viên tới!”

"Đứa trẻ đó thường bị bắt nạt, bây giờ người lớn lại đối xử khác với nó. Điều này thật không công bằng với đứa trẻ đó!" Một nữ giáo viên lên tiếng, tất cả giáo viên đều im lặng. Trần Nguyệt Tuyên, người đang nghe lén ngoài cửa, cũng im lặng. 

Những hình ảnh trôi đi nhanh chóng. Tôi không ngờ rằng Trần Nguyệt Tuyên lại có nhiều ký ức khó chịu đến vậy...

Ngoài ra còn có những vụ va chạm có chủ ý trên lối đi trong trường, những cuộc trò chuyện không phù hợp trên đường đến trường và quấy rối tình dục bởi một nam giáo viên trung niên...

Trong bóng tối của trường trung học cơ sở, Trần Nguyệt Tuyên cẩn thận bảo vệ bản thân. Cô có thể dễ dàng ngửi thấy sự thôi thúc ham muốn của đàn ông đối với cô. Trong mắt cô, tất cả đàn ông đều xấu xí. Họ luôn bình luận về cơ thể của cô và có những suy nghĩ xấu về cô. Từ đó trở đi, cô trở nên phản đối việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Nhiều lúc cô cũng từng nghĩ liệu cuộc sống của mình có khác đi nếu bộ ngực không quá lớn…

Ở trường trung học, Trần Nguyệt Tuyên đã vượt qua kỳ thi trọng điểm cấp tỉnh, sự bắt nạt biến mất, nhưng theo sau là vô số người theo đuổi. Trần Nguyệt Tuyên ở trường trung học phát triển tốt hơn và thậm chí còn cao hơn nhiều nam sinh. So với thân hình teo tóp của những nữ sinh trung học khác, bộ ngực cao ráo kiêu hãnh cùng đôi chân thon gọn săn chắc của cô nổi bật giữa đám đông, nhanh chóng được các nam sinh trung học yêu thích. 

Tuy nhiên, trải nghiệm của cô ở trường trung học cơ sở đã khiến Trần Nguyệt Tuyên mắc chứng sợ nam giới, biến cô thành một nữ thần tảng băng trôi độc ác và ghê tởm. 

Sau khi theo dõi những ngày đi học của mẹ, tôi không khỏi có cảm giác mình không phải là một con thú tình dục thèm muốn sắc đẹp của mẹ...

Trần Nguyệt Tuyên, người đã để lại vô số vết sẹo khi còn là sinh viên, có rất ít ký ức đau buồn khi bước vào nơi làm việc. Có lẽ khi quấy rối tình dục trở thành chuyện thường ngày, trái tim cô không còn dao động nữa. 

Hình ảnh tiếp theo hóa ra là của tôi. 

Trần Nguyệt Tuyên, người bị quấy rối và cưỡng hiếp bên ngoài, lúc này rất mệt mỏi. Cô ấy đang trên đường về nhà. Dù công việc có bận đến đâu, cô ấy cũng sẽ về nhà và qua đêm. Trong thâm tâm cô biết chỉ có gia đình mới không nghĩ xấu về cô, chỉ có nhà riêng mới là nơi trú ẩn an toàn của cô. 

Trần Nguyệt Tuyên hôm nay về muộn. Cô không thể rời khỏi chỗ làm nên vẫn chưa nấu bữa tối. Con trai của cô, Tiểu Đồng, lẽ ra đã đi học về từ lâu rồi. Anh vẫn luôn nghe lời và sẽ tự mình làm mọi việc, điều này luôn khiến anh cảm thấy thoải mái và áy náy...

Trần Nguyệt Tuyên vừa đi vừa suy nghĩ lung tung. 

Về đêm, nhà nào cũng sáng đèn, ánh đèn đường mờ ảo để lại bóng dài hẹp phía sau cô. Đã hơn 8 giờ tối, mọi người ăn uống xong mới ra ngoài đi dạo. Chỉ có Trần Nguyệt Tuyên đi ngược dòng giữa đám đông này. 

Cửa sổ trong nhà sáng rực, Trần Việt Hiên từ xa nhìn thấy cũng biết con trai cô là Tiểu Đồng đã đợi ở nhà rất lâu. Trần Nguyệt Tuyên đã nói trước với anh rằng tối nay anh sẽ làm thêm giờ và để anh tự làm mì ăn liền. Dù sao chờ Trần Việt Hiên trở về cũng sẽ không có gì ngon lành. Kỹ năng nấu nướng của Trần Nguyệt Tuyên rất kém và anh ta có thể được gọi là sát thủ nhà bếp. 

Trần Nguyệt Tuyên mở cửa, nghĩ rằng mình sẽ sớm làm mì ăn liền.

Cô cởi giày cao gót và xoa lòng bàn chân. Cô bước qua hành lang và nhìn thấy con trai mình đang làm bài tập trên bàn trong phòng khách. 

Cô xin lỗi nói: "Xin lỗi, hôm nay tôi lại đến muộn. Anh ăn cơm chưa?"

"Tôi đã ăn rồi." Khi học lớp một tiểu học, tôi đặt bút xuống và trả lời.

"Vẫn còn đồ ăn, không cần ăn mì gói." Tôi ngăn mẹ tôi đang chuẩn bị mì ăn liền lại.

Trần Nguyệt Tuyên ngạc nhiên hỏi: "Đồ ăn? Bạn gọi đồ ăn mang về à?" 

Tôi lắc đầu nói: “Là con tự làm, lần đầu làm có thể không ngon. Những món bọc trong màng bọc thực phẩm trong bếp là do con làm, mẹ chỉ cần hâm nóng là được.”

Trần Nguyệt Tuyên sửng sốt và im lặng. Khi bước vào bếp, cô nhìn thấy mấy đĩa đồ ăn tự nấu đặt cạnh bếp, nhìn thấy chiếc ghế đẩu ngắn lần đầu tiên xuất hiện trong bếp (tôi đoán mình còn nhỏ không với tới được nên đã di chuyển nó để tựa chân).

Cô ấy đột nhiên ngồi bệt xuống đất, khóc nức nở trong bóng tối nơi tôi không thể nhìn thấy…

Con người thực sự là sinh vật kỳ lạ. Họ có thể làm quá nhiều việc mà không hề nhận ra, nhưng lại có thể chợt bừng tỉnh và hối hận vì một điều nhỏ nhặt. Họ có thể bình thản như tấm gương trong đám tang người thân nhưng cũng có thể bật khóc vì dọn cơm không đủ bát.

Cảm xúc của con người luôn bị tụt lại phía sau. Trần Nguyệt Tuyên luôn cảm thấy mình nợ tôi. Cô không quan tâm khi viết tài liệu, cô không quan tâm khi lái xe và cô không quan tâm khi làm thêm giờ. Nhưng khi về đến nhà, cô phải đối mặt với con trai mình, cô phải đối mặt với sự lơ là bổn phận làm mẹ của mình, và cô phải nhận ra tội lỗi của chính mình.

Tôi nhìn lại những khoảnh khắc sâu sắc nhất trong ký ức của mẹ và cảm nhận được tấm lòng của mẹ.

Tôi hiểu rõ hai điểm yếu lớn nhất trong lòng mẹ - mặc cảm về bộ ngực lớn và sự sơ suất của mẹ. Hai điểm yếu này đồng thời đã trở thành trở ngại lớn nhất của tôi. 

Tôi từng nghĩ rằng quá trình chuyển hóa và huấn luyện của Trần Nguyệt Tuyên diễn ra suôn sẻ, cô ấy sẽ chỉ đợi tôi đâm thủng một lỗ và trở thành nô lệ tình dục. Trên thực tế, tình hình thực tế hoàn toàn ngược lại và bây giờ điều đó rất bất lợi cho tôi.

Rõ ràng là tôi đã loại bỏ được cha tôi, người được cho là trở ngại lớn nhất. 

Nhưng cải tạo và huấn luyện chỉ có thể biến Trần Nguyệt Tuyên thành một con đĩ. Đây không phải là ý định của tôi. Điều tôi mong muốn có được là một người mẹ chồng lấy tôi làm trung tâm và được che chở bằng tình yêu thương, tình cảm gia đình. Nếu tôi chỉ muốn một con thú cái nghe lời từng lời, tôi có thể có được nó chỉ bằng cách uống thật nhiều thuốc.

Một tháng kiêng cữ giống như địa ngục. Mặc dù cô ấy được tôi xoa bóp hàng ngày trước khi đi ngủ, và mặc dù tôi có đầy rẫy những gợi ý ở mọi nơi mà cô ấy có thể nhìn thấy, nhưng cô ấy vẫn không đưa chuyện loạn luân mẹ con vào cảnh trong mơ, điều đó có nghĩa là Trần Nguyệt Tuyên phản đối mạnh mẽ tội loạn luân. 

Trong tiềm thức của cô, sự phản bội, xúc phạm của chồng là có thể chấp nhận được, bởi bản thân hôn nhân của người trưởng thành là mối quan hệ hợp đồng giữa sự lựa chọn và lợi ích của con người, vừa có sự hủy diệt vừa có sự phức tạp. 

Với tư cách là một luật sư, Trần Nguyệt Tuyên đã rất quen thuộc với kiểu chia ly và thống nhất giữa nam và nữ này và hiểu lý do căn bản của nó. 

Tuy nhiên, loạn luân giữa mẹ và con trai có quan hệ huyết thống là hành vi đi ngược lại quy tắc và phản quốc. Loại hành vi này không phải là vấn đề pháp lý mà là vấn đề đạo đức, đánh vào điểm yếu của Trần Nguyệt Tuyên. 

Là một luật sư, Trần Nguyệt Tuyên có thể hòa giải các vấn đề pháp lý nhưng cô không thể tự lừa dối mình. 

Nếu mẹ ruột của người chăm sóc hoặc người giám hộ có quan hệ loạn luân với con trai chưa đủ tuổi thành niên thì trách nhiệm về hành vi loạn luân hoàn toàn thuộc về người mẹ và chính người mẹ đó đã không hoàn thành trách nhiệm giáo dục của mình. 

Trong giấc mơ, tôi đã thiết kế để cha tôi kết án Trần Nguyệt Tuyên về tội "dụ dỗ", nhưng ý thích bất chợt của tôi chỉ làm trầm trọng thêm sự ghê tởm bản thân của Trần Nguyệt Tuyên kể từ khi cô còn là sinh viên. 

Trong tiềm thức của Trần Nguyệt Tuyên, nếu chuyện loạn luân xảy ra thì chỉ có thể là do thân hình gợi tình và kỳ dị của cô. Việc loạn luân của Trần Nguyệt Tuyên tương đương với việc thừa nhận tội dụ dỗ. Áp lực tinh thần như vậy sẽ là cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. 

Nguyên nhân sâu xa hơn là Trần Nguyệt Tuyên cảm thấy có lỗi sâu sắc vì đã tập trung lâu dài vào công việc và thiếu quan tâm đến con trai. Vì vậy, cô không thể phạm tội loạn luân, cô không dám phạm tội loạn luân, cô sợ thừa nhận hoặc thừa nhận mẹ mình không đủ tư cách. 

Thay vì đối mặt với điều này, trong giấc mơ, cô thà bị cưỡng hiếp, khỏa thân chạy trên đường và bị đối xử như một con thú...

Lỗi của tôi là tôi có lỗi và tôi quá rẻ mạt nên đã khiến chồng phải từ bỏ tôi. Tất cả là lỗi của tôi. 

Nhưng ít nhất, ít nhất tôi không thể để thân phận hèn hạ của mình làm hại con mình…

Khi thực hiện kế hoạch, tôi không ngờ lại đi vào ngõ cụt như vậy. Tôi ngây thơ nghĩ rằng loạn luân mẹ con chỉ là việc tăng thêm tình dục và tình yêu giữa tôi và người mẹ yêu quý của mình, đồng thời tôi đã đánh giá thấp sự nhạy cảm và tế nhị của trái tim con người. 

Bây giờ tôi đang cưỡi hổ và thật khó để xuống được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương Vũ Nhu Trần Nguyệt Tuyên bối rối ngồi trong văn phòng, viết rất lâu nhưng không chạm vào một chữ nào trên tờ giấy trước bàn làm việc. 

Cô khẽ thở dài. 

Ký ức của cô về sự hớ hênh tối hôm đó rất mơ hồ. Cô chỉ nhớ đến một đôi mắt rất gần mặt cô, tràn đầy đam mê và hoang tưởng tuyệt vọng đan xen giữa tình yêu và ham muốn. 

Cô không biết đó là đôi mắt của con trai mình, nhưng cô cảm nhận được khao khát đen tối của nó muốn chiếm hữu cô. 

"À, tôi lại ghét bị ướt nữa."

Trong văn phòng không có người nên Trần Nguyệt Tuyên nhanh chóng che ngực và phần thân dưới của mình. 

Sau đó cô lấy khăn ướt nhẹ nhàng lau vùng nhạy cảm. Càng lau, chất lỏng càng chảy ra nhiều. Cô phải thay tã, trong đó có ba chiếc tã dưới ngực.

Trần Việt Hiên không khỏi đỏ mặt. Mỗi lần nghĩ đến đôi mắt đó, cô lại ứa nước mắt...

…

Trước màn hình giám sát của căn phòng.

Tôi đang suy nghĩ kỹ về cách để vượt qua tình trạng khó khăn. Bây giờ, ngoại trừ việc kiêng khem, tất cả các loại hình đào tạo đều bị đình chỉ. Tôi sợ nếu việc rèn luyện tinh thần trì trệ, cơ thể hoàn toàn biến đổi sẽ khiến mẹ tôi mất kiểm soát mà lao vào vòng tay của người đàn ông khác.

Bây giờ cần phải sửa đổi chính sách thôi miên càng sớm càng tốt. Làm thế nào để loại bỏ sự tự ti và ghê tởm tột độ của người mẹ đối với cơ thể của chính mình, và làm thế nào để loại bỏ sự từ chối loạn luân? 

Trước hết, mặc cảm tự ti về bộ ngực lớn đã đeo bám cô suốt cuộc đời. Trừ khi trí nhớ của cô bị xóa đi, không có cách nào để bắt đầu. 

Sự từ chối loạn luân do cảm giác tội lỗi của tôi gây ra về cơ bản là sự tiếp nối của lòng tự trọng thấp đã đề cập ở trên. 

Tôi nhìn mẹ tôi qua camera giám sát. Thân hình hoàn toàn không cân đối, khuôn mặt xinh đẹp và chiếc cổ trắng như tuyết trông nhỏ bé trước bộ ngực khủng, khiến cô ấy trông giống như hai người một cách quá mức...

Đột nhiên tôi có cảm hứng lóe lên và kêu lên: "Hai người!"

Vì tôi không thể vượt qua điểm yếu hiện tại của mình, liệu tôi có thể sử dụng tính cách chia rẽ để tạo ra điểm yếu của mẹ mình không? 

Không chần chừ gì nữa, tôi lập tức bắt tay vào thực hiện kế hoạch. Vì muốn phân chia tính cách của mình nên tôi phải bắt đầu với bộ ngực lớn có cảm giác phân mảnh mạnh mẽ nhất. Bộ ngực đã được chỉnh sửa đã khiến cô nhận ra những điều bất thường. Tôi quyết định điều khiển từ xa bộ ngực bất chấp ý muốn của cô ấy, để cô ấy hoàn toàn có thể cảm nhận được sự kỳ lạ của bộ ngực của chính mình.

Cùng lúc khi mọi hạn chế đối với bộ ngực của cô được giải phóng, Trần Nguyệt Tuyên đang thay tã trong văn phòng. Cảm nhận được sự giải phóng của mạng lưới thần kinh, cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác thích thú khi chiếc tã nhẹ nhàng cọ xát vào núm vú của mình. Mỗi inch làn da của cô đều có thể cảm nhận được từng sợi dây và từng nếp gấp trên chiếc áo ngực K-cup, đồng thời cô có thể cảm nhận được hơi thở nhẹ nhàng phả ra từ miệng mình.

"Vâng!"

Trần Việt Hiên nhất thời không thích ứng được, lập tức trợn mắt trắng bệch, co giật nhẹ nằm trên ghế. Chiếc tã cô vừa mặc lại ướt đẫm do sữa trào ra ngay lập tức và dịch âm đạo tràn vào. Nếu tôi không đạt cực khoái, có lẽ tôi đã đạt cực khoái vài lần rồi.

"Ừm, việc sửa đổi đã đi quá xa." Tôi thấy độ nhạy cảm của ngực cao đến mức trong cuộc sống hàng ngày tôi không thể duy trì được nên phải dùng trí óc để kìm nén đến 50%. 

Trần Nguyệt Tuyên tỉnh dậy lặng lẽ khi đang nằm trên ghế văn phòng. Cô vặn vẹo và lắc nhẹ ngực, khiến cô lại thở hổn hển. "Chuyện gì đang xảy ra vậy, cơ thể của tôi?" Cô dùng hai tay ôm ngực, chật vật đứng dậy.

Trần Nguyệt Tuyên cẩn thận cởi áo lót của cô ra. Sau khi kiểm tra cẩn thận, cô không phát hiện ra điều gì bất thường nên phải đeo lại. Niềm vui được đeo nó trở lại khiến chân cô yếu ớt và gần như ngồi bệt xuống đất. 

Trần Nguyệt Tuyên, người "không được khỏe" đã xin nghỉ ốm. Đến tối, khoa sản của bệnh viện đóng cửa, chỉ còn phòng cấp cứu. Sau một lúc do dự, Trần Nguyệt Tuyên quyết định về nhà. 

…

Sau khi mẹ tôi về đến nhà, mẹ thay một bộ đồ ngủ ở nhà. Cô hiếm khi mặc áo lót ở nhà và mặc vào. Tôi sợ có gì đó bên trong.

Tôi thấy mặt mẹ hồng hào, cử động nhẹ là thở dốc, nên đạo đức giả hỏi: "Sao vậy mẹ? Mẹ có thấy khó chịu không?"

Cô đỏ mặt, lắc đầu giấu đi: "Mẹ không sao, con chỉ đi làm mệt thôi." 

Để tránh báo động cho địch, tôi ngừng liên lạc với anh ta.

Tôi ngừng chú ý đến sự bất thường của mẹ suốt đêm, điều này khiến mẹ nhẹ nhõm. Cô quyết định ngày mai sẽ đến gặp "Bác sĩ Wu". 

Việc xoa bóp và uống thuốc vào ban đêm đã bị đình chỉ sau khi kế hoạch ngày hôm đó thất bại, nhưng việc điều khiển bộ não vẫn đang diễn ra. Khi mẹ ngủ say, tôi bật chế độ ăn não, mũi kim thép đâm sâu vào não mẹ. 

Tối nay tôi sẽ trích xuất tính cách đầu tiên của mẹ tôi khi bà mới 1 tuổi và để bà trải qua một quá trình trưởng thành khác. 

Tôi không tạo ra sự trưởng thành và trải nghiệm sống mới như hầu hết các trường hợp mà tập trung vào góc nhìn tính cách của cậu bé 1 tuổi Trần Nguyệt Tuyên về bộ ngực của Trần Nguyệt Tuyên mới bắt đầu phát triển ở tuổi 13.

…

Mô phỏng tính cách bắt đầu. 

…

Cô mở mắt và nhìn thế giới qua lớp vải đồng phục học sinh của mình. 

Cô ấy là ngực của Trần Nguyệt Tuyên. 

Tất cả cuộc đời cô trải qua đều đã thực sự xảy ra, nhưng cô sẽ là một cơ quan của con người, bắt đầu từ sự phát triển của một cặp vú, chia sẻ niềm vui nỗi buồn với Trần Nguyệt Tuyên, nếm trải sự cưỡng hiếp và lăng mạ của đàn ông, đồng thời trải qua sự mặc cảm và chán ghét chân thành của Trần Nguyệt Tuyên đối với cô. 

Sau khi trải qua làn sương mù bao trùm cuộc đời Trần Nguyệt Tuyên, cô lớn lên trong con mắt phân biệt đối xử và rơi vào tuyệt vọng. 

Nhưng sau khi Trần Nguyệt Tuyên kết hôn và sinh con, cô ấy đã gặp được ánh sáng duy nhất trong “cuộc đời điều dưỡng” của mình - đó chính là tôi. Chỉ đến khi Trần Nguyệt Tuyên cho tôi bú, cô ấy mới nhận ra giá trị của mình.

Cô ấy sẽ theo dõi sự trưởng thành của tôi như một người chị. Sau khi cai sữa, tôi không cần bú mẹ nữa. Cô cảm thấy cô đơn, nhưng điều đó không thành vấn đề. Chưa có ai từng chú ý tới sự tồn tại của cô. Cô tưởng mình sẽ tiếp tục như thế này, như một gánh nặng...

Tình hình đã thay đổi sau khi chuyển đổi. Sau khi biến hình, cô không còn ký ức về sự biến hình, nhưng cô biết rằng mình đã “phát triển”, giống như tuổi thiếu niên của con người. Cô bé ngày càng lớn hơn và nhạy cảm hơn, bắt đầu trở nên “ủ rũ”. Sữa thường tiết ra không kiểm soát rồi xuất tinh như nam giới xuất tinh và phun ra ngoài như nữ giới. Nó cảm thấy thực sự tốt...

Lần đầu tiên cô có ham muốn...

Trong lần massage đầu tiên, dù mỗi lần bé chỉ dùng tay xoa bóp phần chân tóc nhưng bé vẫn vô cùng thích thú. Quá trình mát xa khiến cô say sưa. Đứa trẻ nhấp chuột cho đến khi sữa được Trần Nguyệt Tuyên vắt. Nếu cô có thể để tay anh lang thang khắp cơ thể mình, xoa bóp núm vú và bóp thật mạnh thì tuyệt quá!

Cô không khỏi ghét Trần Nguyệt Tuyên. Chính quan niệm về trinh tiết của Trần Nguyệt Tuyên đã không làm cô hạnh phúc, và đôi tay của Trần Nguyệt Tuyên không thoải mái như bàn tay của trẻ em (lúc đó họ đang đeo đôi bàn tay ma thuật). 

Tháng tiếp theo là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong “đời ngực” của cô. Mỗi buổi sáng cô thức dậy đều mong chờ, tối lại mong được massage, lúc nào cũng nhớ đến bàn tay thần kỳ của con. Cô có chút ngượng ngùng, sữa tiết ra như dịch âm đạo của phụ nữ, Trần Việt Hiên không hài lòng vì quá nhiều sữa, nhưng cô không quan tâm, cô đã tìm được ý nghĩa tồn tại của mình. 

Vào ngày cuối cùng của tháng, có chuyện gì đó đã xảy ra vào đêm đó. Cô đột nhiên phát hiện mình trong quá trình xoa bóp trở nên cực kỳ nhạy cảm, như thể toàn bộ bầu ngực đều được tạo thành từ núm vú. Chỉ cần một cú chạm nhẹ, cô và Trần Nguyệt Tuyên cùng nhau phát điên. Cô chưa bao giờ trải qua niềm vui thú vị như vậy. Cô không thể dừng lại. Chỉ cần tiến thêm một bước, cô có thể đạt được cực khoái thực sự (cô có thể cảm nhận được cảm giác của Trần Nguyệt Tuyên, bởi vì cô chia sẻ ký ức và cảm xúc của Trần Nguyệt Tuyên nên cô chưa bao giờ nếm trải cảm giác cực khoái). 

Nhưng Trần Nguyệt Tuyên đã từ chối Xiaotong. 

Cô tức giận nhưng không còn cách nào khác đành phun ra vài sợi sữa để phản đối. 

Bởi vì Trần Nguyệt Tuyên đã từ chối đứa trẻ, kể từ ngày đó, công việc massage hàng đêm của cô bị hủy bỏ, cô quay trở lại cuộc sống u ám và tuyệt vọng trước đây. Tiết sữa chỉ là một nhiệm vụ và cô không còn đôi tay nào để đùa giỡn với cuộc sống của mình. 

Từ xa xỉ đến thanh đạm thì khó, nhưng từ thanh đạm đến xa hoa thì rất dễ. 

Đã trải qua khoái cảm tột cùng, cô không bao giờ có thể quên được cảm giác đó. Chỉ cần quay lại những ngày massage, chỉ cần rảnh rỗi là mẹ sẵn sàng tiết sữa cho tôi uống. Chỉ cần tôi muốn, cô ấy sẵn sàng làm gối cho tôi, sẵn sàng giẫm lên chân tôi, sẵn sàng làm bộ ngực khốn nạn của chính tôi bằng bất cứ giá nào. 

Cô thầm quyết định nếu cần thiết sẽ thay thế người dẫn chương trình "Trần Nguyệt Tuyên". 

Mô phỏng tính cách kết thúc...

Tất nhiên, việc chia rẽ nhân cách sẽ không dễ dàng hoàn thành như vậy. Bây giờ Trần Nguyệt Tuyên vừa có một giấc mơ kỳ lạ, trong đó cô mơ thấy mình trở thành bộ ngực của chính mình. 

Nhưng tính cách được mô phỏng rất hoàn chỉnh, nhờ sự hiện diện quá mức của bộ ngực trong cuộc đời Trần Nguyệt Tuyên, cũng như sự tự ti và chán ghét bộ ngực lớn của chính mình. 

Để tính cách này trỗi dậy từ tiềm thức, cần phải áp dụng sự kích thích từ thực tế cuộc sống. 

Trong phòng khám bệnh viện vào ngày hôm sau, Trần Nguyệt Tuyên và "Bác sĩ Wu".

Trần Nguyệt Tuyên mở ngực cho "Bác sĩ Wu" khám. Mỗi cái chạm nhẹ đều khiến Trần Nguyệt Tuyên run rẩy. Trần Nguyệt Tuyên lo lắng hỏi: "Bác sĩ thế nào rồi? Có chuyện gì không?"

Bác sĩ Wu tháo ống nghe ra và nói: “Ngực của bạn vẫn bình thường, lần điều trị trước đó có hiệu quả, nhưng vấn đề nghiêm trọng hơn trước, bởi vì cảm giác bất thường của bạn bây giờ có thể là vấn đề về tâm thần.”

“Ý anh là tôi bị bệnh tâm thần?” Trần Nguyệt Tuyên khó chịu vặn vẹo trên ghế. 

"Bác sĩ Wu" trịnh trọng trả lời: "Bệnh tâm thần cần phải theo dõi cẩn thận hơn. Gần đây bạn có bị mất kiểm soát hoặc mất trí nhớ không?"

Trần Việt Hiên nghe xong sắc mặt tái nhợt: "Ừ, chuyện xảy ra vào tháng trước và tháng này." Tôi đã khiến cô ấy mất trí nhớ hai tháng trước trong cuộc phẫu thuật chuyển đổi cơ thể và cái đêm kế hoạch thất bại vào tháng trước. 

Bác sĩ Ngô nói: “Bây giờ tôi sẽ không kê đơn thuốc cho anh nữa, gần đây tốt nhất anh nên giảm bớt hoạt động và quan sát một thời gian.”

Trần Nguyệt Tuyên gật đầu bối rối. 

…

Trần Nguyệt Tuyên đang tăng tốc trên đường về nhà. Cô ấy vừa xin nghỉ phép dài ngày ở văn phòng. 

Cảm thấy chán nản, cô mở cửa kính ô tô, cơn gió mùa hè nóng nực lùa vào, thổi tung phần tóc mái của cô, để lộ đôi tai nhỏ và chiếc cổ trắng như tuyết được tạo hóa cẩn thận chạm khắc. Trần Nguyệt Tuyên, người chưa bao giờ đeo đồ trang sức, hôm nay lần đầu tiên đeo một đôi khuyên tai phóng đại.

Thông số kỹ thuật lớn hơn nhiều so với bông tai thông thường. Mặt dây chuyền đá quý màu xanh lam gắn trên đôi bông tai dài tới vai. Viên đá quý trông trong suốt như pha lê, nhưng trên thực tế, nó lộ ra một số manh mối dưới ánh sáng mặt trời. Kết cấu bên trong của viên đá quý thực sự có một số phản xạ mờ nhạt. Sau một thời gian dài hầu như không xác định được nó, bạn có thể nhận ra rằng đây hoàn toàn không phải là một viên đá quý. Đó là một con chip chính xác trong suốt hoàn toàn đã được ngụy trang. Mặt dây chuyền ở viền cũng lóe lên ánh sáng đỏ kỳ lạ...

Không ngờ đây lại là món quà Ngày của Mẹ tôi tặng mẹ. Dù mẹ tôi không thích những đồ trang sức phô trương như vậy nhưng mẹ vẫn đeo nó theo sự gợi ý mạnh mẽ của tôi. Thông qua món trang sức này, tôi có thể cảm nhận chính xác những dao động suy nghĩ của mẹ. Dù cô ấy phấn khích, tức giận, vui vẻ hay bất lực, mọi cảm xúc đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi, thậm chí tôi có thể can thiệp vào tâm trạng của cô ấy. Ví dụ, bây giờ, tôi cố gắng phát ra một tín hiệu thoải mái, và cái cau mày của mẹ tôi từ từ giãn ra trong làn gió trong xe. 

Đối với lần chia nhân cách tiếp theo, tôi đã lập một kế hoạch mới cẩn thận. 

Bước đầu tiên là để người mẹ nghi ngờ rằng mình có thể có nhân cách chia rẽ qua lời nói của "Bác sĩ Wu". Nhận thức của con người được thiết lập thông qua những nghi ngờ và đặt câu hỏi liên tục cũng như phản hồi lặp đi lặp lại về việc xác nhận sự việc. 

Tôi muốn làm cho mẹ tôi nghi ngờ rằng bà có nhân cách chia rẽ, rồi tạo ra vô số điều giả dối. Cô ấy sẽ mắc kẹt trong sự xác minh liên tục, từ nghi ngờ đến tin chắc, từng bước một để đạt được “sự thật” mà tôi đã thiết kế. 

Những ảo ảnh này lần đầu tiên được tạo ra bởi trái tim và đôi bông tai của tôi. 

Tâm trí hoạt động như mô cơ và có thể di chuyển lên, xuống, trái và phải theo lệnh của tôi. Bây giờ là lúc tôi sử dụng chính bộ ngực của mình để xây dựng cầu nối giao tiếp giữa các nhân cách. 

Lắc lên! 

"À!" Trần Việt Hiên vừa mới xuống xe sợ hãi đánh rơi chìa khóa xe xuống đất, không kịp nhặt lên. Lần rung chuyển thứ hai khiến đôi chân nhạy cảm của cô yếu đi, "A, vừa rồi -"

Lần lắc thứ ba khiến sữa phun thẳng ra ngoài, vết ướt hiện rõ trên áo ngực và thậm chí cả áo sơ mi của cô. Trần Nguyệt Tuyên cố gắng đứng dậy trong khi kìm lại tiếng rên rỉ, trốn sau xe và lo lắng nhìn xung quanh xem có ai nhìn thấy cô không. 

Tôi dừng lại một lúc, để mẹ vui lên rồi về nhà trước, và thế là màn dạo đầu kết thúc. 

Một lúc sau, Trần Nguyệt Tuyên đứng trước nhà cô với vẻ mặt phức tạp. Cô vẫn chưa chấp nhận sự thật là ngực mình có thể cử động. Lúc này, cô càng lo lắng hơn cho “bệnh tâm thần” của mình. 

Tôi đưa tay nhặt chiếc túi xách của mẹ ở trước cửa. Tôi cố tình đưa tay tới gần ngực mẹ. Khi mẹ định đưa túi cho tôi, tôi đẩy ngực về phía trước, bộ ngực trái khổng lồ lập tức thoát ra khỏi sự trói buộc của chiếc áo ngực. Thật không may, tôi không thể thoát khỏi chiếc áo. Suy cho cùng, áo sơ mi của mẹ tôi luôn có cổ cao. 

Khi mẹ tôi thở hổn hển, bộ ngực lớn của mẹ “nhảy” vào lòng bàn tay tôi trước chiếc túi, ngoan ngoãn cọ xát vào lòng bàn tay tôi như một chú mèo con. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng núm vú cương cứng xuyên qua lớp áo đang cọ xát hết sức. 

Mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng, mắt mẹ như nhìn thấy ma, mẹ chợt quay lưng về phía tôi, nhanh chóng nhét bộ ngực khủng vào trong áo lót, không dám nói gì. 

Tôi giả vờ lo lắng hỏi: "Mẹ, vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy? Mẹ thấy không khỏe à?"

Động tác vừa rồi của mẹ hơi lớn khiến sữa lại chảy ra. Cô giả vờ bình tĩnh nói: "Mẹ không sao, mẹ về phòng trước đi."

Mục đích của tôi đã đạt được nên không cần phải ép mình ở lại nên tôi quay về chuẩn bị cho bữa trưa hôm nay. Haha, không biết người mẹ sẽ giải thích thế nào về bộ ngực to không thể kiểm soát của mình? 

Hơi thở của Trần Nguyệt Tuyên dần dần bình tĩnh lại, và bộ ngực của cô ấy dường như đang bực bội vì vừa rồi bị nhét thô bạo vào áo lót. Họ đang nhẹ nhàng thay áo ngực. Cô ôm hai viên thịt vào ngực như hai con thú cưng bướng bỉnh được quấn trong quần áo. 

Tôi nhàn nhã ăn xong bữa trưa và gọi điện cho mẹ. Không ngờ cô vẫn trốn ở tiền sảnh để an ủi “thú cưng” của mình. 

Mình vừa có cảm hứng này, sao không học tập hành vi của động vật khi thao tác với ngực, nên mình nhập mô hình hành vi tự động của mèo thích cọ xát vào mình. Rốt cuộc, tôi không thể kiểm soát nó mọi lúc. 

Tôi nhịn cười và kéo mẹ ra khỏi tiền sảnh. Vì mẹ tôi dường như vẫn muốn giấu chuyện đó nên tôi sẵn sàng hợp tác. 

Những làn sóng trong lồng ngực tôi càng dâng cao hơn sau khi tôi tiến lại gần hơn. Đặc biệt là khi tôi đến gần hơn, hai bộ ngực lớn tranh nhau tiến lại gần tôi. Mẹ tôi ghì chặt “chúng” đến nỗi sữa cũng bị vắt ra ngoài.

Mẹ dùng hai tay che ngực, hoảng sợ chạy vào phòng ngủ, nói: "Mẹ thay quần áo trước rồi ra ngoài ăn ~"

Tôi thầm cười trong lòng, nhưng lại thúc giục: “Mẹ nhanh lên, để nguội đồ ăn sẽ không ngon đâu.” Nó khiến tôi trông giống như một bậc cha mẹ, còn mẹ tôi bây giờ trông giống như một đứa trẻ.

Trần Nguyệt Tuyên lúc này đã phàn nàn và không chịu bỏ cuộc. Khi cô trở lại phòng ngủ, ngực cô càng trở nên căng mọng hơn. Khi thay quần áo, ngực cô thậm chí còn nhảy lên. Sữa bắn tung tóe khắp phòng. Dù Trần Nguyệt Tuyên có làm gì đi chăng nữa, cô cũng không thể "khuất phục" được họ. Thay vào đó, cô lại bị dục vọng làm cho không thể chịu nổi, đôi mắt như lụa, toàn thân mềm nhũn. 

Đôi bông tai bắt đầu chạy với công suất cao và tác dụng của chúng là làm cho người mẹ trở nên yếu đuối nếu là người mẹ trước đó. 

Trong tình huống này, cô nhất định sẽ gọi xe cấp cứu và đến bệnh viện. 

Nhưng dưới ảnh hưởng của chiếc khuyên tai, cô trở nên thiếu quyết đoán và dễ dàng nhượng bộ. 

Trần Nguyệt Tuyên sợ hãi, và con trai cô đang thúc giục cô. Nếu không đi ra ngoài, cô ấy sẽ bị lộ (thực ra cô ấy đã bị lộ ở cửa rồi, nhưng cô ấy vẫn còn may mắn). 

"Xin hãy tha cho tôi, tha cho tôi, tôi nên làm gì nếu chuyện này tiếp tục-"

Trần Nguyệt Tuyên, người chưa bao giờ tỏ ra yếu đuối, lần đầu tiên cúi đầu xuống, nhưng đó là bộ ngực của chính cô. 

Cô không ngờ rằng lời cầu xin tha thứ thường ngày của mình lại thực sự có tác dụng. Bộ ngực lớn trên ngực cô ngừng rung và sữa ngừng chảy. Chẳng lẽ bộ ngực này vẫn có thể hiểu được lời nói của con người?

Tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này từ lâu rồi. Chỉ cần mẹ có động thái giao tiếp nào, dù cố ý hay không, tôi sẽ phản hồi ngay. 

Trần Nguyệt Tuyên có vẻ hơi khó tin. Cô cố gắng nói: "Con ngoan, sau này đừng gây rắc rối." Sau đó cô vỗ nhẹ vào ngực khiến sữa mẹ trào ra từng đợt nhưng ngực cô thực sự vâng lời và ngừng chuyển động. 

Trần Nguyệt Tuyên chấp nhận hiện thực kỳ diệu này, thở dài nhẹ nhõm, thay quần áo và đi ra ngoài ăn tối. 

Tôi phàn nàn: “Mẹ chậm quá”.

Mẹ có vẻ hơi mệt và nói: "Xin lỗi con, mẹ vừa nhận được điện thoại từ cơ quan."

, đặt bộ ngực khủng lên bàn như thường lệ, cô ấy bối rối đến mức chỉ mỉm cười khi ăn những món tôi nấu. 

Cả ngày hôm sau đều bình yên, và mẹ tôi dường như nhận ra rằng ngực của bà chỉ phản ứng khi ở gần tôi. Tôi đang hút sữa như nam châm nên cô ấy cố tình giữ khoảng cách. 

Đã nhìn thấu suy nghĩ của cô ấy, tôi sẽ không cho cô ấy bất cứ chỗ nào để bối rối. Khi đồng hồ điểm 8 giờ tối, tôi bắt đầu chủ động đến gần phòng khách nơi mẹ tôi đang ở. 

“Mẹ ơi, tối nay con không cần xoa bóp cho mẹ sao?”

Tôi ngồi xuống mép ghế sofa hỏi: "Hả? Con bé bị sao vậy?"

Mẹ giả vờ như không nghe rõ, nhích cái mông béo sang bên kia, không dám nhìn tôi, thực ra có chút đáng yêu. 

Tôi đến gần mẹ mà không hề tỏ ra yếu đuối, "Con thấy hôm nay mẹ con không được khỏe. Nếu con xoa bóp có thể khiến mẹ thấy dễ chịu hơn -"

Mẹ tôi còn chưa dứt lời, mẹ tôi đã đột nhiên ngồi dậy, cầm lấy chiếc gối lớn trên ghế sofa đặt trước ngực rồi nói: “Ừ, không, không cần đâu.”

Sau đó tôi đi một vòng lớn từ đầu bên kia và quay trở lại phòng. Chiếc gối trên ngực tôi không hề giãn ra chút nào. Tôi nhìn thẳng về phía trước và bước đi ngày càng nhanh hơn. Cử động của mẹ tôi cứng đờ như một con robot. Tôi không thể không cười lớn. 

Trần Việt Hiên chạy về phòng ngủ buông chiếc gối trên ngực ra. Đúng như dự đoán, vết sữa đã để lại dấu vết trên gối xuyên qua quần áo của cô. Bộ ngực vốn đã bình yên được một ngày của cô bắt đầu nổi loạn. Sự rung chuyển nhanh chóng khiến Trần Nguyệt Tuyên ngã nhẹ xuống giường. Cô cởi quần áo và áo ngực. Hai chú mèo con thoát khỏi sự kiềm chế càng trở nên vô đạo đức hơn. Trần Nguyệt Tuyên lặp lại chiêu trò cũ của mình và nhẹ nhàng nói: "Ngoan nào, ngoan nào, đừng cử động."

Không người đàn ông nào có thể từ chối Trần Nguyệt Tuyên, người đẹp tảng băng trôi, người hạ thấp cơ thể và hạ lông mày một cách tâng bốc như vậy. Tuy nhiên, hai con mèo không mua nó và lắc càng nhanh hơn. Trần Nguyệt Tuyên nhanh chóng chuyển từ cầu xin lòng thương xót sang rên rỉ với giọng run rẩy.

Trần Nguyệt Tuyên đoán được họ muốn gì. "Được rồi được rồi, tôi biết rồi, xoa bóp. Tôi hứa sẽ để đứa trẻ xoa bóp cho tôi ~" Quả nhiên, bộ ngực đã ổn định lại. Điều đáng ngạc nhiên là việc lắc vừa rồi không khiến sữa chảy ra ngoài. Toàn bộ bầu vú chứa đầy sữa và trông nặng nề.

Trần Nguyệt Tuyên muốn đưa tay bóp vú, nhưng ngực lại nhẹ nhàng chạm vào tay cô. Cô lại đưa tay ra và lại bị chạm vào. Trần Việt Hiên thăm dò hỏi: “Ngươi không muốn ta bóp sao?”

Bộ ngực của cô khẽ rung lên, Trần Duyệt Hiên đỏ mặt, "Muốn cho con nít bóp sao?"

Ngực cô lại rung lên, trông có vẻ hơi gấp gáp. 

Trần Duyệt Hiên do dự một chút, bộ ngực lớn lại muốn phản kháng, đành phải đầu hàng: "Ta nghe ngươi, để tiểu tử làm đi ~"

Cô suy nghĩ một chút rồi bổ sung điều kiện của mình: "Nhưng anh không được làm loạn trong lúc xoa bóp, nếu anh làm loạn, tôi sẽ không xoa bóp cho anh nữa." Ngực cô rung nhẹ thể hiện sự đồng ý. Trần Nguyệt Tuyên phải đứng dậy và gõ cửa phòng tôi. 

"Con ơi, con có rảnh không? Con có thể mát-xa cho mẹ được không?"

Mẹ ôm ngực gõ cửa. 

Sau một hồi chờ đợi, tôi bước ra và đồng ý. 

Sau đó hai người không đến phòng tập vì mẹ không thay quần áo tập thể hình và mặc váy ngủ rộng thùng thình. Hầu hết mọi người mặc quần áo rộng rãi sẽ làm yếu đi những đường cong của dáng người và có bầu không khí thoải mái, yên bình. Tuy nhiên, điều này không áp dụng với Trần Nguyệt Tuyên. Chiếc váy ngủ rộng được vén cao trên ngực và ôm sát bộ ngực lớn để tôn lên đường nét một cách hoàn hảo. Dù không thể nhìn thấy bán cầu nam của bộ ngực khủng nhưng với sự thay đổi của nếp gấp quần áo và độ xòe của váy, vẻ ngoài thấp thoáng càng thêm hấp dẫn. 

Chúng tôi đến giường mẹ, giống như tháng trước, tôi tỉ mỉ xoa lưng và chân ngực. Mỗi khi đầu ngón tay chạm vào rễ ức, tôi có thể cảm nhận rõ ràng toàn thân mẹ đang run rẩy, nhưng tôi sẽ kiềm chế bản thân. Để tránh sự kích thích quá mạnh dẫn đến tai nạn vừa qua, tôi cảm thấy mình nên giao lại quyền chủ động cho mẹ tôi, hoặc cho một nhân cách khác không tồn tại trong cơ thể mẹ tôi.

Trần Nguyệt Tuyên toàn thân run rẩy. Cô không ngờ rằng mình lại trở nên nhạy cảm với bàn tay của con trai mình như vậy. Tay anh cẩn thận xoa lưng và chưa bao giờ chạm vào bộ ngực lớn của anh. Cô không thể tưởng tượng được mình sẽ hạnh phúc đến thế nào nếu anh thực sự muốn xoa hai con thỏ trắng to lớn trên ngực cô. 

Nhưng anh chưa bao giờ chạm vào ngực mình. Thỉnh thoảng anh lại gãi vào phần dưới ngực của cô, điều này chỉ khiến anh thêm lo lắng. Lẽ ra anh ấy đã chạm vào chúng từ một tháng trước! 

Chà, cảm giác khó chịu quá, muốn bị hành hạ quá - thời gian trôi qua, massage lưng cũng xong. 

Trần Nguyệt Tuyên quay lại với hy vọng, nhưng lại bị sốc khi nhìn thấy tôi đứng dậy và rời đi. 

"Cậu bé, xong chưa?"

Mẹ vô cùng đau khổ, đôi mắt mẹ nhìn tôi với giọng van xin mà chính mẹ cũng không hề hay biết. 

Tôi lạnh lùng gật đầu: “Con trai, ngực mẹ sưng quá, có thể-” Mẹ chưa kịp nói hết câu, tôi đã đóng cửa bỏ đi. 

Trần Nguyệt Tuyên đang do dự trước cửa phòng tôi. Cô ấy tràn ngập tình yêu. Vú của cô sưng lên vì sữa và đang rỉ ra từng giọt từ núm vú. Mỗi khi một giọt sữa tiết ra, một giọt sẽ rỉ ra ngoài, nhưng ngực cô luôn sưng tấy đến mức không thể giải quyết được. 

Cô bóp nhưng không thể bóp ra được, như thể có một chiếc khóa vô hình. 

Tối nay ngực tôi không vừa ý, và chúng thực sự đã ngừng gây rắc rối nữa. 

Sự tương phản như vậy khiến Trần Nguyệt Tuyên càng nghi ngờ về căn bệnh tâm thần của mình. Làm sao ngực cô ấy có thể cử động được? Có lẽ họ không thực sự di chuyển. Tất cả những điều này có thực sự là ảo giác của cô ấy không? 

Trần Nguyệt Tuyên, người đang vướng mắc sâu sắc, đứng trước cửa. 

Không thể nói chuyện ở cửa, cuối cùng cô đã bỏ cuộc. 

Đến tối, trước giường mẹ đang say ngủ, tôi khéo léo vận hành Brain Eater và cập nhật tiến độ mô phỏng tính cách lần cuối cho đến ngày hôm nay. Có thể thấy, sự kích thích ngày hôm nay đã khiến mẹ tôi hoàn toàn nghi ngờ bà mắc bệnh tâm thần, đồng thời cũng khiến nhân cách yếu đuối này hoạt động. Một khi tôi thành công trong việc khiến mẹ tôi thừa nhận rằng bà có một nhân cách khác biệt, bà sẽ thực sự nổi lên và có được một cuộc sống mới. 

Khác với một tháng trước, mẹ tôi bây giờ sẵn sàng thỏa hiệp nhưng tôi sẽ không nhượng bộ. Chỉ cần việc massage mẹ con không vượt qua ranh giới đó thì mãi mãi chỉ là massage. Bây giờ tôi muốn đột phá theo hướng khác. 

Từ nay trở đi, tôi sẽ ngừng sử dụng khả năng điều khiển tâm trí và kết nối chức năng vận động của tâm trí với bộ não của mẹ. Trần Nguyệt Tuyên, người chưa bao giờ kiểm soát chuyển động của bộ ngực, không thể học được một cơ quan chưa từng được sử dụng trong 37 năm. Nhưng tính cách còn lại thì khác. Là một nhân cách có cơ thể chính là ngực, nó chắc chắn sẽ có thể di chuyển một khi được điều khiển. 

Lần sắp xếp tiếp theo, tôi cần cấy một số gợi ý vào não mẹ nên tôi điều khiển não thức ăn bắt đầu hoạt động, chiếc kim thép rung lên trong não mẹ, giải phóng dòng điện. 

Người mẹ đang ngủ quay đầu lại và rên rỉ từ cái miệng chảy nước dãi. 

Câu hỏi: Con trai của bạn Xiaotong có phải là một đứa trẻ? 

Trả lời: 14 tuổi, anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ. 

Biết rằng sẽ có phần thưởng khi trả lời, Trần Nguyệt Tuyên trả lời câu hỏi ngay lập tức, với nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt sau khi nhận được niềm vui. 

Câu hỏi: Trẻ em thích đùa giỡn và chơi khăm phải không? 

Trả lời: Có. 

"Ừ," Trần Nguyệt Tuyên rên rỉ, vết ướt ở phần dưới cơ thể cô dần dần lan ra trên quần lót. 

Câu hỏi: Con trai của bạn có hay đùa giỡn hay chơi khăm bạn không? 

Trả lời: Không bao giờ. Bé ngoan lắm nhưng hơi sống nội tâm nhưng tôi vẫn mong bé sẽ vui vẻ hơn. 

Câu hỏi: Bạn có muốn con trai giở trò đồi bại hoặc chơi khăm bạn không? 

Trả lời: Có, chúng tôi dành rất ít thời gian cho nhau và đứa trẻ luôn rất dè dặt trước mặt tôi. 

Câu hỏi: Bạn có nghĩ con trai bạn sẽ chơi những trò đùa và chơi khăm khó chịu với bạn không? 

Trả lời: Thằng bé là đứa trẻ ngoan, nó sẽ không làm điều đó. 

Câu hỏi: Vậy bạn muốn con trai chơi khăm bạn nhưng bạn không nghĩ nó xấu phải không? 

Trả lời: Có. 

Sau khi sử dụng Brain Eater nhiều lần, độ khó của việc cấy ghép gợi ý ngày càng giảm đi và tôi đã cấy ghép gợi ý thành công. Từ giờ trở đi, những “trò đùa” và “trò đùa” của tôi sẽ không khơi dậy sự ghê tởm của mẹ tôi, tôi có thể tùy ý đánh thức một nhân cách khác mà không hề nghi ngờ. 

Những câu hỏi và câu trả lời liên tục khiến Trần Nguyệt Tuyên hơi hé môi, thè lưỡi ra, ngực và phần thân dưới lại ướt đẫm. Sự tồn tại của khóa cực khoái khiến cô cảm thấy mình chỉ có thể dừng lại ở thời điểm trước đó. 

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Trần Nguyệt Tuyên cảm thấy sảng khoái. Kể từ khi đeo chiếc khuyên tai do con trai Hiểu Đồng tặng, cô luôn cảm thấy rất thoải mái. Cô không muốn cởi chúng ra khi tắm, cô sẽ cởi chúng ra và đặt cạnh gối khi ngủ. Nó thực sự có tác dụng làm mới và làm dịu. 

Trần Nguyệt Tuyên thay quần áo và đeo khuyên tai vào. 

Cô đã quen với việc phải thay nhiều bộ quần áo mỗi ngày. 

Bây giờ không phải đi làm, cô cũng không cần phải mặc quần áo chỉnh tề. Tuy nhiên, cô nhận thấy trang phục thường ngày của mình quá ít và áo lót thường xuyên bị ướt. Đó là một ngày nhiều mây và quần áo của cô không bao giờ khô. 

Trần Việt Hiên thở dài. Có vẻ như hôm nay anh ấy chỉ có thể chiến đấu trong chân không. 

Trần Nguyệt Tuyên khỏa thân đứng trước tủ quần áo, có chút bối rối. 

Chiếc tủ quần áo khổng lồ làm bằng gỗ rung màu tím chiếm trọn bức tường. Khi mới sửa sang lại, cô đã phản đối việc mua một chiếc tủ quần áo tốt như vậy, lại quá lớn. Cô ấy không bao giờ thích mặc quần áo và chỉ có thể mặc rất nhiều loại quần áo. Lúc đó cô đã phàn nàn với chồng mình. 

Nhưng chồng cô nhất quyết muốn mua nó, nói: "Trần Nguyệt Tuyên, em thật xinh đẹp, em nên ăn mặc đẹp, mặc vào để khiến những người đàn ông khác ghen tị với anh." Kết quả là sau khi sinh con không lâu, anh ấy đã ra nước ngoài làm việc, tôi e rằng anh ấy đã quên việc mặc quần áo cho tôi từ lâu. Trần Nguyệt Tuyên nhớ lại quá khứ ngọt ngào, nhưng trái tim cô không hề dao động. Đối với cô, người chồng hiện tại chỉ là một nhãn hiệu mờ nhạt, anh không còn là người đàn ông cô yêu sâu sắc nữa. 

Kể từ đó, phong cách ăn mặc của tôi ngày càng trở nên cực đoan, thậm chí tôi còn không phân biệt được mình đang đi làm khi nào. Trong những ngày nghỉ, tôi trông giống như một cậu học sinh cấp hai, mặc đồng phục học sinh hoặc đồ thể thao. Tại sao tôi không muốn trở thành một người phụ nữ xinh đẹp và thời trang nhưng tôi có thể cho ai xem khi mặc nó? Bộ ngực khủng của tôi gợi tình quá, tôi có thể mặc ra ngoài để cho mấy tên điên đó ngắm mắt không?

Nghĩ đến ánh mắt dâm đãng của vô số người...

Trần Việt Hiên thân thể nóng bừng, mặt đỏ bừng xấu hổ, chỉ nghĩ đến thôi đã chảy ra tinh dịch. Cô lắc đầu và buộc mình phải chú ý đến tủ quần áo.

Cô mở tủ ra thì chỉ thấy năm sáu bộ quần áo giống hệt nhau treo ở một góc tủ trống. 

Có một đống quần áo cũ được xếp gọn trong góc. Trần Nguyệt Tuyên không tốn nhiều công sức để lôi ra một chiếc quần thể thao màu xám đen bẩn thỉu và một chiếc áo phông. Đây là một chiếc áo phông trắng từ vài năm trước. Có lẽ nó được trao tại một sự kiện làm việc. Nó có hoa văn giống với Triển lãm Thế giới Thượng Hải. Nếu bạn mặc nó, chắc chắn bạn sẽ bị nhầm là tình nguyện viên. 

Trần Nguyệt Tuyên cười khúc khích, chộp lấy chiếc áo phông và khó khăn kéo nó qua đầu, và nó mắc kẹt trên ngực cô đúng như dự đoán. Tuy nhiên, cô đủ kinh nghiệm để mặc hết quần áo vào trước và vắt hết quần áo vào nách. Sau đó cô ấy di chuyển quần áo từng chút một và kéo chúng xuống rồi mặc vào. Không ngờ bộ quần áo mấy năm trước vẫn còn quá nhỏ, rốt cuộc vòng một của cô lại tăng lên. 

Kết quả là chiếc áo phông trông như một chiếc áo lót thể thao, để lộ rốn và vòng eo nhỏ nhắn của cô mà không hề có chút mỡ thừa nào. 

Trần Nguyệt Tuyên bất lực chấp nhận số phận của mình và mặc chiếc quần thể thao vào. Chiếc quần co giãn vừa vặn với đôi chân thon, gợi cảm và cặp mông vô cùng săn chắc của cô. Bộ quần áo dù đơn giản đến đâu nhưng trông vẫn lòe loẹt và hấp dẫn trên thân hình khác thường của cô. 

Trốn trong phòng, tôi điều khiển đôi khuyên tai trên tai mẹ, không tiếc công sức tác động đến những lựa chọn của mẹ, chẳng hạn như để mẹ đưa ra quyết định chân không và để mẹ phớt lờ quầng vú đỏ đen mờ nhạt hiện rõ qua lớp áo sơ mi trắng. 

Tôi đã làm bữa sáng cho mẹ rồi. Đánh răng rửa mặt xong, cô bước ra khỏi phòng và ngồi vào bàn ăn với tôi. 

Mắt tôi không tự chủ liếc nhìn quầng vú trên ngực mẹ nhưng mẹ tôi không để ý. Cô nói: “Con trai à, mẹ con hai tháng nay không đi làm cũng không đi chơi, mẹ chỉ ở nhà nghỉ ngơi thôi”.

Tôi vui vẻ ngẩng đầu lên: “Mẹ có ở nhà với con không?”

Với ánh mắt trìu mến trong mắt mẹ, cô đáp: "Ồ, hôm nay con muốn chơi gì? Mẹ đi cùng con nhé?"

Đây là chủ đề! Tôi hào hứng nói: “Chúng ta cùng xem phim nhé, phim kinh điển quá!”

Mẹ tò mò hỏi: “Phim gì vậy con?”

"Câu lạc bộ chiến đấu!" (Các bạn nào chưa xem phim khuyên nên dừng lại ở đây và đừng để spoiler trong bài viết làm hỏng trải nghiệm xem một bộ phim hay)

Phần quan trọng nhất trong kế hoạch của tôi đã bắt đầu. Fight Club sử dụng dòng ý thức đến đỉnh cao. Nó sẽ kể câu chuyện về việc một người vô tình bị thay đổi bởi nhân cách khác của mình dưới góc nhìn của một bệnh nhân tâm thần. Nó chắc chắn sẽ gây sốc và truyền cảm hứng cho Trần Nguyệt Tuyên.

"Được rồi, chúng ta sẽ thấy sau." Trần Nguyệt Tuyên ở bên con trai rất lâu, trên khuôn mặt tỏa ra ánh sáng thiêng liêng của tình mẫu tử, nhưng cô không biết rằng mình đang bị tôi đẩy xuống vực sâu.

Chúng tôi đang ngồi trên ghế sofa trước TV. Tôi nghịch ngợm lao vào vòng tay mẹ. Mẹ tôi cười lớn và đẩy tôi ra. Bộ ngực lớn của cô ấy quá nhạy cảm và tôi chắc chắn sẽ chạm vào chúng.

Nhưng tôi không bỏ cuộc. Trong thâm tâm tôi biết mẹ sẽ chỉ vui vẻ với “trò đùa” của tôi chứ không hề cảm thấy khó chịu về điều đó. Dưới sự kiên trì của tôi, người mẹ thở hổn hển của tôi cuối cùng đã bị đánh bại. "Ồ, ồ, ồ, con bao nhiêu tuổi rồi mà vẫn cứ nằm trong vòng tay mẹ anh? Con còn muốn uống sữa không?"

Đúng như tôi muốn, tôi lao mình vào cơ thể cô ấy và nhấp một ngụm vào quầng vú đen của cô ấy. Khi Shexin cảm nhận được điều đó, tôi mở khóa núm vú của cô ấy và dòng sữa ùng ục chảy vào miệng tôi. Sữa đọng lại trong bầu vú bấy lâu nay đặc và ngọt lạ thường. Dưới sự biến đổi của Shexin, sữa có mùi thơm mát của kẹo cam, thơm ngon và hấp dẫn.

Mẹ bị tôi “chơi khăm” xô ngã xuống ghế sofa, mẹ chưa kịp phản kháng thì tôi đã đánh trúng điểm yếu của mẹ. Ngay lúc đó, khoái cảm giải phóng ngực chạy khắp cơ thể như một dòng điện, cuối cùng tập trung lên não gây ra một tác động rất lớn. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay," Trần Nguyệt Tuyên cơ thể uốn cong đến mức cực hạn, hai chân đan vào nhau không chừa kẽ hở, ngón chân co lại và toàn thân run rẩy, đôi dép treo trên vòm bàn chân cũng rung lắc dữ dội, cho thấy chủ nhân của nó đang trải qua loại kích thích nào. 

Thân hình cong cong dường như đang đưa bộ ngực lên sát mặt tôi. Tôi véo vào núm vú còn lại một cách không thương tiếc, núm vú đã bị kích thích hoàn toàn phồng lên. Sau khi tôi mút một ngụm lớn ở bên trái, tôi lập tức nhả nó ra và ngậm miệng còn lại. Tôi sẽ không để núm vú được thả ra được nghỉ ngơi. Tôi nắm lấy nó bằng bàn tay ma thuật của mình và nhào nặn nó một cách bừa bãi. Sữa tiếp tục phun ra không ngừng. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Đôi mắt của Trần Nguyệt Tuyên đã trở nên trắng bệch, sau một lúc toàn thân cô run rẩy, nhưng sau đó lại bắt đầu co giật không ngừng. 

Cô cầu xin sự thương xót: "Con trai, con nhỏ, đừng làm phiền nữa, mẹ sắp chết, mẹ sắp chết!"

Vừa nói xong, anh ta lại co giật và xuất ra mấy sợi sữa. 

Tôi không hề cảm thấy mềm yếu chút nào, sức mạnh của bàn tay ma thuật và lực thu hút tâm trí đã được kích hoạt hoàn toàn. Sau một tiếng đồng hồ trêu đùa bầu vú, tiếng thở hổn hển của mẹ dần yếu đi. Khi tôi nhìn lên, tôi thực sự đang sùi bọt mép.

Thế là tôi dừng lại để mẹ từ từ nghỉ ngơi lấy lại sức. Trước bộ phim, tôi đã phải làm suy yếu ý chí của mẹ đến cùng cực. Có vẻ như mục tiêu đã đạt được. 

Trần Việt Hiên ngơ ngác tỉnh lại, phát hiện mình đang bị tôi khống chế từ phía sau. Hai chân con trai khóa quanh eo cô, hai tay không ngừng ôm lấy ngực cô, cảm thấy có chút choáng váng. 

Tôi muốn mắng con, nhưng chợt nhớ tới một câu, đó là lời ám chỉ tối qua hiện lên trong đầu tôi: “Mong con bé giở trò hay chơi khăm tôi, tôi sẽ không thấy khó chịu.”

"Tôi muốn bọn trẻ giở trò đồi bại hoặc chơi khăm tôi mà tôi không cảm thấy tồi tệ về điều đó."

Con bé chưa bao giờ “chơi” với tôi như thế này. Mặc dù chơi khăm có hơi quá đáng nhưng vẫn rất thoải mái. Tất cả là do tôi không có thời gian đi cùng anh ấy nên hôm nay anh ấy mới hành động như vậy...

Trần Nguyệt Tuyên cười khúc khích và nói: "Con ghét điều đó, mẹ đã từ bỏ. Đã lâu rồi con không được vui vẻ như vậy với một đứa trẻ." Giọng nói của cô có chút yếu ớt nhưng lại mang không khí gia đình đầm ấm, hòa thuận. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm vì kế hoạch có thể tiến hành bước tiếp theo một cách suôn sẻ. 

Tôi bám vào lưng mẹ như một con nhện, chơi đùa với ngực mẹ một cách vô lương tâm. Chiếc áo phông ướt và tinh dịch của cô thấm vào chiếc quần thể thao màu đen sẫm. Ghế sofa và sàn nhà phủ đầy sữa vừa phun ra. 

Núm vú căng phồng của mẹ được chiếc áo phông ướt đẫm nhẹ nhàng bao bọc, không hề ảnh hưởng gì đến việc chạm vào mà càng khiến cô thêm quyến rũ. Để cho mẹ được nghỉ ngơi, tôi đã giảm đi 90% dây thần kinh nhạy cảm của mẹ, nhưng dù vậy, mẹ vẫn bị trêu chọc đến mức mắt sáng như lụa và mặt đỏ như mây. 

“Mẹ, chúng ta bắt đầu xem phim thôi.”

"Uh-huh, được rồi." Sau khi tôi luyện tập căng thẳng, giọng nói của mẹ không còn lạnh lùng và phủ tuyết nữa mà trở nên mềm mại và ngọt ngào với đôi lông mày rũ xuống. 

Để mẹ đắm chìm trong câu chuyện, tôi ngừng la mắng và cùng mẹ xem phim, chờ đợi thời điểm thích hợp nhất. 

Khi câu chuyện tiến triển, nhân vật chính Jack và Taylor sống trong một ngôi nhà bỏ hoang. Jack đang đọc một bài báo về cơ thể con người ở ngôi thứ nhất và đọc:

"Tôi là hành não của Jack. Không có tôi,"

"Tôi là tủy sống của Jack, không có tôi"

"Tôi là bộ ngực lớn của Trần Nguyệt Tuyên, không có tôi"

Bây giờ là thế đó. Một giọng nói ma thuật mềm mại và quyến rũ đồng thời vang lên trong đầu Trần Nguyệt Tuyên. 

"Mẹ ơi, nếu mọi cơ quan trong cơ thể con người đều có ý thức thì sao?" 

"Sao có thể như vậy được? Nếu bạn có ý thức, bạn sẽ không nghe theo sự chỉ dẫn của bộ não."

Khuôn mặt tôi trong bóng tối phía sau Trần Nguyệt Tuyên nhấp nháy. 

Với vẻ mặt lạnh lùng và kiên quyết, tôi nói với giọng ngây thơ và trẻ con: “Mẹ ơi, ngực mẹ to quá, mẹ có ý thức được bên trong không?”

Những ngón tay tôi nhẹ nhàng chọc vào bộ ngực mềm mại như túi nước của mẹ, khiến trong ngực mẹ dâng lên những đợt sóng. 

"Tôi ghét điều đó, đừng đùa nữa, bỏ tay anh ra!" Mẹ không giận mà chỉ nắm tay tôi cười. Cô không thể đoán được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

"Jack không thể điều chỉnh nhịp tim và nhịp thở của mình."

"Anh ấy không có nhịp tim, không có huyết áp và không thể thở được."

"Cô ấy sẽ không có lòng tự trọng thấp, sẽ không bị quấy rối và sẽ không thể cho con bú."

"Tôi là Núm vú của Jill."

"Tôi là núm vú của Jill"

"Tôi là núm vú của Trần Nguyệt Tuyên"

"Tôi là Jack's Colon."-"Tôi bị ung thư. Tôi giết Jack."

“Tôi là ruột già của Jack” - “Tôi bị ung thư và giết chết Jack”

"Tôi là bộ ngực lớn của Trần Nguyệt Tuyên" - "Tôi đã tỉnh táo và giết chết Trần Nguyệt Tuyên"

Giống như lời thì thầm của quỷ dữ, cùng với từng câu chữ, giọng nói tôi cất trong đôi bông tai vang thẳng vào tâm trí cô ấy. Giọng nói được lấy từ chính giọng nói của Trần Nguyệt Tuyên mà tôi điều khiển và ghi lại trong giấc ngủ của cô ấy. Đó là giọng nói của chính cô ấy. Giọng nói dâm đãng và lười biếng, có sức quyến rũ quyến rũ thấm vào tận xương tủy của cô.

Trần Nguyệt Tuyên bề ngoài đang đùa giỡn với tôi, nhưng thực tế trong mắt cô ấy có một chút hoảng sợ. Tôi nhận thấy rõ ràng rằng núm vú của mẹ tôi, vốn không được chạm vào trong trận chiến, đã cương cứng một cách kiêu hãnh, thậm chí còn cường điệu hơn trước. 

Cô ấy đang thức dậy...

"Tôi là bộ ngực lớn của Trần Nguyệt Tuyên"

Giọng nói của Trần Nguyệt Tuyên vang lên liên tục trong đầu cô, trong mắt cô bắt đầu tràn ngập nỗi sợ hãi vô hình. 

Cốt truyện dần dần đạt đến cao trào, mọi bí ẩn được hé lộ. Taylor là nhân cách chia rẽ của Jack. Nhân vật chính luôn là Jack và Taylor. Bản thân anh ta là người chủ mưu của Operation Chaos, mọi việc đều do anh ta chỉ đạo và hành động.

Theo góc nhìn của Jack, Tyler đánh anh ta một cách thô bạo, khiến anh ta bầm dập nhưng không thể chống trả. Cuộc chiến của họ đi từ bãi đậu xe đến cầu thang, và anh ta lăn xuống cầu thang sau khi bị trúng đạn.

Tuy nhiên, từ góc nhìn của camera giám sát thực tế, tất cả đây chỉ là màn trình diễn hài hước của Jack. Anh ta đang né nắm đấm của mình, anh ta đá chân phải bằng chân trái và ném mình xuống cầu thang không thương tiếc...

Sự đảo ngược lớn của cốt truyện và sự căng thẳng đáng kinh ngạc của máy quay đã xé nát sự tỉnh táo của Trần Nguyệt Tuyên. Nó giống như bị mắc kẹt trong một lỗ đen. Trần Nguyệt Tuyên đang quay một cách yếu ớt. Trong sự hỗn loạn vô tận, cô ấy dường như hiểu được ...

Cô hiểu, có lẽ chính cô...

Cuối phim, vô số tòa nhà cao tầng đổ sập trong những vụ nổ, những con người lố bịch và những câu chuyện vô lý.

Đây là một người lố bịch và câu chuyện lố bịch của cô ấy.

Những lời thoại trong phim đến với tôi đúng lúc.

"Tôi là mồ hôi lạnh của Jack." 

"Tôi là mồ hôi lạnh của Jack"

"Tôi là bộ ngực lớn của Trần Nguyệt Tuyên"

Trần Việt Hiên nhắm mắt lại. 

"Tôi là nỗi đau của Jack"

"Tôi là nỗi đau ở mông Jack"

"Tôi là bộ ngực lớn đầy dục vọng của Trần Nguyệt Tuyên"

Trần Nguyệt Tuyên ngẫu nhiên nắm lấy tóc cô bằng cả hai tay, lực mạnh đến mức cô bất giác nhổ ra một nắm tóc. 

"Tôi là trái tim tan vỡ của Jack."

"Tôi là trái tim tan vỡ của Jack"

"Tôi là bộ ngực dâm đãng, dâm đãng quyến rũ đàn ông của Trần Nguyệt Tuyên."

Cổ họng của Trần Nguyệt Tuyên phát ra một tiếng gầm trầm, giống như cuộc vùng vẫy cuối cùng của một con thú bị mắc kẹt.

"Không, tôi không!" 

Đôi mắt cô sắp vỡ òa, hai hàng nước mắt từ khóe mắt chảy xuống, máu từ mũi chảy ra.

Tôi kẹp tay mẹ tôi và ngăn chặn việc bà tự cắt xẻo mình. Tôi đích thân thay thế Brain Eater và bắt đầu đợt thôi miên cuối cùng.

Câu hỏi: Bạn là ai?

Trả lời: Tôi là Trần Nguyệt Tuyên, một luật sư. 

Tôi tăng sức mạnh của chiếc khuyên tai lên mức tối đa. Ánh đèn điện trong viên ngọc xanh trên khuyên tai lóe lên nhanh chóng. Không ai có thể che giấu rằng đó là một thiết bị tà ác điều khiển trái tim con người. 

Nó buộc Trần Nguyệt Tuyên rơi vào trạng thái thôi miên. Trần Nguyệt Tuyên vốn đã điên cuồng đột nhiên ngừng vùng vẫy. Sức lực trên vai anh được giải tỏa, đầu nghiêng và đôi mắt trống rỗng, giống như một con rối với thân hình hoàn hảo. Phòng khách ồn ào bỗng chốc trở nên yên tĩnh, chỉ có âm thanh hỏi đáp của hai người ngồi trên ghế sô pha nằm gần nhau nghe có chút kỳ quái.

Câu hỏi: Luật sư Trần là loại luật sư gì?

Trả lời: Tôi là một luật sư tận tâm, công bằng và nghiêm khắc. 

Câu hỏi: Vậy bạn không phải là một con điếm dâm đãng, có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn? 

Trả lời: Tất nhiên là không! 

Trần Nguyệt Tuyên có vẻ bị xúc phạm và có chút tức giận, nhưng niềm vui từ câu trả lời khiến cô đỏ mặt và trông có chút duyên dáng và ngây thơ. 

Câu hỏi: Bạn là một luật sư ngay thẳng và mặt lạnh lùng, sao bạn có thể trở thành gái điếm được? 

Trả lời: Có. 

Sau khi kiêu ngạo trả lời câu hỏi này, Trần Duyệt Hiên đỏ bừng mặt, đôi mắt như lụa, miệng hơi hé mở, hơi thở như xanh biếc, thân thể vặn vẹo mất tự nhiên, hai chân cọ xát vào nhau, hai tay xoa xoa bộ ngực lớn trước ngực. Thỉnh thoảng, cô ấy lại lấy một bên vú đưa vào miệng, thè cái lưỡi hồng hào ra liếm một cách khiêu gợi. Cô ấy trông giống như một con đĩ vô vọng. 

Câu hỏi: Người đứng trước gương bây giờ là ai? 

Trả lời:…

Tôi lấy ra một chiếc gương và đặt nó trước mắt Trần Nguyệt Tuyên. Tôi dùng tay kia giữ cằm cô ấy và quay đầu cô ấy về phía gương. 

Buộc cô phải đưa cơn nghiện chơi đùa với bộ ngực của mình trở về thực tại, cô ngơ ngác nhìn mọi thứ trong gương và nhận ra chính mình. 

Người phụ nữ trong gương đang tạo dáng và thủ dâm một cách đầy ham muốn. 

Không thể tiếp nhận, Trần Duyệt Hiên vẻ mặt đầy giãy dụa, cuối cùng quả nhiên lựa chọn trốn thoát. 

Trả lời: Cô ấy không phải là tôi. 

Sau khi giải quyết xong vấn đề này, cô lập tức quay lại thủ dâm, có vẻ hơi nóng lòng muốn bị làm phiền. 

Trần Việt Hiên được thưởng khoái lạc giống như một kẻ nghiện ma túy mất trí, vì khoái cảm mà phát điên, hoàn toàn không biết mình đã rơi vào bẫy. 

Trần Nguyệt Tuyên đang chơi đùa với bộ ngực của cô, đột nhiên mở rộng chân, tham lam đưa một tay vào trong quần, đưa tay về phía âm đạo oi bức đã rỉ tinh dịch mấy tháng nay nhưng không đạt cực khoái. Sự chồng chất của khoái cảm tình dục dường như khiến cô giác ngộ, người chưa từng có trải nghiệm cực khoái trước đây. Đây chính là nó!

Nhất định là ở chỗ này, ta vẫn luôn phạm sai lầm, nhất định có thể ở chỗ này cao trào! 

Cô thủ dâm một cách lúng túng, hoàn toàn quên mất cách trả lời câu hỏi tiếp theo của con quỷ. 

Câu hỏi: Vì người trong gương không phải là bạn, vậy bạn là ai? 

Trả lời: Tôi là tôi, tôi là...

"Tôi là bộ ngực lớn của Trần Nguyệt Tuyên"

Trả lời: Tôi...

"Tôi là bộ ngực lớn của Trần Nguyệt Tuyên"

"Tôi là ngực khủng của Trần Nguyệt Tuyên, năm nay tôi 23 tuổi"

"Tôi là ngực khủng của Trần Nguyệt Tuyên, size của tôi là K cup"

"Tôi là bộ ngực lớn của Trần Nguyệt Tuyên. Tôi thích nhất được trẻ con chơi đùa. Tôi thực sự muốn bị anh ấy dẫm lên và tàn phá."

"Tôi là bộ ngực lớn của Trần Nguyệt Tuyên. Tôi thực sự muốn xuất tinh."

"Tôi là ngực lớn của Trần Nguyệt Tuyên, và tôi là em gái của Xiaotong."

"Tôi là bộ ngực lớn của Trần Nguyệt Tuyên, và tôi muốn trở thành nhà vệ sinh con người của anh ấy."

"Tôi là bộ ngực lớn của Trần Nguyệt Tuyên, bộ ngực của tôi còn dễ chịu hơn âm hộ của bạn nhiều."

"Tôi là bộ ngực lớn của Trần Nguyệt Tuyên. Khi còn nhỏ, anh ấy chắc chắn sẽ yêu tôi nhiều hơn."

"Tôi là bộ ngực lớn của Trần Nguyệt Tuyên. Tôi không thể nhịn được nữa và muốn ra ngoài."

"Tôi là bộ ngực lớn của Trần Nguyệt Tuyên. Bà già, mau xuống đây. Tôi muốn làm tình với một đứa trẻ. Đừng ngăn cản tôi."

"Ta là Trần Duyệt Hiên ngực lớn, tiểu tử, ta ở đây, ta muốn cùng ngươi, 23 năm, 23 năm, 23 năm, 23 năm... Trọn vẹn 23 năm, ta cuối cùng cũng ra ngoài."

“Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không!”

Mỗi nhịp tim giống như một tia chớp, như sấm sét đánh vào tâm hồn Trần Duyệt Hiên, gây ra biển khơi cuồng nộ. Đôi mắt của Trần Nguyệt Tuyên ngẫu nhiên đảo qua, giống như một người chết đuối đưa tay ra khỏi mặt nước trong tuyệt vọng, ngẫu nhiên kéo. 

Cô bắt đầu sợ hãi, và để bảo vệ nhân cách của mình, cô bắt đầu làm mọi cách để tự vệ, đồng thời cố gắng hết sức để tránh xa người phụ nữ xinh đẹp trong gương. 

Nhưng cô có thể lừa dối thẩm phán và luật sư của đối phương, nhưng cô không thể lừa dối chính mình. 

Trả lời: Tôi, tôi không, tôi không! 

Tôi là một luật sư có một công việc tử tế! 

Tôi là luật sư đã đăng ký của Tòa án Nhân dân Thiên Hải, đó là sự thật! 

Tôi chưa bao giờ mặc quần áo hở hang như vậy, không, tôi không phải là loại phụ nữ dâm đãng như vậy! 

Chắc chắn có sai sót ở đâu đó! 

Trần Nguyệt Tuyên mất trí nhớ không thể tự chủ được trước sự chồng chất của khoái cảm tình dục. Cô đưa cả hai núm vú vào miệng và liếm chúng một cách điên cuồng bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Bằng một tay còn lại, cô đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo và xoa bóp mạnh mẽ âm vật đang cương cứng của mình. Cơ thể cô dường như đang phủ nhận câu trả lời của chính mình. 

Câu hỏi: Cô ấy là ai trong gương? 

"Tôi là bộ ngực khốn nạn của Trần Nguyệt Tuyên"

Trả lời: Cô ấy không phải là tôi, cô ấy không phải là tôi! Cô ấy không bao giờ có thể là tôi! Cô ấy, cô ấy là...

Trần Nguyệt Tuyên có một cảm hứng lóe lên. Lúc này cô đã hiểu. Cô ấy hiểu mọi chuyện. Cô là một luật sư tàn nhẫn, trung thực, công bằng và nghiêm khắc với chính mình, người phụ nữ dâm đãng đó không thể là Trần Nguyệt Tuyên, tuyệt đối không thể! 

Vậy là cô ấy, cô ấy chỉ có thể là...

"Em là một luật sư ngay thẳng và xinh đẹp, không thể nào em lại là một con điếm được."

Tuyệt đối không thể được! 

Tính cách của Trần Nguyệt Tuyên đã bị tôi đẩy vào tình thế tuyệt vọng. Trước mắt tôi chỉ có một lối ra duy nhất, lối ra duy nhất mà tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng. 

Trả lời: Ahhh - Tôi hiểu rồi, cô ấy là bộ ngực lớn của tôi, bộ ngực dâm đãng của tôi, cô ấy không phải tôi, cô ấy không phải Trần Nguyệt Tuyên, cuối cùng tôi cũng hiểu, cô ấy là ý thức do ngực tôi tạo ra, cô ấy điều khiển cơ thể tôi! 

Linh hồn của Trần Nguyệt Tuyên nóng lòng muốn lao tới lối ra đó, đó là thất bại định mệnh của cô - cô đã tự mình thừa nhận sự tồn tại của nhân cách ngực và tự tay trao tặng cuộc sống mới cho mình. 

À - đừng -

Cửa thoát hiểm bị tôi không thương tiếc đóng lại, cắt đứt linh hồn của Trần Việt Hiên đang liều mạng muốn đi vào. 

“Tôi là bộ ngực dâm đãng và quyến rũ dành riêng cho cậu bé của Trần Nguyệt Tuyên.”

Ở đầu kia của cánh cửa, các mảnh linh hồn đang tụ tập lại với nhau, cuối cùng hóa thành một cặp bộ ngực khổng lồ lơ lửng trên không trung. Từng tấc da, từng lỗ chân lông, từng đường gân, thậm chí từng nếp gấp trên núm vú đều giống hệt bộ ngực khủng của Trần Nguyệt Tuyên ngoài thực tế. Vào lúc này, một Trần Nguyệt Tuyên khác đã tái sinh. 

Ở ngoài đời, Trần Nguyệt Tuyên ôm đầu bằng hai tay, ngồi xổm và vặn vẹo mông. Bộ ngực khủng trên ngực cô rung lắc dữ dội, vi phạm quy luật của cơ thể con người, đến mức sữa mẹ bị ném lên trần nhà. 

Chức năng điều khiển từ xa đã được một nhân cách mới đảm nhận. 

So với tư thế cực kỳ tục tĩu, vẻ mặt của cô lại vô cùng bình tĩnh. Cô ấy vô cảm và kỳ lạ. Mắt cô ấy không đổi màu ngay cả sau khi sữa bắn vào. Ý thức về bộ ngực của cô lần đầu tiên nổi lên và cô vẫn chưa học được cách điều khiển các bộ phận khác trên cơ thể mình. 

"Haha, hahahahahahaha" Tôi đã thành công! 

Tôi phấn khích đến mức không biết để tay vào đâu. 

"Trần Nguyệt Tuyên" vẫn đang vui vẻ theo đuổi cao trào một cách vô ích. Đã đến lúc rồi. Tôi muốn tặng cô ấy một phần thưởng và chúc mừng sự ra đời của một nhân cách mới. 

Tôi bước đến gần cô ấy, và "Trần Nguyệt Tuyên" đang cúi người cũng cao bằng tôi. Tôi dùng hết sức đẩy cô ấy xuống ghế sofa. Cô đang nằm trên sofa, vẫn giữ tư thế nửa cúi người một cách tỉ mỉ như một con robot. Tôi mở đùi cô ấy ra và dùng lực xé toạc đũng quần của cô ấy. Đột nhiên, một mùi hương phụ nữ trưởng thành nồng nặc xộc vào mũi tôi. Quả thực đó chính là thứ “rượu” tôi đã ủ sau nhiều tháng kiêng cữ. Sau đó tôi cáu kỉnh cởi quần và để lộ con cặc của mình. 

Tôi không khỏi bật cười khi nghĩ ước mơ của mình sắp thành hiện thực. Tôi dùng một tay giữ cằm cô ấy, quay mặt cô ấy về phía mình, nhìn thẳng vào đôi mắt trống rỗng của cô ấy và nói: "Hãy nhớ rằng, đây là người tạo ra bạn, là chủ nhân mà bạn không thể trái lời."

Sau đó tôi đột ngột thẳng lưng lên, thực hiện hành vi loạn luân mẹ con vi phạm đạo đức con người. 

Tôi cố tình nhào nặn phần thịt đáng thèm muốn trên ngực cô ấy bằng cả hai tay, và âm đạo vốn đã rối tung lại tham lam mút cặc tôi. Từng nếp gấp trên thành thịt bên trong ôm chặt lấy nó, nhưng mỗi lần ấn vào sâu, nó lại run rẩy một lúc, lỗ mật sẽ mất đi.

Có lẽ tính cách ngực thành thạo hơn trong việc kiểm soát cơ quan sinh dục của cơ thể và có thể điều khiển chính xác từng cơ trong âm đạo để đạt được hiệu quả như vậy.

Khi tôi rút cặc của mình ra, cô ấy lại mút thật chặt. 

Những mảnh pha lê nhỏ trên con gà trống khi nó được rút ra, tiếng nước bắn tung tóe khi đưa vào, tiếng nước kêu cót két đầy dục vọng và phần da thịt đầy đặn lắc lư và run rẩy khắp cơ thể, tất cả đều cho thấy Trần Nguyệt Tuyên là chiếc cốc hình người đỉnh cao duy nhất trên thế giới được sinh ra để làm tình. 

Khu rừng đen rậm rạp và lượng chất lỏng tiết ra đáng kinh ngạc của Trần Nguyệt Tuyên chứng tỏ rằng cô chưa bao giờ lạnh lùng về mặt tình dục, nhưng chứng sợ nam tính luôn đè nén bản chất của cô. Ba mươi sáu năm cuộc đời, hoa trong khu vườn bí mật ngày càng rậm rạp, môi âm hộ ngày càng đầy đặn, âm vật ngày càng nhạy cảm và sưng tấy, nhưng bản thân cô cũng không hề biết rằng âm đạo chật hẹp của mình giống như hàng mới dù cô đã sinh ra hàng cũ.

Con mèo cô đơn của cô đã mấy năm không được ai ghé thăm bỗng nhiên chào đón một vị khách lạ mà quen. Cô vui mừng đến nỗi ngay lập tức bắt đầu cố gắng hết sức, mút và mút một cách thiếu kiên nhẫn. Biên độ lớn và nhanh đến mức ngay cả diễn viên AV cũng không thể chống lại được nỗ lực hết mình của Mingqi.

Lần đầu quan hệ tình dục, tôi vừa mới thoát khỏi trinh tiết. Tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy. Tôi sắp mất tinh trùng. Tôi nhanh chóng giải phóng khóa cực khoái. Lần đầu tiên tôi muốn lên đỉnh với mẹ. Dù trinh tiết của mẹ không còn nữa nhưng lần cực khoái đầu tiên của mẹ là của tôi, nên tôi phải là người biến mẹ thành người phụ nữ thực sự!

Không kiềm chế được xuất tinh, tôi đổ hết tinh dịch vào tử cung mẹ. Khuôn mặt mẹ tôi vẫn có biểu cảm không hề dao động, giống như một con búp bê tình dục, hay một con búp bê tình dục không có giọng nói. Toàn bộ cuộc ân ái giống như buổi biểu diễn dành cho một người đàn ông của tôi. 

Nhưng nếu nhìn kỹ hơn, bạn sẽ thấy phản ứng trên cơ thể "Trần Nguyệt Tuyên" kém bình tĩnh hơn nhiều so với khuôn mặt của cô ấy. 

Cơ thể cô ấy chợt cứng đờ vào lúc cao trào, eo cô ấy run lên dữ dội, vòm chân duỗi thẳng, những ngón chân nhỏ nhắn co vào trong, và ngực cô ấy phun ra sữa ngay cả khi tôi không bóp. Cùng lúc đó, ngực cô co giật, nhảy lên như hai con thỏ trắng. Cô tận hưởng cảm giác cực khoái xuất tinh đầu tiên trong đời và tận hưởng những hậu quả sau đó. Mặc dù khóe miệng hay má cô không có dấu vết co giật nhưng khuôn mặt cô vẫn đỏ bừng. 

Lồng ngực của "Trần Nguyệt Tuyên" phập phồng dữ dội, từ cổ họng bị đè nén phát ra một âm thanh "hô hô" kỳ lạ. Có vẻ như bộ ngực lớn đã bị tác động của cực khoái một cách có ý thức và bắt đầu cố gắng kiểm soát các cơ quan khác. 

Nhưng tôi không có ý định để tính cách ngực bự thống trị. Tôi không muốn sử dụng một nô lệ tình dục ngu ngốc như búp bê tình dục. Cô ấy cần được “giáo dục” nhiều hơn để thực sự phát triển thành một nhân cách độc lập. 

Tôi quyết định tạm thời dừng lại ở đây, chỉ bằng một cái búng tay, viên ngọc màu xanh nhạt trong đôi bông tai hơi tỏa sáng, và "Trần Nguyệt Tuyên", người đã kiệt sức từ lâu, chìm vào giấc ngủ sâu. 

Dù xem phim là buổi sáng nhưng tôi và mẹ dành rất nhiều thời gian để “chơi màn dạo đầu”. Đã quá trưa khi bộ phim thực sự bắt đầu. Hai chúng tôi bắt đầu mà không hề ăn trưa. Gần tối thì quá trình thôi miên và phân chia nhân cách hoàn tất. Bây giờ cả hai chúng tôi đều mệt mỏi và nằm trên ghế sofa. Tôi cũng gối lên cặp đùi đầy đặn của mẹ, thỏa mãn vuốt ve bầu ngực trắng nõn trong lúc nghỉ ngơi một lát. 

Cuối cùng tôi đứng dậy và đưa mẹ về phòng ngủ vì đói quá. Đầu tiên tôi chuẩn bị bữa tối, sau đó dọn dẹp phòng khách và chiếc ghế sofa ngập trong sữa và tinh trùng. Tôi vẫn muốn chiếc ghế sofa này chứ? Tôi thở dài. Ở nhà có một người phụ nữ chỉ có thể cho tôi tiền ăn và ngủ. Làm người đàn ông duy nhất trong nhà thực sự rất khó, nhưng bây giờ tôi đang đụ người phụ nữ này, điều đó vẫn đáng giá, tôi vừa nghĩ vừa dùng giẻ lau bàn. 

Sau khi xóa sạch dấu vết tội ác, tôi trở lại phòng ngủ của mẹ, nhìn khuôn mặt thanh tú đang ngủ của mẹ, trong lòng không khỏi cảm động. 

Nhẹ nhàng vuốt ve đôi má mịn màng của mẹ, cô không trang điểm trông như nữ thần, nghĩ rằng sau này sẽ có cơ hội “dạy dỗ” mẹ. 

Tôi không kìm được dục vọng trong lòng nên hôn lên môi mẹ, dùng lưỡi thô bạo cạy răng mẹ ra, quấn lấy lưỡi mẹ và tham lam mút nước bọt của mẹ, "Uuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ tôi đột nhiên bị tấn công trong giấc ngủ, chỉ có thể bị động chịu đựng sự sỉ nhục của tôi. 

Để tránh cho mẹ khỏi bị cảm, tôi đã giúp mẹ thay bộ quần áo ướt sũng, rách rưới như thú rừng làm tình. Bây giờ mẹ trần trụi của tôi được đắp chăn, hình dáng nhấp nhô của núi non vẫn quyến rũ và tội lỗi. 

Chắc mẹ cũng đói rồi, chúng ta cùng đỡ mẹ dậy ăn nhé. 

Tôi búng ngón tay, ánh sáng xanh từ đôi khuyên tai đột nhiên dừng lại. Tôi lay nhẹ vai mẹ, khe khẽ gọi: “Mẹ ơi, bữa tối đã sẵn sàng rồi, dậy đi.”

Mẹ mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn thấy tôi ở bên giường, mẹ liền quay sang bên tôi, duỗi cổ tay trắng nõn từ dưới chăn ra, đan năm ngón tay vào nhau nắm lấy tay tôi. 

Cô nói: "Cậu bé, cậu bé - mẹ có hôn mê không?"

Tôi gật đầu và nắm chặt tay cô ấy bằng trái tay của mình. 

Cô nói với vẻ áy náy và tự trách trong mắt: “Mẹ có thể bị bệnh tâm thần. Trước đây bác sĩ nói có thể, nhưng bây giờ tôi chắc chắn mình mắc bệnh tâm thần phân liệt.”

Mẹ hiếm khi tỏ ra yếu thế, tôi cũng không bỏ qua cơ hội để tận dụng. Tôi ôm mẹ và vùi mặt thật sâu vào ngực mẹ. Dù giữa có một lớp chăn bông nhưng cảm giác mềm mại vẫn rất rõ ràng.

Mẹ chợt nghĩ tới điều gì đó rồi ngồi dậy. Chiếc chăn đột nhiên tuột khỏi vai cô. Cô đã không nhận ra rằng mình đang khỏa thân. Nếu một người bình thường khỏa thân, bộ ngực nở nang của Trần Nguyệt Tuyên khó có thể giữ được chiếc chăn bông trượt ra, mặc dù quầng vú của cô gần như lộ ra ngoài. 

"Nhân tiện, tôi phải gọi điện cho bố cậu và bảo ông ấy quay lại nhanh."

Tôi đã sắp xếp cho bố tôi rồi. Tôi ngăn mẹ lại và nói: “Chiều nay con gọi cho ông ấy và ông ấy nói nhất định tháng sau sẽ về”.

Người mẹ ánh mắt tối sầm, cố gượng cười nói: “Không sao đâu, mẹ còn có con ở bên, nhưng sẽ cản trở con chăm sóc mẹ con.”

"Con ra ngoài trước đi. Mẹ đi tắm trước, thay quần áo rồi ra ngoài ăn."

Trần Nguyệt Tuyên nhận ra mình đang khỏa thân nên đã đuổi tôi đi.

Cô bước vào phòng tắm với vẻ mặt buồn bã. Trái ngược với tâm trạng trĩu nặng, cơ thể cô, vốn bị suy nhược nhiều tháng nay, dường như được giải thoát. Cô có một cảm giác thư thái, dễ chịu đến ngây ngất tuyệt vời, như thể sữa trong ngực đã được cạn kiệt và không còn nặng nề nữa. Cũng giống như phần thân dưới của cô vừa bị kéo căng, tạo cảm giác tê dại. 

Nước nóng từ vòi hoa sen xối vào người cô, Trần Việt Hiên không khỏi rên rỉ, đặc biệt là cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi bộ ngực khủng trên ngực được đắm mình trong nước nóng khiến sữa trào ra. Cô nằm trong bồn tắm như một miếng kem tan trong cà phê. 

Những tiếng rên rỉ lúc này dường như chồng lên nhau, một phát ra từ miệng, một phát ra từ trái tim. 

Trần Nguyệt Tuyên dùng khăn tắm lau sạch nước rồi quấn thẳng lên ngực cô, bởi vì bộ quần áo ở nhà duy nhất cô mặc đã bị hỏng, giờ cô không còn gì để mặc. 

Người đẹp Trần Nguyệt Tuyên quấn khăn tắm bước ra khỏi bồn tắm, ngồi vào bàn ăn trong làn hơi nước mờ mịt. 

Tôi không dám nhìn kỹ, nhưng tôi biết rằng với chiều dài của chiếc khăn và dáng người yêu quái của Trần Nguyệt Tuyên, cô ấy sẽ chọn che quầng vú hoặc phần thân dưới. Có vẻ như cô ấy đã từ bỏ việc che phần thân dưới của mình. Nếu cúi xuống, chắc chắn tôi sẽ có thể nhìn thấy khu rừng đen dưới gầm bàn. Tôi bắt đầu thấy hơi phấn khích và muốn “chơi khăm” điều gì đó. 

Hôm nay chơi mệt quá, và tôi vẫn còn việc nghiêm túc phải làm. Sau khi cân nhắc mọi cân nhắc, tôi đã chống lại ham muốn của mình. Tối nay là cơ hội tốt nhất để củng cố tính cách của bộ ngực, tôi không thể bỏ lỡ. 

Trần Nguyệt Tuyên rất đói. Hôm nay cô uống quá nhiều nước nên cô liên tục uống nước và súp để bổ sung chất lỏng. Sắc mặt cô buồn bã, ăn một bữa tối ngon lành, tâm trạng cũng trở nên vui vẻ một chút. 

Con trai tôi, Xiaotong, đã an ủi tôi bằng những lời nhẹ nhàng, mang lại cho tôi chút hy vọng và động lực để điều trị. 

Chỉ là tối nay đứa trẻ thích tự mình ăn mà thôi. Mỗi lần tự xúc ăn, bé luôn thích nhỏ một ít thức ăn lên ngực khiến việc tắm rửa trở nên vô ích. Dù trong lòng có chút phàn nàn nhưng nhìn chung cô vẫn vui vẻ. 

Tôi cố ý cho ăn. Ngoài việc thấy rất dễ thương khi mẹ nghiêng đầu ngoan ngoãn ăn hết chiếc thìa tôi đưa ra, nó còn có một ý nghĩa vô cùng quan trọng, đó là gửi tín hiệu rằng tôi đối xử bình đẳng với hai tính cách của mẹ. Chỉ khi được công nhận thì cá tính mới có thể tồn tại. 

Từ nay trở đi, tôi sẽ điều chỉnh mọi hành vi, ngôn ngữ của mình đối với mẹ. Mục tiêu tưởng tượng là hai bà mẹ. 

Ý nghĩa thực sự của thôi miên là ảnh hưởng tinh tế của cuộc sống hàng ngày. Tôi tin rằng chỉ trong một tháng nữa, mẹ tôi sẽ bị thuyết phục về tính cách chia rẽ của bà. Thậm chí không cần dựa vào tâm trí, ăn não và khuyên tai, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. 

Ăn tối xong, tôi rửa bát như thường lệ, trong khi mẹ quấn khăn tắm nằm trên ghế bập bênh ngoài ban công, nhìn bầu trời u ám. Đôi lúc tôi thực sự cảm thấy mẹ còn giống một đứa trẻ hơn tôi khi mẹ yếu đuối. 

Tôi mở rầm cửa ban công, mẹ tôi đang nhìn lên bầu trời đêm quay đầu lại nhìn tôi. Cơn gió chiều dịu nhẹ thổi tung mái tóc dài ngang vai của cô, mái tóc móc vào giữa môi, giống như nữ thần lạnh lùng cô độc dưới ánh trăng. 

Tôi phá vỡ sự im lặng: “Mẹ ơi, để con xoa vai mẹ nhé”.

Mẹ ngửa đầu ra sau và nhìn bầu trời lần nữa. Mẹ, người chưa bao giờ làm việc gì một cách cẩu thả, đêm nay dường như đã mất hết năng lượng. Tôi cho rằng cô ấy đã bằng lòng nên đi ra sau chiếc ghế bập bênh để nhẹ nhàng xoa bóp vai cô ấy. 

Mẹ tôi chợt hỏi tôi: "Con có nghĩ mẹ con bị tâm thần phân liệt không? Mẹ không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra sau khi xem phim chiều nay. Lúc đó mẹ có làm gì không?"

Tôi thận trọng trả lời: “Mày nói bậy cứ như mày không phải mẹ mày, mày là vú của mẹ mày, rồi ngất đi”.

Mẹ tôi đỏ mặt, giả vờ say mê ngắm sao không dám nhìn tôi rồi nói: “Ừ, thế thôi”.

Tôi cố gắng “khai sáng” cho mẹ: “Mẹ đừng suy nghĩ nhiều. Hôm nay con đã kiểm tra rất nhiều thông tin về bệnh tâm thần phân liệt. Bệnh này có thể điều trị được và nếu điều trị được cũng không ảnh hưởng gì đến cuộc sống của mẹ”.

Mẹ nuôi lên một tia hy vọng: “Thật sao? Mẹ sẽ không trở thành người điên chứ?”

Tôi trịnh trọng hứa hẹn: “Không, nhân cách khác của mẹ cũng là mẹ của con, bà ấy sẽ không làm hại con.”

Mẹ cân bộ ngực khủng của cô và nói: "Mẹ hy vọng vậy".

Tôi bắt đầu đi thẳng vào vấn đề: “Sách nói rằng bệnh tâm thần phân liệt không phát triển trong một sớm một chiều. Chắc chắn là do áp lực tâm lý tích tụ lâu ngày lên người mẹ. Người mẹ không được từ bỏ chính mình”.

"Sách còn nói bệnh tâm thần nên được thả lỏng chứ không nên ngăn chặn. Nhân cách khác biểu thị rằng mẫu thân chưa thỏa mãn được những ham muốn nhất định. Mẫu thân nên chủ động giao tiếp với chính mình, cố gắng hiểu rõ nàng. Điều quan trọng nhất là nghĩ đến nguyên nhân xuất hiện của nhân cách kia."

Tất nhiên tôi biết nguyên nhân là do tôi và thiết bị xấu xa của tôi, nhưng tôi lại đặt câu hỏi lại cho mẹ. 

Khi đề cập đến vấn đề tâm lý, việc dùng bất kỳ quyền lực nào để nói cho cô ấy câu trả lời cũng chẳng ích gì. Chỉ khi để cô ấy đưa ra một câu trả lời hợp lý, một câu trả lời mà cô ấy có thể chấp nhận, chỉ có suy nghĩ của chính cô ấy mới có thể trở thành nền tảng cho tính cách bộ ngực nhân tạo được tạo ra.

Bộ não thông minh của Trần Nguyệt Tuyên sẽ trở thành đồng phạm quan trọng nhất của tôi. Cô ấy sẽ tự mình suy nghĩ, tìm ra sự hợp lý trong mọi việc, giúp tôi lấp đầy mọi kẽ hở trong kế hoạch của mình và giúp tôi hoàn thành mảnh ghép cuối cùng. 

Nhìn vẻ mặt suy tư của mẹ, tôi biết mẹ đã rơi vào mê cung không lối ra, không cần lo lắng chuyện tiếp theo nữa. Tôi lặng lẽ lui về phòng nghỉ ngơi, tin tưởng người mẹ thông minh của mình sẽ nghĩ ra được lý do chính đáng.

Sáng hôm sau, tôi bắt đầu dùng lời lẽ để kích thích nhân cách ngực mới. 

Trong khi mẹ đang đánh răng, tôi bước vào phòng tắm và ngạc nhiên hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ chỉ đánh răng thôi à?” 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo có điều gì đó kỳ lạ, miệng mẹ tôi đầy bọt kem đánh răng và miệng đầy kem đánh răng. Bà phát ra âm thanh kỳ lạ này với vẻ mặt bối rối. Nhưng tôi biết rằng bà đang nói: "Con có muốn mẹ giúp con không?" Tôi trêu chọc và nói: "Không phải con mà là mẹ!"

Mẹ như chết lặng khi nghe những lời này. Tôi nhanh chóng gãi núm vú của cô ấy bằng bàn chải đánh răng có vô số vết cứng, đưa cô ấy trở lại thực tại. Sự yếu đuối của mẹ hôm nay đã lộ rõ trong chân không.

Núm vú trở nên cương cứng ngay sau khi được kích thích, thậm chí còn phun ra vài sợi sữa. Tôi nhúng nó vào sữa và không bận tâm, bóp kem đánh răng rồi nhét vào miệng. Người mẹ bên cạnh tôi cũng không bình tĩnh như vậy. Rõ ràng chỉ có một đầu vú bị chạm vào, quần áo bên kia đã ướt đẫm sữa. Cô chống hai tay lên bồn rửa, chân yếu đến mức gần như không thể ngồi xuống đất. Trong không khí có một mùi tục tĩu, phần thân dưới của cô rõ ràng là ướt sũng. 

Thằng bé lại chơi khăm nữa rồi! 

Cô ấy tức giận giơ đôi chân thon thả gợi cảm của mình lên và đá tôi. Tôi phản ứng rất nhanh, nhân cơ hội đó vươn tay kéo chiếc quần lót cotton màu đen của mẹ xuống. Khu rừng đen dày đặc của mẹ tôi với những giọt pha lê nhỏ hiện ra trước mắt tôi. 

Tôi vừa chạy vừa cười, trêu mẹ: “Mẹ bao nhiêu tuổi rồi mà còn tè ra quần!” Mặt mẹ đỏ bừng xấu hổ, mẹ đẩy tôi ra khỏi phòng tắm rồi đóng sầm cửa lại.

Trần Nguyệt Tuyên thường xuyên bị tôi trêu chọc. Cô ấy có vẻ tức giận nhưng thực ra cô ấy đang tận hưởng điều đó. Cô cho rằng mối quan hệ giữa mẹ con đã tiến thêm một bước, đứa trẻ cũng vui vẻ hơn rất nhiều. Anh ấy luôn trêu đùa và trêu chọc tôi. Mặc dù có chút khó chịu nhưng nó vô hại. Thật hiếm khi tôi chỉ theo con ở nhà vài ngày. 

Trong gương, phần thân trên của Trần Nguyệt Tuyên ướt sũng và dán vào bộ ngực lớn của cô, để lộ màu da thịt đầy dục vọng. Núm vú của cô dính đầy kem đánh răng màu trắng, chiếc quần lót chưa mặc xong treo lủng lẳng trên đầu gối nhưng trên khuôn mặt cô lại nở một nụ cười vui vẻ và hài lòng. 

Tôi thích nó đến mức tôi đã chuẩn bị sẵn bánh mì và sữa cho bữa sáng ngày hôm nay. Mẹ tôi vừa mới đánh răng đang ngồi ở bàn ăn với vẻ mặt bối rối vì trước mặt có hai chiếc cốc và hai lát bánh mì. Cô hỏi: “Con ơi, sao con lại cho mẹ hai bữa sáng? Mẹ không thể ăn nhiều như vậy được."

Khi tôi rót đầy cốc sữa của mẹ, tôi nói như thể đó là điều đương nhiên: “Tất nhiên một phần dành cho mẹ và một phần dành cho mẹ”.

Trần Nguyệt Tuyên đột nhiên cảm thấy sâu thẳm trong tâm hồn mình rung động, như thể có thứ gì đó xa lạ đang thoát ra khỏi lớp vỏ của nó. 

Nói xong tôi cầm một ly sữa đổ thẳng lên ngực mẹ. Núm vú nhạy cảm của mẹ tôi trở nên cứng và thẳng. 

Dù toàn thân ướt đẫm nhưng mẹ cô cũng không né tránh. Đồng tử của cô mất tập trung và đôi mắt cô đờ đẫn. Đôi tay của cô cũng mất đi sức lực. Chúng buông xuống khỏi bàn và rơi xuống hai bên cơ thể cô. Cùng lúc đó, cô lẩm bẩm: "Hô hô hô ah, hai - hai, một cho tôi, một - cho cô ấy ah ah -" một giọng nữ máy móc vang lên, cô giống như một con robot hỏng. 

Tính cách của bộ ngực mới được tái sinh ngày hôm qua. Nó đã hoạt động dưới vô số gợi ý của tôi. Chỉ cần tôi kích thích mạnh mẽ về thể chất và tinh thần để gây sốc cho tính cách của mẹ và bộc lộ khuyết điểm thì mẹ sẽ lợi dụng. 

"Mẹ ơi, đừng kén chọn về bộ ngực của mình. Nếu không muốn chủ động ăn bọn hắn, chỉ có thể chủ nhân cho bọn hắn ăn."

Tôi ngồi thẳng vào lòng mẹ, đối mặt với mẹ, người vẫn đang nghiêng đầu lặp lại những lời đó, nước bọt như pha lê chảy ra từ một khóe miệng. Tôi hôn môi mẹ một cách không khách sáo và mút nước bọt ngọt ngào của mẹ, nhưng mẹ tôi dường như không có phản ứng gì. 

Tiếp theo, tôi nhặt hai miếng bánh mì cắt thành từng miếng rồi vỗ thật mạnh vào hai bầu ngực khủng của mẹ khiến sữa dậy sóng. 

Núm vú cương cứng của mẹ xuyên vào giữa miếng bánh mì mềm mại, giống như một hiệp sĩ, xuyên qua toàn bộ miếng bánh mì. 

Tôi cười khúc khích nói: “Em gái ngực bự dâm đãng của mẹ, em có muốn cho chút mứt lên không?”

Toàn bộ ngực tôi run lên sau khi nghe những lời này: "Vậy thì tôi sẽ nghĩ về nó."

Tôi chậm rãi lấy ra một chiếc bàn chải nhỏ để lau giày và vẫy nó trước mặt mẹ tôi. “Vậy thì tôi sẽ dùng chiếc bàn chải nhỏ đầy những gờ thô này để giúp bạn phết mứt lên bánh mì.”

Tôi thì thầm vào tai mẹ như một lời trêu chọc của quỷ dữ.

Vẻ mặt mẹ không thay đổi nhưng mẹ đã thôi lẩm bẩm. Cô ngậm miệng lại và nín thở. 

Núm vú của cô cũng phản ứng với những lời này, trở nên căng cứng và cương cứng hơn, cố gắng hết sức để thể hiện sự tồn tại của mình và cố gắng làm phẳng từng nếp gấp sẫm màu trên núm vú của cô. 

Tôi nhét chiếc chổi đánh giày vào lọ đựng mứt, lấy ra một lượng mứt việt quất đầy đủ rồi phết thật chậm và thật mạnh lên chiếc bánh mì trên ngực mẹ. Lực quá mạnh khiến ngực mẹ tôi bị lõm xuống, mứt thừa từ bánh mì tràn ra núm vú. Bàn chải cố tình không chạm vào núm vú căng cứng và cương cứng. Lặp lại, lặp lại...

Cho đến khi hết hũ mứt, tôi chưa hề lấy bàn chải đánh giày chạm vào ngực cô ấy lấy một lần, và mặc dù núm vú cô ấy đang run lên bẽn lẽn và đau đớn nhưng tôi cũng không hề tỏ ra thông cảm.

Phần thân trên, ngực, bụng, đùi và thậm chí cả cơ thể tôi của mẹ tôi đều dính đầy mứt việt quất. Chỉ có hai điểm đó là màu đỏ tươi, thuần khiết bất khả xâm phạm như đỉnh núi phủ tuyết trắng xóa. Những lát bánh mì được xâu vào ngực bằng núm vú giống như một loại miếng dán núm vú khác. 

Tôi ghé sát vào tai mẹ, đưa lưỡi vào đôi tai nhỏ nhắn mỏng manh của mẹ và khuấy động, vừa thì thầm, như thể tôi đang khuấy động đầu óc mẹ bằng lời nói cùng một lúc.

"Nhìn này, tôi đã cho cậu nhiều mứt quá, cậu no chưa?"

"Ừm, hai, hai, một cho tôi, một cho cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy!" 

Mẹ tôi lặp lại câu đó một cách không mạch lạc. Có vẻ như nhân cách ngực vẫn gặp khó khăn trong việc kiểm soát ngôn ngữ và nét mặt của con người. 

Tính cách này vẫn như một đứa trẻ, có chút vô lý, nhưng trước mặt tôi là một người cứng lòng, “khóc sẽ cho ăn” sẽ không có tác dụng. Một cơ chế khen thưởng và trừng phạt nghiêm khắc phải được thiết lập ngay từ khi bắt đầu hình thành ba quan điểm của mình.

"Không, ngươi nghĩ lại xem, ta là ai, nàng là ai?" Tôi đã cố gắng giúp cô ấy thiết lập ý thức về bản thân. 

"Uh ah ah, hai bản, một cho tôi, một cho cô ấy, cô ấy, à, cô ấy, à, cô ấy, à, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, cô ấy, ah, cô ấy, cô ấy, cô ấy, có một cái cho tôi, một cái cho tôi, một cái cho tôi." 

"Nó vẫn chưa ổn. Nếu ngươi không nói đúng, ta sẽ không đưa cho ngươi."

Tôi nhặt chiếc bàn chải giày lên và cẩn thận chỉ cho cô ấy những đường gờ trên bàn chải, buộc cô ấy phải tưởng tượng cảm giác vô số đường gờ đang tàn phá núm vú của mình. Cơ thể cô lập tức phản ứng, ngực cô rung chuyển dữ dội và những miếng bánh mì rơi xuống đất, núm vú sưng lên đến mức chưa từng có. 

"À, hai - một cho cô ấy - một cho tôi tôi ôi tôi ôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi tôi - - tôi! Một phần cho tôi!"

Đôi mắt của Trần Nguyệt Tuyên sáng ngời, niềm vui tái sinh của một nhân cách mới và sự khao khát được công nhận điên cuồng ẩn chứa trong đó. Hai dòng nước mắt nóng hổi chảy dài trên khuôn mặt cô. Cô nhìn lên trần nhà trống rỗng. Đôi mắt cô sáng ngời, như đứa trẻ lần đầu nhìn thấy thế giới, như gà con thoát khỏi vỏ, như bướm thoát khỏi kén. Nhìn cô ấy như thế này, tôi không khỏi ngạc nhiên vì lúc này cô ấy lại xinh đẹp và thánh thiện như vậy...

Cô ấy nhắm mắt lại và không khỏi khiến tôi nhớ đến The Shawshank Redemption. Trong cơn mưa nặng hạt, cô dang rộng vòng tay ôm lấy tự do. Cuối cùng cô đã trốn thoát khỏi nhà tù tên là "Trần Nguyệt Tuyên". Từ nay cô ấy sống cho mình và sống cho tôi. 

Tiếp theo, ta sẽ cho vị thiên thần thánh thiện này đeo vòng cổ và xiềng xích mà đọa vào địa ngục phàm trần. 

"Chị thật thông minh và có câu trả lời đúng!"

Tôi mỉm cười tán thành trong khi giơ hai chiếc bàn chải đánh giày lên. Thay vì áp dụng chúng, tôi thô bạo đâm các gờ trên bàn chải giày về phía núm vú của mình rồi xoay nhanh chúng. 

Núm vú vốn đã khát nước lại chìm trong cơn lốc của vô số gờ cứng. Từng nếp gấp, nút thắt trên núm vú bị gãi liên tục. Mạng lưới thần kinh cảm giác tình dục đã được nâng lên đến giới hạn đã được kích hoạt hoàn toàn. Đầu của người mẹ bị hất ra sau một cách thô bạo, nước bọt, nước mắt và nước mũi chảy ra từ mũi. Cô ấy giống như một kẻ nghiện ma túy điên cuồng. 

Dòng sữa trào ra chưa từng có không chỉ bắn tung tóe khắp người tôi mà còn bắn tung tóe lên một lát bánh mì khác của mẹ tôi trên bàn, thêm một lớp gia vị nữa vào đó. 

Chiếc bàn chải nhúng trong sữa trắng đục tàn phá núm vú không thương tiếc. Hai bầu ngực rung lắc dữ dội, sữa không ngừng bắn tung tóe. Chân mẹ cũng co giật giật giật, suýt làm tôi ngã ra khi tôi ngồi lên đó. Phần thân dưới tràn ngập mùi hỗn hợp nồng nặc của nước tiểu và nước tiểu động vật nữ. Cô ấy thực sự là một kẻ biến thái gợi tình, người có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách chơi đùa với bộ ngực của mình. Cô ấy đã mở khóa cực khoái ngày hôm qua. Có vẻ như cô ấy không tự chủ được. Tôi không biết niềm vui đó mạnh đến mức nào có thể khiến cô ấy phát điên như vậy.

“给我我我我哦我我我我我我我我我我我我我我我哦我我啊啊啊啊啊啊啊啊——我啊!”

Giọng nói thần kinh của "Trần Nguyệt Tuyên" không còn lạnh lùng và tàn nhẫn mà thay vào đó tràn ngập niềm vui tái sinh và sự điên cuồng khi đạt đến cao trào đã chờ đợi từ lâu. 

Tôi biết “cô” mới đã hoàn toàn tỉnh lại. Tôi trịnh trọng nói vào tai cô ấy: “Em là em, em là em gái của anh, em là ngực của Trần Nguyệt Tuyên, nhưng em không phải là Trần Nguyệt Tuyên. Khi gọi chính mình, bạn nên sử dụng tôi chứ không phải cô ấy."

"Tôi, tôi, tôi, tôi, tôi, tôi, tôi, tôi - tôi!"

Đôi mắt của “Chị” cười thành hình trăng lưỡi liềm, thè cái lưỡi hồng hào liếm đôi môi thanh tú của mình một cách thèm khát. Tính cách bộ ngực của cô đã chiếm quyền kiểm soát các đặc điểm trên khuôn mặt dưới tác động của cực khoái. 

Tôi trịnh trọng ngồi thẳng dậy, túm lấy gáy “chị” kéo lại rồi hôn lên môi tôi. "Ờ-huh." “Chị” sửng sốt, lập tức hiểu ra, hôn đáp lại tôi say đắm. Chúng tôi hôn nhau say đắm bằng lưỡi, lưỡi cọ xát, quấn lấy nhau mãnh liệt, trao đổi nước bọt. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng và nhớp nháp.

Tôi đã chờ đợi nụ hôn nồng cháy này 14 năm, còn cô ấy đã chờ 23 năm. Chúng tôi hôn nhau suốt một tiếng đồng hồ. 

Thở gấp và kiệt sức, chúng tôi từ từ tách ra, với một vệt pha lê vẫn còn nối giữa đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của chúng tôi. 

Tôi nhìn vào mắt cô ấy một cách trìu mến. Lúc đầu, đôi mắt cô đầy ngượng ngùng. Sau khi lén liếc nhìn tôi, cô ấy lại nhìn tôi một cách kiên quyết và trìu mến như thể đã quyết định rồi. Tôi ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, bộc lộ tình cảm của mình: “Chị ơi, em yêu chị.”

Cô lè lưỡi liếm nhanh má tôi, môi khẽ nhếch: "Tôi-tôi-tôi!" Giọng nói trẻ con và vụng về của cô ấy đầy yêu thương, và tất nhiên tôi biết ý cô ấy là "Em cũng yêu anh". 

Tôi nhẹ nhàng gãi mũi “chị” và trêu chọc: “Em không hiểu chị đang nói gì cả. Có vẻ như em gái tôi cần phải bù đắp cho những bài học ngôn ngữ con người của mình."

Em gái tôi nghe xong liền tức giận, đập đầu vào người tôi rồi dùng hết sức dụi ngực vào người tôi. 

Phải nói rằng “chị” đã sử dụng cơ thể và khuôn mặt của mẹ để thực hiện những động tác, biểu cảm dễ thương, nịnh nọt mà mẹ chưa từng làm trong đời. Cô ấy không những không có chút biểu cảm nào mà thậm chí còn trông có vẻ nũng nịu và ngây thơ hơn. Đó thực sự là một trải nghiệm kỳ diệu. 

"Được rồi được rồi, tôi biết em gái tôi cũng yêu tôi. Đừng gây rắc rối. Nếu anh lại gây rắc rối, tôi sẽ không giúp em gái tôi liếm hết mứt trên người đâu."

Em gái tôi nghe xong lập tức ngừng cử động, ngoan ngoãn duỗi bộ ngực khủng của mình ra, nhắm mắt lại với nụ cười có phần kiêu hãnh và trìu mến. 

Chỉ cần tưởng tượng được liếm và bị kích thích, bộ ngực căng đầy những dòng sữa trộn lẫn với mứt, giống như một món cao lương mỹ vị lạ miệng. 

Tư thế cố tình nâng ngực khiến phần thịt xinh đẹp trên ngực càng nổi bật, khiến người ta lại thở dài trước kích thước đầy đặn, da thịt mềm mại nhưng săn chắc mà không làm mất đi vẻ đẹp hình thể. Không quá lời khi nói rằng nữ thần ngực đã đến thế giới. 

Tôi tham lam ôm lấy bộ ngực đầy đặn đó và nóng lòng muốn nếm thử món "thạch sữa việt quất". Tôi thè lưỡi ra và để lại những vết lõm nhỏ trên bộ ngực mịn màng và mềm mại. Tôi nhanh chóng liếm chúng, khiến làn da trắng ngần của toàn bộ bộ ngực chuyển sang màu đỏ. Nước bọt dính dần dần thay thế mứt việt quất bôi trên người. 

Shexin đã giải phóng tất cả các hạn chế ngày hôm qua. Sau một đêm tích tụ estrogen và tuyến vú phát triển không ngừng tiết sữa, bộ ngực này không chỉ hùng vĩ bên ngoài mà bên trong còn biến thành những cơ quan vô nhân đạo. 

Dòng sữa sung sướng phun ra từ núm vú hết công suất, mạng lưới thần kinh tình dục hoạt động không mệt mỏi để truyền dòng điện khắp bầu ngực, rồi cuối cùng hội tụ lên não, mang đến khoái cảm vô nhân đạo và đáng sợ. 

Sau nửa giờ liếm, bóp và nhào nặn, núm vú bắt đầu hung hãn cũng chết đi, chỉ còn vài giọt sữa yếu ớt rỉ ra ngoài. Toàn bộ bộ ngực dường như được ngâm trong dịch cơ thể, giống như một tác phẩm nghệ thuật trong suốt như pha lê.

Và “chị” đã bất tỉnh cách đây mười phút. Đôi mắt của cô ấy trợn ngược và cô ấy đang chảy nước dãi, cho thấy vẻ ngoài xấu xí của cô ấy. Hai bộ ngực to của cô ấy thỉnh thoảng lại co giật trong tay tôi, thật đáng thương. 

Tôi đã mất hứng thú nên đã để cô ấy đi. Tôi đã làm cho cô ấy hạnh phúc, và bây giờ đến lượt cô ấy phải giải quyết ham muốn tình dục của tôi. 

Tôi rời khỏi lòng "chị", rồi đặt chị bất tỉnh lên giường trong phòng ngủ của mẹ tôi, ngồi lên sườn chị một cách không khách sáo. Với chiều cao và vóc dáng 1m80 của "chị" thì việc gánh vác cân nặng của tôi chỉ là miếng bánh ngọt. Tôi nắm lấy hai bộ ngực lớn, kẹp con cặc của mình vào giữa và bắt đầu vuốt ve chúng. 

Thịt cực kỳ mềm và lớp vỏ trắng dễ gãy mang đến trải nghiệm cốc máy bay tuyệt vời nhất. Tôi hít một hơi và bắt đầu vuốt ve nhanh hơn, để từng tấc da thịt của cô ấy cọ vào quy đầu của tôi. Nước bọt còn sót lại trước đó và sự mịn màng của làn da không còn cần bôi trơn thêm nữa. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp vú nặng trĩu, cánh tay có chút đau nhức. Tôi không những có chút không hứng thú mà còn đột nhiên có chút tức giận. Tôi tát mạnh vào bên phải của bộ ngực lớn, khiến bộ ngực dâng trào, để lại dấu tay đỏ trên làn da trắng trẻo. Tôi khịt mũi: “Em đúng là một đứa em gái nô lệ ngực đáng khinh. Ngay cả việc làm tình bằng ngực cũng phải do chính thầy thực hiện. Làm sao có thể lười biếng?"

Nỗi đau của bộ ngực khủng với dây thần kinh cực kỳ phát triển cũng khác hẳn người thường. Cơn đau dữ dội đã đánh thức "chị" tôi. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt đau khổ và nói, "Tôi à?"

"Anh đang làm gì vậy? Mau giúp tôi kéo nó ra!"

"Chị", người chưa giành được quyền kiểm soát cánh tay của mình, lại vô cùng tài năng. Cô ấy trực tiếp điều khiển ngực mình, nhẹ nhàng quấn lấy cặc tôi, kẹp và bắt đầu giật nó bằng chức năng cử động thần giao cách cảm của mình. Lúc đầu, cô ấy dường như không biết gì, chỉ có thể di chuyển lên xuống một cách máy móc. Nhưng nhờ sự hiểu biết đặc biệt và thần kinh nhạy cảm của mình, “Chị” đã làm chủ được mọi điểm nhạy cảm của tôi chỉ sau một phút cố gắng, trở thành bậc thầy bú vú có một không hai. 

Cô ấy ngay lập tức từ bỏ sự vuốt ve máy móc, thay vào đó chọn cách quấn chặt cặc tôi, cẩn thận để từng tấc da và bộ ngực dính vào đó, đồng thời điều khiển việc ép ngực tôi vào những điểm nhạy cảm của tôi để mạnh mẽ hơn. Sau đó “chị” mỉm cười dâm đãng và tà ác, còn tôi, lúc này vẫn chưa biết gì, nhìn chị với vẻ mặt khó hiểu. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi được đưa lên thiên đường. Chức năng chuyển động của trái tim đã được cô điều chỉnh theo chế độ rung mà cô không hề hay biết. Một luồng rung động tần số cực cao khiến cặc tôi và bộ ngực đầy đặn đang sát vào nhau bắt đầu ma sát tỉ mỉ, nhỏ nhưng cực nhanh. Tôi không khỏi bật khóc. Không ngờ bộ ngực của “chị” lại khiến tôi đầu hàng nhanh hơn cả bộ ngực nổi tiếng của mẹ. 

Khác với kiểu bú và nuốt rộng rãi và rộng rãi của âm đạo trinh nữ của người mẹ, sự mềm mại và mềm mại khác thường của bộ ngực này thực ra không kém gì một trải nghiệm nhạc cụ nổi tiếng. 

“Chị” đang trên đà cao trào dưới sự ma sát nhanh và dữ dội nhưng cô đã chống lại ham muốn lên đỉnh và ngừng vuốt ve. 

Tôi vô cùng đau khổ khi mũi tên đã vào dây nhưng lại không thể bắn được. Tôi nhìn “chị” phàn nàn, nhưng “chị” lại nheo mắt nhìn tôi, bĩu môi và cố gắng di chuyển xuống phía dưới. Tôi nhìn theo hướng nhìn của cô ấy và nhìn thấy những dấu tay màu đỏ do cái tát thô bạo của tôi vừa rồi để lại. Sau đó cô ấy lắc ngực và nói gấp: "Tôi ~", như muốn đề nghị tôi xin lỗi. 

Nô lệ ngực muốn chủ nhân xin lỗi là không có lý, nên tôi khịt mũi: "Không."

"Chị" nghe xong bắt đầu tức giận, lập tức lại bắt đầu vuốt ve. Sau đó, cô ấy nhạy cảm với những dấu hiệu tiền xuất tinh của tôi và dừng lại ngay trước khi tôi xuất tinh, rồi nhìn tôi với ánh mắt tự hào.

Tôi rất tức giận vì bị dừng liên tục. Nhìn “chị” tôi với khuôn mặt đỏ bừng, tôi biết rằng chị ấy đã sắp đạt đến cao trào do sự nhạy cảm của mình, và giờ chị ấy đã kết thúc cuộc tấn công bạo lực của mình. 

Không chịu thua kém, tôi kích hoạt bàn tay ma thuật của mình và nhanh chóng xoa bóp phần B trên hai bộ ngực lớn của cô ấy mà không chạm vào núm vú cương cứng nhạy cảm của cô ấy. Cảm giác ngứa ngáy quen thuộc truyền đến từ mọi ngóc ngách trên ngực khiến “chị” trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. 

Cô ấy buộc mình phải tiếp tục co giật và run rẩy, cố gắng hết sức để giữ chặt con cặc của tôi trong khi giả vờ bình tĩnh và nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi dần dần đến giới hạn xuất tinh và “chị” phải dừng lại thường xuyên nếu không sẽ cho tôi xuất tinh.

Nhưng tôi không có hạn chế như vậy. Bất kỳ hành động đùa giỡn nào với ngực của tôi đều có thể đưa cô ấy lên một đỉnh điểm nhỏ, nhưng chỉ cần cô ấy không chạm vào núm vú của mình thì cô ấy sẽ không thể đạt được cao trào thực sự. Mỗi cao trào nhỏ trong quá trình này chẳng khác nào uống thuốc độc để làm dịu cơn khát của cô ấy, và điều đó sẽ chỉ khiến cô ấy càng háo hức muốn tôi chạm vào núm vú của cô ấy. 

Với móng vuốt của quỷ dữ trong tay, tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Đôi mắt của “chị” tôi sớm mất đi sự kiên định và bắt đầu trở nên mờ ảo, tán tỉnh. Cơn ngứa kỳ lạ ở ngực chẳng mấy chốc khiến “chị” bắt đầu co giật, co giật. Cô ấy không thể giữ chặt tôi được. Một lúc sau, toàn bộ đường ngực xẹp xuống, biến thành hai quả bóng thịt đẹp đẽ có thể giết thịt. 

“Chị” vừa rồi còn kiêu ngạo muốn tôi xin lỗi giờ chỉ còn sự yếu đuối và cầu xin trong mắt. Cô cắn nhẹ môi, đôi mắt ngấn lệ khiến mọi người phải nhìn cô với ánh mắt thương hại. 

Cô ấy nhẹ nhàng lắc bộ ngực mềm mại trên ngực rồi vỗ vào đùi và cặc tôi để cho tôi thấy sự yếu đuối, giống như một con chó cái hèn mọn vẫy đuôi cầu xin sự thương xót, hai núm vú cương cứng của cô ấy run rẩy như đuôi chó. 

Với tư cách là chủ nô, tôi định dạy cho cô ấy một bài học. 

Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy không thương tiếc. Ánh mắt lạnh lùng khiến vai “chị” co ​​rúm lại vì sợ hãi. Tôi ra lệnh: “Bây giờ giúp tôi kéo nó ra.”

“Chị” nghe xong lập tức vui lên, cẩn thận quấn ngực vào con cặc, bắt đầu phục tùng còn toàn tâm toàn ý hơn trước. 

Để được tôi tha thứ, “chị” đã cố gắng hết sức chăm sóc từng điểm nhạy cảm của tôi và đảm bảo cho tôi có được khoái cảm xuất tinh thoải mái nhất. Tôi đã đạt đến giới hạn và chỉ mất 1 phút để đầu hàng. Sự bùng nổ của tinh dịch đặc quánh không thể vượt qua sự tắc nghẽn của bộ ngực khổng lồ. Sau khi xuất tinh, tinh dịch từ từ tràn ra từ thung lũng ngực. 

Vừa xuất tinh xong, “chị” nóng lòng muốn nhận công của tôi. Cô ấy nhìn tôi chờ đợi, hy vọng rằng tôi cũng sẽ mang lại cho cô ấy niềm vui tương tự. 

Nhưng tôi đã rút cặc của mình ra, thô bạo nắm tóc cô ấy lau sạch rồi vén quần cô ấy lên, như thể tôi không muốn quan tâm đến cô ấy. Nước mắt cô ấy lập tức chảy ra, cô ấy khóc nức nở và cắn vào góc áo tôi, trông thật đáng thương. 

Sau khi bước vào thời đại hiền nhân, nhìn thấy cảnh này, tôi không nhịn được nên nói: “Vốn là ta muốn để ngươi yên một ngày coi như trừng phạt, nhưng bây giờ ta sẽ cho ngươi một lựa chọn khác.”

“Chị” buông miệng, trong mắt lại hiện lên tia hy vọng: “Vậy tôi sẽ cho chị hai mươi cái tát.”

Cô nghe vậy liền sợ hãi, nhưng nhìn núm vú cương cứng và phần dưới tràn ngập tinh dịch của mình, cân nhắc hai người, cuối cùng gật đầu, Nono nói: "Tôi."

Tôi gật đầu, hình phạt như vậy hẳn là khó quên.

Khi nhân cách vú được sinh ra, nó thực sự gần gũi với động vật hơn con người. Chỉ khi ba quan điểm được hình thành và trạng thái mạnh yếu được xác lập rõ ràng, cô ấy mới có thể thực sự đầu hàng. Sau này cô có thể chiều chuộng “chị gái” bao nhiêu tùy thích, nhưng lần phạm tội đầu tiên phải bị trừng phạt nghiêm khắc. 

Để “chị” chìm sâu nỗi sợ hãi về hình phạt này vào tâm hồn, tôi đưa chị đến chiếc gương dài ngang sàn cạnh tủ để chị nhìn rõ bộ dạng xấu xí của mình. Mặc dù tay cô ấy chưa thể cử động nhưng tôi đã trói tay cô ấy ra sau lưng để làm nghi lễ. 

“Chị” rùng mình ngồi ở mép giường, nhìn khuôn mặt tái nhợt của mình trong gương. 

Tôi biết nỗi đau của một cú tát vào bộ ngực căng thẳng là điều không thể tưởng tượng được đối với một người bình thường, nhưng tôi sẽ không thương xót. 

Trước khi đánh, tôi ghé sát vào tai “chị” và nói nhỏ: “Chị nhớ, đừng bao giờ trái lệnh em”.

“Chị” im lặng như ve sầu và gật đầu như gà mổ thóc. 

Tôi đánh mạnh vào ngực trái với lực của một cậu bé, mặc dù tôi chỉ là một cậu bé 14 tuổi. Cú đánh khiến ngực run lên dữ dội, dấu tay màu đỏ tươi lập tức xuất hiện. Lực còn mạnh hơn cả lần tôi đánh thức cô ấy vừa rồi. 

“Chị” đau đớn kêu lên, nước mắt vừa mới ngừng rơi lại chảy ra. 

Trước khi cô ấy kịp phục hồi, tôi đã đánh vào ngực phải của cô ấy một cái tát nặng nề khác, khiến cơ thể cô ấy lắc lư sang trái. 

Sau khi bị tát liên tiếp mười cái, “Chị” cuối cùng cũng bật khóc. Khóc to hơn có thể sẽ thu hút sự chú ý của hàng xóm nên tôi phải đe dọa: “Chị ơi, đừng khóc. Nếu còn khóc nữa, tôi sẽ tát chị mười cái nữa!”

Em gái tôi sợ đến mức lập tức im lặng, nước mắt tủi hờn trào ra. Bộ ngực lớn của cô ấy đã sưng đỏ sau khi bị lạm dụng, vẫn còn mười cái tát. Tôi biết bây giờ là cơ hội để chinh phục cô ấy hoàn toàn. 

Tôi nhẹ nhàng đặt “chị” của mình xuống giường. Nhìn khuôn mặt yếu đuối và bối rối đang khóc của cô, tôi nhẹ nhàng nói: "Chị, em xin lỗi."

Sau đó tôi hôn nhẹ lên môi cô ấy, không lè lưỡi mà chỉ chạm nhẹ vào giữa môi, giống như sự thử thách nhẹ nhàng của một cặp đôi mới yêu nhau. Tôi dùng đầu ngón tay vạch nhẹ nơi tôi đánh mạnh nhất trên ngực, rồi mở bàn tay ma thuật ra. Bộ ngực vẫn đang đau nhức dữ dội đột nhiên có cảm giác ngứa ngáy, nhưng cảm giác ngứa nhẹ này lập tức hòa quyện với cơn đau, trở thành một cảm giác thoải mái kỳ lạ khi đồng thời được giải tỏa cơn ngứa. Cà rốt cộng với những que lớn, bây giờ là lúc dành cho cà rốt. 

“Chị” từ từ ngừng nức nở và bắt đầu rên rỉ yếu ớt, nhưng mắt chị không nhìn tôi. Cô ấy dường như vẫn còn cảm giác bất bình và sợ hãi đối với tôi. 

Tôi biết cách xoa dịu “chị gái” của mình đồng thời khiến chị ấy ngoan ngoãn nghe lời tôi là điều rất quan trọng. Tôi không thể vội vàng. Tôi tiếp tục nhẹ nhàng nói: "Chị ơi, em yêu chị. Em yêu chị đến mức muốn chiếm hữu chị như thế này. Em không muốn mất chị, giống như mẹ anh đã cưỡng bức chúng ta chia cắt hơn mười năm trước. Anh không muốn làm như vậy. Anh không thể bú vú em gái hay chơi với em gái nữa."

Tôi cố gợi lại ký ức về việc chị gái tôi đang cho tôi bú khi tôi còn nhỏ, đồng thời dàn dựng ảo ảnh khóc để lấy được sự đồng cảm của chị. “Chị” từ từ ngừng run rẩy, cơ thể bắt đầu đỏ bừng, đã có dấu hiệu động dục. 

Thấy vậy, tôi truy đuổi chiến thắng, không còn vuốt ve bằng đầu ngón tay nữa mà nhào nặn mạnh bộ ngực mềm mại trên ngực cô, biến cô thành nhiều hình dạng khác nhau, đồng thời không quên dùng đầu ngón tay trêu chọc nhanh núm vú nhạy cảm của cô. 

Cùng với nỗi đau chưa nguôi ngoai, niềm đam mê từng nguội lạnh lại được đánh thức. “Chị” bắt đầu vặn vẹo người không kiểm soát, đá chân xuống giường trong khi nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. 

Thực sự hiếm khi thấy một con đĩ nào có tâm trạng nhanh đến vậy. 

Tôi hôn nàng hơi hé miệng một cách độc đoán. Cô ấy có vẻ hơi sợ bị tôi tát, phản ứng có chút đờ đẫn, không hôn lại tôi ngay lập tức. 

Tôi hôn nàng, nhẹ giọng nói: "Chị, em thích bộ ngực khủng của chị. Anh yêu em. Trên đời này không có bộ ngực nào đẹp hơn ngực của chị. Chỉ cần em chịu nghe theo mệnh lệnh của anh, chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi. Anh muốn gì cũng được, em có thể lên đỉnh bao nhiêu lần tùy thích!"

Mặt chị tôi đỏ bừng như ánh hoàng hôn. 

Tôi tăng tốc chuyển động của tay, sau đó véo và chơi đùa thật mạnh với núm vú đang cương cứng. Nô lệ ngực không cần chạm vào âm hộ của cô ấy chút nào. 

Với một tiếng rên the thé và một dòng sữa, cô ấy co giật và dễ dàng bị tôi đưa lên cao trào. 

Em gái tôi, người đã kiệt sức vì cực khoái, thở hổn hển. Sau khi nghe được những lời yêu thương vừa rồi, cô đã cảm động. Cô ấy nhìn tôi đang bú sữa với đôi mắt dịu dàng, như thể cô ấy nhìn thấy một đứa trẻ quấn tã hơn mười năm trước, ôm cô ấy bằng đôi tay nhỏ bé và ngậm chặt bằng cái miệng nhỏ chưa mọc răng và không chịu buông ra. 

“Chị” mỉm cười dịu dàng. Bàn tay nhỏ bé của cô đã không còn nhỏ nữa. Nó đã trở nên to lớn và linh hoạt đến mức cô bất lực để chống trả trong tay anh. Tuy nhiên, tình yêu của anh dành cho cô vẫn không hề thay đổi. Đứa bé vẫn chán ghét hắn như trước, thích chơi đùa, tự mút lấy chính mình. Anh không thể sống thiếu chính mình. 

Làm sao anh, người cả đời yêu anh sâu đậm, lại có thể chống lại mệnh lệnh của anh? 

Thấy chị tôi giống như một cô gái đang yêu, với trái tim màu hồng trong mắt, tôi quyết định ra đòn lúc bàn ủi còn nóng và nói: “Chị ơi, vẫn còn mười tát nữa”.

“Chị” nghe xong hơi run lên, nhưng vẫn ngoan ngoãn ôm ngực. Trong mắt cô ấy không có chút trách móc hay bất bình nào, nhưng tôi chính trực nói: "Chị tôi đã đầy vết bầm tím, tôi làm sao có thể chịu đựng được, vì vậy tôi đã nhận mười cái tát này cho chị tôi!"

Nói xong tôi giơ tay tát thật mạnh vào mặt mình, rồi một lần, rồi hai lần. 

Nghe thấy tiếng động nhưng nhận ra cái tát không trúng mình, “chị” tỉnh táo lại. Cô không khỏi cảm thấy đau khổ và tái mặt. Cô ấy cố hết sức lao vào vòng tay tôi và cả hai chúng tôi cùng ngã xuống giường. 

Chị tôi tựa vào ngực tôi, nước mắt rơi xuống, ánh mắt đầy thương xót, háo hức hét lên: “Em, em, em, em!” “Chị” đến giờ chỉ biết nói một chữ thật dễ thương và dễ thương. 

Tôi dùng tay còn lại giữ chặt chiếc đầu chuyển động tự do duy nhất của “chị” và tiếp tục tự đánh mình thật mạnh, thậm chí còn mạnh hơn cả lực tôi đánh vào “chị” vừa rồi. 

Trong thâm tâm tôi biết rằng càng đánh tôi mạnh thì “chị” càng quý mến và yêu thương tôi. 

Thế là tôi tát mạnh hơn lần trước. 

“Chị” chỉ biết cắn vào cổ áo trên ngực tôi, nức nở nhìn mặt tôi dần đỏ bừng, vặn vẹo thân thể nhẹ nhàng và dùng bộ ngực to mềm mại xoa xoa cơ thể tôi. 

Cô ấy đã quên từ lâu rằng lúc đầu tôi là người bắt nạt cô ấy, tôi là người uy hiếp cô ấy, tôi là người ép buộc cô ấy, và cuối cùng tôi là người phải trừng phạt cô ấy. Ngược lại, cô ấy sẽ chỉ nhớ sâu sắc rằng tôi chính là người đã chịu đau khổ vì cô ấy lúc này. Cô ấy sẽ chỉ nhớ rằng tôi là người yêu cô ấy nhất. Tôi, người đã thu hoạch được tất cả tình yêu của cô ấy, sẽ trở thành sự tồn tại không thể cưỡng lại của cô ấy. Một triệu chứng bất chấp logic như vậy được gọi là Hội chứng Stockholm. 

Sau này, khi nhìn lại nguyên nhân và hậu quả của hành động tự chủ này, cô ấy cũng sẽ cố gắng tìm lời bào chữa cho người yêu, quan tâm và thấu hiểu tôi như một kẻ có tội, đeo vòng cổ suy nghĩ vô hình và trở thành con điếm nô lệ tình dục trung thành nhất. 

Sau mười cái tát, tôi cười đau đớn nhưng phải giả làm đàn ông. 

Tôi bế "chị" đang khóc lên, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt chị rồi nói: "Chị, em xin lỗi, vừa rồi em quá tàn nhẫn với chị, chị có tha thứ cho em không?"

“Chị” trả lời tôi bằng hành động. Cô ấy bất ngờ nhảy vào vòng tay tôi, trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào, chủ động lè lưỡi và cố gắng liếm từng tấc da và môi của tôi mà cô ấy có thể chạm vào, giống như một chú cún con. 

Tôi hỏi lại: “Chị ơi, chị có bằng lòng nghe lời tôi và làm nô lệ tình dục của tôi không?”

Chị tôi dường như không nghe thấy nhưng lòng tận tâm của chị lại càng nhiệt tình hơn. 

Tôi cười khúc khích, hỏi câu quan trọng nhất: “Chị ơi, nếu em để chị quay về ngực và trao lại quyền kiểm soát cho mẹ, chị có bằng lòng không?”

Tôi hiểu rõ về tính cách chia rẽ và có mức độ cảnh giác cao. Trong thâm tâm tôi biết mình không được để nhân cách mới xuất hiện vượt khỏi tầm kiểm soát. Vì vậy, tôi đã phải mất rất nhiều công sức để thực hiện vở kịch chinh phục “chị em” này. Để khống chế sự trưởng thành không ngừng của "chị", tôi sợ rằng sự chia rẽ nhân cách do tôi gây ra cuối cùng sẽ dẫn đến sự biến mất của nhân cách mẹ tôi Trần Nguyệt Tuyên. 

Em gái tôi ngừng hành vi khiêu dâm, nhìn tôi trìu mến và thốt ra một từ: "Em".

Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của em gái, ngây ngất nói: "Chị ơi, em sẽ không bao giờ rời xa chị. Khi nào cần chị sẽ gọi em ra ngoài. Nhân tiện, để em đặt tên cho chị nhé, em đã suy nghĩ rất lâu rồi!"

“Chị” nhìn tôi ngọt ngào như thiếu nữ đang yêu, lúng túng đưa tay ôm mặt tôi. Thật bất ngờ, “Chị” đã kiểm soát được đôi tay của mình và thoát khỏi chiếc còng tay đơn giản.

"Chị ơi, kể từ hôm nay, chị tên là Trần Vũ Nhu. Chị sẽ tự mình cống hiến thay vì quyên góp cho người khác. Mọi công lao và nỗ lực trên thế giới này cuối cùng sẽ được đền đáp. Tất cả những đau đớn và thống khổ mà chị đã trải qua sẽ biến chị từ một miếng ngọc thô thành một miếng ngọc đẹp."

"Tỷ tỷ, ngươi là ta đầu tiên thành công phân chia nhân cách, ngươi ra đời có nghĩa là nỗ lực bao năm qua của ta cũng không hề uổng phí! Trong 23 năm kể từ khi ngươi sinh ra, ngươi cũng đã phải chịu rất nhiều đau khổ, bị người ta khinh thường. Chính vì điều này mà ngươi mới có thể trở thành một nô lệ tình dục gợi cảm dâm đãng như vậy, mới có thể xuất hiện trước mặt ta như thế này!"

"Trần Ngọc Như! Trần Ngọc Như!" Chị tôi hào hứng gọi tên chị. Cô không ngờ mình học nhanh đến vậy.

"Trần Ngọc Như, anh yêu em. Hôm nay là sinh nhật đầu tiên của em, chúng ta muốn ăn mừng. Đêm nay anh sẽ không cho em ngủ!"

Em gái tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào và bị đè xuống dưới tôi. Khi có được tên của mình, tâm trạng hưng phấn đã giúp cô giành được toàn bộ quyền kiểm soát cơ thể của mẹ mình. 

Hai tay cô vòng qua cổ tôi, ôm tôi thật chặt, hai chân dang rộng, nhiệt tình đón nhận mọi hơi ấm của tôi. Khuôn mặt chúng tôi thật gần nhau, tôi nhìn thấy những giọt nước mắt đọng trên hàng mi dài xinh đẹp của em, nhìn thấy đôi mắt em tràn ngập niềm hạnh phúc tột độ. Cô ấy thật là một vẻ đẹp đáng yêu, và tôi đã hôn cô ấy thật say đắm. 

Em gái tôi đáp lại một cách nhiệt tình, kẹp chặt hai chân quanh eo tôi và sốt ruột đưa con cặc nóng bỏng của tôi vào sâu trong âm đạo khiến em gái tôi rên rỉ ầm ĩ và đồng thời nghiêng đầu thật mạnh về phía sau. 

Vì chị tôi cao hơn tôi rất nhiều nên tôi không thể hôn môi chị khi chị nghiêng lưng, nên tôi phải chuyển sự chú ý và mút lấy đầu núm vú cương cứng và cương cứng của chị. Cuộc tấn công bất ngờ vào núm vú khiến cô trực tiếp đạt cực khoái. 

Toàn thân cô co giật và bộ ngực lớn rung chuyển dữ dội. Khuôn mặt của Trần Vũ Nhu tràn đầy hạnh phúc và vui vẻ. Cô ấy đã nâng ngực lên và đưa cho tôi tất cả những gì cô ấy có...

Chúng tôi quan hệ tình dục không mệt mỏi và cảnh khiêu dâm kéo dài đến sáng hôm sau...

Trần Vũ Nhu, đặc điểm tính cách: chị gái; cơ quan cơ thể: vú; trạng thái: được kiểm soát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Vũ Nhu Chương 2

Buổi trưa mặt trời chiếu sáng rực rỡ và tiếng ve kêu ríu rít. Ánh nắng chói chang xuyên qua tấm rèm xám che nửa chừng và chiếu lên cặp mông đầy đặn của Trần Vũ Nhu. Cơ thể cô nằm trải ra và cô ngủ như một con lợn lười biếng. 

Lúc này tôi đang làm bữa trưa trong bếp. Tối qua chúng tôi quan hệ đến tận sáng sớm rồi ngủ thiếp đi. Khi chúng tôi mở mắt ra thì đã là buổi trưa nên chúng tôi phải ăn sáng và ăn trưa cùng nhau. 

Mẹ tôi, Trần Nguyệt Tuyên, và chị gái tôi, Trần Vũ Nhu, đều là những người chăm chỉ làm việc nhà. Có nên chia nhỏ một tính cách có thể giúp mình việc nhà không? Tôi nghĩ một cách tham lam. 

Cảnh tượng trận chiến đen tối đêm qua thỉnh thoảng hiện lên trong tâm trí tôi. Trần Vũ Nhu đơn giản là một con quái vật tình dục. May mắn thay, cơ thể mẹ tôi đã chuyển hóa thành cơ thể nhạy cảm, dễ đạt cực khoái. Em gái tôi nhanh chóng lên đỉnh và mất sức. Nếu không thì tôi đã bị cô ấy ép và vắt khô rồi. 

Mặc dù Trần Vũ Nhu cao 180 cm, có tứ chi và cơ bắp cân đối, thân hình săn chắc và duyên dáng với thể lực dồi dào nhưng tôi có thể đụ cô ấy đạt cực khoái bảy hoặc tám lần trước khi xuất tinh. Cô ấy chỉ là một con cừu dưới đáy quần của tôi. 

Hôm qua tôi vốn rất hào hứng khi thử nhiều tư thế khác nhau, nhưng không ngờ rằng Trần Vũ Nhu vào sáng sớm đã mệt mỏi. Nửa đêm, cô chỉ có thể nằm trên giường, ưỡn cặp mông gợi cảm và tập kiểu doggy trong hai tiếng. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, dường như cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy đang ở ngay dưới tôi. Mỗi cú va chạm của tôi đều khiến phần mông đàn hồi run rẩy dữ dội. Cùng lúc đó, tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển đầy dục vọng tê dại đến tận xương tủy của Trần Vũ Nhu...

Nghĩ đến vẻ đẹp gợi cảm và ngoan ngoãn đang ẩn náu trên giường ở nhà, cặc tôi lại bắt đầu nổi lên, tôi không khỏi tăng tốc chuẩn bị bữa trưa. Tôi mới làm được một ngày và tôi cảm thấy muốn ghi được hai bàn thắng. 

Sau khi bữa trưa đã dọn sẵn trên bàn, lều của tôi đã dựng sẵn nên tôi háo hức chạy vào phòng mẹ. Chắc chắn, Trần Vũ Nhu vẫn đang ngủ trên giường. Khi tôi tỉnh dậy, chiếc chăn bông tôi vừa đắp cho cô ấy đã bị cô ấy đá nát, cô ấy đang nằm vẹo trên giường. May mắn thay, đó là chiếc giường đôi lớn nhất, nếu không nó sẽ rơi ra mất.

Trạng thái giấc ngủ của mẹ Trần Nguyệt Tuyên rất kém. Không ngờ, trạng thái ngủ của con gái bà Trần Vũ Nhu lại càng tệ hơn. 

Mặc dù tư thế ngủ của Trần Vũ Nhu đều kỳ lạ nhưng chúng đều có hai đặc điểm. Một là cô ấy sẽ không bao giờ nằm ​​sấp, trừ khi trên giường đặc biệt đào một cái lỗ để bộ ngực khủng của cô ấy rủ xuống. Với kích thước của cô ấy, họ có thể chạm đất; đặc điểm khác là hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn của cô luôn kẹp vào nhau. Tôi e rằng đây là một món quà từ tôi. Rốt cuộc hôm qua ta thẳng tới Hoàng Long, nện từng góc lỗ hoa, xoa xoa từng nếp gấp của nàng. Nó vẫn còn đỏ và sưng tấy và không thể đóng lại được. 

Tôi lặng lẽ dang rộng hai chân của cô ấy ra, âm hộ của Trần Vũ Nhu quả thực là một mớ hỗn độn, háng và đùi trong của cô ấy đầy những đốm tinh dịch khô. 

Tôi dùng hai tay mở nhẹ môi âm hộ sưng đỏ, tinh dịch bên trong chảy ra, biểu thị cơn điên cuồng của ngày hôm qua. 

Phần thân dưới của cô ấy không chỉ bị các loại chất dịch cơ thể làm xáo trộn mà còn có rất nhiều vết tinh dịch trên mặt Trần Vũ Nhu, đặc biệt là quanh miệng cô ấy. Điều cường điệu nhất là thậm chí còn có một hồ tinh dịch nhỏ ở khe hở sâu giữa cặp vú khủng của cô. 

Suy cho cùng, ngực là cơ thể của cô ấy. Khi cô ấy cảm nhận được tôi sắp xuất tinh, cô ấy luôn muốn sử dụng kỹ năng bú vú tuyệt vời của mình để khiến tôi xuất tinh lên ngực cô ấy. Sau khi cô ấy cởi bỏ sức mạnh, cô ấy bị tôi thâm nhập từ phía sau. 

Nhìn khuôn mặt đang ngủ của Trần Vũ Nhu, tôi luôn có cảm giác ngây thơ và thư thái không kiềm chế. Dù có khuôn mặt giống nhau nhưng mẹ cô chưa bao giờ tỏ ra vẻ mặt đang ngủ như vậy. Có lẽ mẹ cô không may mắn như chị gái và phải gánh vác những thứ nặng nề hơn. 

Tôi mở bàn tay ma thuật của mình và nhẹ nhàng chọc vào phần thịt mềm mại trên ngực em gái tôi. Em gái nhạy cảm đã phản ứng ngay lập tức. Cô hơi cau mày và vặn vẹo phần thân trên của mình. Không biết là do bé không hài lòng khi nghịch ngực hay vì nóng lòng quấy rầy giấc ngủ của bé. 

Tôi tinh nghịch nhìn em gái mình, bắt đầu từ gốc ngực của em ấy rồi dùng đầu ngón tay đi vòng quanh. Giữa những tiếng thở hổn hển ngày càng mạnh mẽ của cô ấy, cuối cùng tôi cũng chạm tới quầng vú màu đen nhạt của cô ấy. Tôi dừng một ngón tay ra khỏi núm vú và bắt đầu chơi đùa với quầng vú một cách chậm rãi. 

Núm vú của Trần Vũ Nhu đã cương cứng vì phấn khích, cứng và cương cứng. 

Rồi cô ấy mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, rồi nhìn những ngón tay đang chơi đùa với quầng vú của cô ấy. 

Cô ấy rên rỉ một cách quyến rũ và nhảy về phía tôi một cách vui vẻ, được bao phủ bởi chất dịch cơ thể nam và nữ. Tôi quá sợ hãi nên lập tức nhảy lùi lại. Tôi vừa mới dậy xong đã tắm xong nên cô ấy nhảy ra xa và ngã xuống đất. 

Trần Vũ Nhu, người đang nằm trên mặt đất, ngẩng đầu lên và nhìn tôi phàn nàn. Tôi đưa ngón tay lên miệng em, em ngoan ngoãn há cái miệng nhỏ nhắn như phản xạ, đưa ngón tay tôi vào miệng và cẩn thận liếm. 

Mặc dù trong mắt cô vẫn còn sự oán giận và bất bình, nhưng sự phục tùng của cô đã khắc sâu vào xương tủy. 

Tôi rút ngón tay ra khỏi miệng cô ấy, làm chảy ra một dòng nước bọt nhớp nháp. 

Sau đó anh vỗ nhẹ lên đầu cô nói: "Em gái đừng lo lắng, chúng ta đi ăn trước rồi đi tắm sau bữa ăn. Tắm xong em có thể thoải mái bao nhiêu lần tùy thích."

Sau khi nghe điều này, sắc mặt của Trần Vũ Nhu lập tức sáng sủa hơn. Cô chạy đến nhà hàng với miếng bánh mì trong miệng rồi chạy vào phòng tắm. Chẳng mấy chốc tiếng vòi sen bắt đầu vang lên. Cô ấy thực sự đang chạy đua với thời gian để quan hệ tình dục. 

Và tôi nhìn hai vũng sữa vắt ra từ ngực khi tôi ngã xuống đất, tôi chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Đây không phải là con đường để đi. Bây giờ giường trong phòng ngủ và ghế sofa trong phòng khách đều phải được giặt sạch hoàn toàn, trong phòng có lẽ cũng cần được lau chùi. 

Cơ thể mẹ rỉ nước nhiều như vậy, mẹ phải tìm cách kiềm chế, huấn luyện em gái như huấn luyện mèo con, chó con đi vệ sinh đúng nơi quy định?

Tôi e là không. Vú tiết sữa không giống như hậu môn và bàng quang, không thể kiểm soát được. Hơn nữa, tôi không muốn phải lo lắng quá nhiều khi quan hệ tình dục với chị gái mình. 

Chưa đầy 2 phút sau khi tiếng vòi hoa sen bắt đầu, Trần Vũ Nhu lao ra khỏi phòng tắm và ôm tôi từ phía sau. Hình dáng quỷ ướt át của cô ấy ép chặt vào cơ thể tôi, và đầu tôi bị kẹp giữa bộ ngực trắng nõn. Trần Vũ Nhu đắc thắng cọ sát vào tôi, cắn vào tai tôi và nhẹ nhàng nói: "Tôi ~" như thể đang cầu xin sự tín nhiệm và phần thưởng từ tôi. 

Mặc dù đó là một cảnh cực kỳ khiêu dâm nhưng tôi tức giận đến mức muốn đánh cô ấy và bây giờ tôi cũng ướt sũng! Và tóc của chị tôi rõ ràng là chưa được gội! 

Tôi không còn cách nào khác ngoài nắm tay em gái và bước vào phòng tắm. Tôi không còn cách nào khác là tắm vịt bằng một quả quýt khác, đồng thời dạy cho em gái tôi một bài học nghiêm khắc và dạy em cách tắm “đúng cách”. 

Khi chị tôi thấy tôi muốn đi tắm, chị ấy rất hào hứng giúp tôi cởi quần áo. Cô ấy vẫn cọ xát cơ thể của mình với tôi một cách không trung thực. Ồ, tôi đang nuôi một nô lệ tình dục hay một chú chó săn lông vàng to lớn đây? 

Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của em gái. Dù không có sự hỗ trợ của quần áo nhưng mông vẫn thẳng tắp. Một cái vỗ nhẹ nhẹ nhàng khiến hông cô run lên, lộ rõ ​​độ đàn hồi hoàn toàn. 

Em gái tôi ngay lập tức trở nên ngoan ngoãn sau khi bị tát vào mông. Cô biết rằng đây là tín hiệu để cô phải ngoan ngoãn. Sau buổi đào tạo ngày hôm qua, cô ấy đã hiểu rõ điểm mấu chốt của tôi. Nhờ trải nghiệm vô nhân tính khi lớn lên dưới mọi con mắt, cô ấy cũng biết cách cân bằng giữa việc khiến tôi tức giận và việc dụ dỗ. Với khả năng quan sát lời nói, cảm xúc cũng như hiểu được suy nghĩ của “người”, cô xứng đáng trở thành nô lệ tình dục bẩm sinh! 

Như một phần thưởng cho sự vâng lời của cô ấy, tôi buông tay cô ấy ra và thay vào đó nắm lấy núm vú của cô ấy. Tôi kéo hai núm vú đang cương cứng của cô ấy lại với nhau, kẹp chúng giữa ngón trỏ và ngón cái rồi kéo nhẹ nhàng. Chân cô mềm nhũn và cô quỳ xuống đất. Cô ấy vừa hoàn thành cơn cực khoái đầu tiên của mình. Nếm thử vị ngọt, cô ấy nhìn tôi nịnh nọt và liếm môi thèm khát. 

Trần Vũ Nhu có chiều cao vượt trội nên việc quỳ xuống là phù hợp với tôi. Nếu cô ấy đứng thì tôi phải giơ tay lên, mệt quá. 

Tôi dẫn cô ấy đến chỗ vòi hoa sen và bồn tắm, thả núm vú của cô ấy ra, rồi ra hiệu cho cô ấy thổi kèn cho tôi. 

Trần Vũ Nhu ngoan ngoãn nuốt dương vật đã cương cứng của tôi. Em gái tôi, người mới làm tình bằng miệng, không có tài năng bất khả chiến bại trong việc quan hệ tình dục bằng vú, và đang học lại từ đầu một cách vụng về. 

Tôi vắt hết dầu gội và chuẩn bị gội mái tóc đầy vết tinh dịch của em gái tôi. Tôi nhẹ nhàng nói: “Chị nhắm mắt lại, em gội đầu cho chị.”

Sau đó tôi bật vòi hoa sen, dòng nước bốc khói rơi xuống khoảng trống giữa chúng tôi. 

Nước nóng làm ướt mái tóc ngắn ngang vai của Trần Vũ Nhu. Những giọt nước nhỏ giọt từ ngọn tóc đen như mực, dòng nước mỏng chảy từ chân tóc xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô ấy nhắm mắt lại và tập trung vào việc liếm và bú cặc tôi. 

Tóc ngắn là kiểu tóc khó nhất đối với phụ nữ bình thường. Nếu không phù hợp, tóc ngắn sẽ khiến khuôn mặt trông dài hơn hoặc khung hình to hơn. 

Trần Nguyệt Tuyên để tóc ngắn đơn giản vì không muốn chăm sóc nhưng lại vô tình làm như vậy. Cô ấy không có sự điều chỉnh mềm mại của mái tóc dài. Thay vào đó, cô trông anh hùng, ngầu và ấn tượng với mái tóc ngắn. 

Tóc tuy ngắn nhưng vẫn dài ngang vai nên không có vẻ gì là đầu nhỏ hay thân hình to lớn, bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc của dáng người ma quỷ trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. 

Thỉnh thoảng lại phát ra âm thanh bốp, đó là áp suất không khí âm khi miệng của Trần Vũ Nhu tách khỏi cặc tôi. Cô ấy rất thích âm thanh đó và tích cực thử nó, giống như một đứa trẻ tìm được đồ chơi mới. 

Cảm thấy thương xót, tôi nhẹ nhàng xoa mái tóc đen của em gái, để dầu gội nhanh chóng sủi bọt trên tóc và tay em. Khi tôi muốn từ từ cảm nhận mái tóc đen của em gái chạy qua đầu ngón tay, em gái tôi tăng tốc độ quan hệ tình dục bằng miệng như thể đang thúc giục tôi. 

Trần Vũ Nhu thực sự muốn quan hệ tình dục và có chút thiếu kiên nhẫn khi chờ đợi. 

Cô ấy bắt đầu tăng cường độ mút, má cô ấy co lại đến mức cực độ và chúng dính chặt vào con cặc của tôi, tạo thành đường viền của con cặc tôi. Cô nuốt và nuốt nhanh khiến nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Sữa, dịch âm đạo và nước nóng dầu gội của cô trộn lẫn với nhau rất khó phân biệt, nhưng không khó để đoán rằng cô cực kỳ sừng sỏ. 

“Bùm, bùm, bùm, bùm” là một âm thanh hút nhanh và gấp gáp. Dù cô ấy đã nhắm mắt nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự bất mãn với ham muốn của cô ấy. 

Tôi bật vòi sen và cẩn thận xả sạch bọt trên tóc của Trần Vũ Nhu. Tắm xong, tôi nói: “Được rồi chị, chị có thể mở mắt ra rồi, đến lượt chị rửa cho em.”

Trần Vũ Nhu mở đôi mắt xinh đẹp trong niềm vui sướng, quỳ xuống gần tôi và muốn cọ xát cơ thể trần trụi tuyệt đẹp của cô ấy vào tôi. 

Tôi ngăn cô ấy lại và nói: "Chị ơi, đừng nóng vội. Em nằm xuống cho chị nghỉ ngơi. Chị nhớ thoa sữa tắm lên toàn thân nhé."

Tôi đưa cho cô ấy sữa tắm hương hoa oải hương, rồi nằm xuống bồn tắm hình tròn đường kính ba mét. Trong bồn tắm không có nước, cảm giác lạnh lẽo và cứng rắn của lớp gốm trắng khiến tôi có chút khó chịu. Có vẻ như nếu muốn tận hưởng nó một cách đúng đắn, tôi sẽ phải mua một chiếc nệm bơm hơi để tắm bong bóng. 

Em gái tôi nóng lòng muốn trèo vào bồn tắm. Cô ấy định cưỡi lên eo tôi, rồi cô ấy giữ lấy con cặc của tôi bằng một tay và chỉ nó vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy đang định nhét nó vào, tôi đã ngăn cô ấy lại: "Chị ơi, chị phải dùng cơ thể của chị để tắm cho em chứ không phải chỉ dùng tay lau. Bộ ngực khủng của chị bây giờ là khăn tắm. Tắm xong, em đương nhiên sẽ đụ chị."

Em gái nghe xong nhếch môi, thả tay đang cầm con cặc ra, rồi vắt một lượng lớn sữa tắm từ cổ trở xuống, từ từ bôi khắp người. Tất nhiên, trọng tâm của sữa tắm là bộ ngực khủng của cô. 

Tôi nhìn sữa tắm nhẹ nhàng thoa bọt lên cơ thể Trần Vũ Nhu. Dưới ánh sáng ẩm ướt kỳ lạ của sữa tắm, cơ thể thanh tú và duyên dáng hiện ra một kết cấu thịt trong suốt như pha lê. 

Đường nét tinh tế của các cơ dưới cặp mông đầy đặn và gợi cảm của Trần Vũ Nhu, cùng bộ ngực to mềm mại và đàn hồi trên mạng sườn đang từng bước tiến đến gần tôi, khiến tôi không khỏi nín thở. 

Trần Vũ Nhu nhìn con cặc của tôi cương cứng một cách đáng kinh ngạc và biết rằng lúc này cô ấy rất quyến rũ. 

Cô ấy cười nhẹ, vén mái tóc xanh ướt trên trán lên, liếm đôi môi thanh tú rồi hôn lên môi tôi, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau say đắm. 

Tay cô không hề nhàn rỗi, cô nhanh chóng khéo léo tìm đến núm vú của tôi và linh hoạt trêu đùa. 

Cô ấy rõ ràng là một nhân cách mới sinh ra nhưng lại có thể thành thạo nghệ thuật trêu chọc đàn ông như một cô gái tắm bong bóng đầy kinh nghiệm. 

Em gái nô lệ tình dục thường thích cọ xát với tôi lúc này đã vô cùng kiềm chế. Dù mặt đã đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ như lụa nhưng cô ấy lại hút nước bọt và nhìn tôi đầy khiêu khích. Hơn 20 năm xem trải nghiệm bị hiếp dâm đã giúp cô ấy hiểu rõ hơn về mong muốn của tôi. 

Trần Vũ Nhu mỉm cười quyến rũ và đột nhiên nghiêng người về phía trước. Cô ngừng trêu đùa bằng tay và đặt chúng lên thành bồn tắm để đỡ toàn bộ cơ thể. Cô quỳ xuống, giữ khoảng cách nhỏ nhất giữa cô và cơ thể. Lúc này, chúng tôi chỉ được kết nối bằng đôi môi. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, tôi chợt cảm thấy một cảm giác khoái cảm trêu chọc kỳ lạ trên núm vú của mình. Em gái tôi không có tứ chi hay lưỡi. Có thể nào...

Tôi vội vàng nhìn xuống và thứ tôi nhìn thấy là bộ ngực trắng nõn và hai núm vú cương cứng linh hoạt của em gái tôi. Núm vú của cô ấy đối diện hoàn hảo và chính xác với núm vú của tôi, và núm vú nhạy cảm của cô ấy đang xoay vòng tròn dưới sự kiểm soát của cô ấy. 

Cô ấy thực sự là một người có nhân cách ngực và có những kỹ năng tình dục bí mật mà người bình thường không có. 

Trần Vũ Nhu, người có thần kinh nhạy cảm hơn nhiều so với người bình thường, đã đạt đến đỉnh điểm chỉ bằng cách nghiến chặt núm vú của mình. Sữa chảy ra từ núm vú của cô ấy, dòng sữa ấm áp chảy vào ngực tôi, làm tăng thêm bầu không khí dâm đãng. 

Hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn. Dưới trò chơi khêu gợi của em gái tôi, phần thân dưới của tôi đã phấn khích đến mức chạm tới bầu trời. 

Vừa rồi Trần Vũ Nhu đã nóng lòng muốn được làm tình, nhưng giờ cô ấy đang ở giữa cuộc và cô ấy làm điều đó một cách dễ dàng. 

Thấy tôi đã hưng phấn rồi, cô ấy ngừng trêu chọc tôi, dừng nụ hôn bằng lưỡi ngay từ đầu và rút ra một sợi nước bọt lấp lánh để nối môi chúng tôi. 

Sau đó, nghi lễ tắm được chờ đợi từ lâu bắt đầu. Cô ấy từ từ hạ người xuống, cẩn thận không để trọng lượng cơ thể đè lên tôi. Sau đó, cặp vú khổng lồ lơ lửng trên không chậm rãi đặt lên ngực tôi, giống như một miếng bánh pudding màu thịt, lắc lư nhẹ nhàng nhưng vẫn giữ nguyên hình dáng duyên dáng. 

Tôi cảm thấy sức nặng đáng kinh ngạc của bộ ngực đang dồn lên ngực tôi và cảm giác mịn màng của làn da. Tôi không khỏi thở dài. Phần thân dưới của tôi có cảm giác như sắp nổ tung chỉ vì bị kích thích. 

Trần Vũ Nhu điều chỉnh tư thế một chút, sau đó áp bộ ngực lớn của cô ấy vào cơ thể tôi và trượt chúng từ ngực xuống chân tôi nhanh như một miếng giẻ. Cùng lúc đó, cô thở ra một hơi nhẹ. 

Thân hình gợi cảm được bao bọc bởi sữa tắm lúc này mới phát huy hết vẻ đẹp của nó. Dưới bộ ngực mềm mại vô tận ẩn giấu hai đầu vú cương cứng. 

Dường như mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi đều được mở ra khi bộ ngực căng mọng và mềm mại đó lướt qua tôi, thèm khát cảm nhận vẻ đẹp của cơ thể phụ nữ ngay lúc đó.

Khi bộ ngực lớn trượt qua háng tôi, khoái cảm lên đến đỉnh điểm. Dưới sự điều khiển khéo léo của Trần Vũ Nhu, bộ ngực của cô ấy tạo thành những lỗ ngực và nhẹ nhàng đẩy cặc tôi từ đầu xuống dưới. 

Con cặc của tôi đã cương cứng đến cực điểm. Lần đầu tiên nó được nhét thật mạnh vào bộ ngực mềm mại của em gái tôi từ Nam bán cầu. Sau đó, khi chị tôi tiếp tục trượt xuống, cặc tôi hoàn toàn xuyên qua thung lũng vú to, trải nghiệm làn da mịn màng và bộ ngực mềm mại ẩn sâu trong khe ngực. Cuối cùng, nó được kéo ra khỏi bán cầu bắc của chị tôi, làm chảy ra một vệt dịch tuyến tiền liệt. 

Tôi gần như xuất tinh chỉ bằng cách sử dụng toàn bộ cơ thể của mình. Không chỉ tràn đầy khoái cảm mà còn vì màn dạo đầu mà chị tôi vừa dành cho tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhưng chị tôi ngừng cử động. Tôi bối rối và nhìn xuống. Không ngờ mặt chị tôi đỏ như ửng hồng, thè lưỡi, đôi mắt quyến rũ như lụa, thân hình run rẩy mất tự nhiên. Sự kích thích vừa rồi đã khiến cô lên đến đỉnh điểm. 

Suy cho cùng, bộ ngực đã được máy ảnh chỉnh sửa cũng giống như tập hợp các núm vú bình thường của con người, và độ nhạy của chúng đã đến mức khó tin. Nhưng tôi không cho chị tôi thời gian để nghỉ ngơi mà ra hiệu cho chị tiếp tục. 

Trần Vũ Nhu không còn cách nào khác ngoài việc thu mình lại, kéo lê cơ thể vẫn còn sau cơn cực khoái và tiếp tục cẩn thận thoa sữa tắm và bọt lên khắp cơ thể tôi từ chân đến ngực. 

Nếu không có sự ngạc nhiên vừa rồi thì tôi đã không xuất tinh dễ dàng như vậy. Mặt khác, cứ hai lần trượt qua lại thì chị tôi lại đạt cực khoái. Sau đó, tôi nhìn cô ấy thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể quyến rũ vẫn đang co giật trong cơn cực khoái để phục vụ tôi. Đồng thời, cô ấy vẫn cố gắng hết sức để không để sức nặng của mình đổ lên người tôi. Cô ấy thực sự là một nô lệ tình dục tốt, coi chủ nhân của mình và hết lòng phục vụ. 

Tôi quyết định để cô ấy thư giãn nên nói: "Chị ơi, đừng nắm tay chị, cứ ấn vào em đi. Em cũng muốn cảm nhận mọi thứ về chị mình."

Em gái tôi, người đã đạt cực khoái và sắp mất hết sức lực, đã khóc vì sung sướng khi nghe điều này. Cô ấy rên rỉ, đôi tay cô ấy ngừng đỡ tôi, và cơ thể bất lực của cô ấy áp sát vào tôi. 

Bộ ngực ban đầu được dùng làm khăn tắm giữa chúng tôi đã bị cơ thể tôi ấn vào. Tôi cảm nhận rõ ràng hai bầu vú mềm mại đang chịu sức nặng ngày càng tăng của cô ấy, bị ép thành hai chiếc bánh tròn trên ngực tôi. Sau đó chúng thấy tình thế không ổn liền thoát khỏi sự bóp chặt như giọt nước, bắn ra vài sợi sữa trượt sang hai bên người tôi. 

Cơ thể kìm nén lực bóp ngực khiến chị em nhạy cảm lại lên đỉnh. Sự run rẩy của cơ thể cô ấy được truyền đến tôi một cách rõ ràng. Ngay cả trong lúc cao trào, cô ấy vẫn phục vụ tôi rất tận tình. Cô ấy thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra và linh hoạt trêu chọc núm vú của tôi trong khi nhìn tôi với đôi mắt mơ hồ. 

Cuối cùng tôi cũng không thể chịu nổi một cô em gái nô lệ tình dục ngoan ngoãn và ngoan ngoãn như vậy nên quay lại đè cô ấy xuống. “Ừ,” chị tôi thở hổn hển đầy dục vọng và hạnh phúc, tay chị vẫn bướng bỉnh trêu chọc núm vú tôi. 

Nhìn vào ánh mắt mong đợi của em gái, tôi thẳng người và đưa nó vào âm đạo của em mà không chút do dự. Có bọt ở khớp. Tôi không biết đó là tinh dịch hay sữa tắm. 

Em gái tôi thì thầm một cách cuồng nhiệt, đôi tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực non nớt nhưng có phần cơ bắp của tôi. Bong bóng nổi lên nhiều hơn, tình yêu nóng bỏng truyền đến tôi như người vợ âu yếm người tình. 

Sự thúc đẩy nhanh chóng của phần thân dưới của cô ấy khiến em gái tôi khập khiễng toàn thân và cô ấy liên tục rên rỉ, nhưng bộ ngực lớn trên ngực cô ấy đang run rẩy một cách khó chịu, như thể đang thúc giục tôi đừng bỏ qua chúng. 

"Yeah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah," chị tôi hét lên trong khi vẫn dùng mắt ám chỉ. 

“Được rồi được rồi—chị gái, con đĩ nhỏ này, tôi sẽ giết chị ngay bây giờ!”

"Ờ-huh——"

Tất nhiên tôi biết chị tôi chắc chắn muốn tôi tập trung chơi đùa với bộ ngực của chị ấy. Thành thật mà nói, mặc dù chị gái tôi và mẹ tôi dùng chung một âm hộ nhưng trải nghiệm sử dụng nó lại khác nhau. Sức nuốt và mút âm hộ của chị tôi hoàn toàn không thể so sánh với sức mạnh của mẹ tôi khi mẹ điều khiển âm hộ của mình. Tất nhiên, mẹ tôi không thể phục vụ ngực một cách vô nhân đạo như chị tôi được. Dường như mỗi tính cách đều có những nét đặc trưng riêng, điều đó không khỏi khiến tôi càng thích thú hơn.

Tôi bóp thêm sữa tắm vào tay, sau đó vặn bàn tay ma thuật lên mức cao nhất, tùy tiện nhào nặn hai khối thịt mềm mại trên ngực cô ấy, dễ dàng khiến cô ấy biến thành nhiều hình dạng khác nhau, giống như thợ làm bánh nhào bột. 

"Nào chị, bây giờ tôi sẽ dạy cho chị một bài học về sự tục tĩu của con người, hãy đọc theo tôi." Tôi muốn dạy em gái tôi một cách bất chợt.

"Tôi, Trần Vũ Nhu, là một cặp vú cực kỳ dâm đãng, khốn nạn cần được đụ."

"Uh-huh - Tôi - Trần Vũ Nhu, haha, tôi là một cặp vú cực kỳ dâm đãng - khốn nạn cần được đụ!"

"Nói hay lắm! Mỗi khi cậu nói đúng tôi sẽ thưởng cho cậu." Tôi đẩy mạnh từ gốc vú lên đỉnh vú cô đơn, rồi nhéo thật mạnh vào núm vú cứng cáp của cô ấy. 

“哦哦哦嗬嗬——”姐姐身体反弓到极致,甚至把腰往上抬起让我的肉棒抽出了她的小穴, 我连忙重新起身插了回去,继续快速抽插起来,溅起一阵淫液水花。

Từng nếp gấp trong âm đạo của em gái tôi vừa lên đỉnh sẽ run rẩy dữ dội khi em bú cặc tôi. Nếu cô ấy đạt cực khoái liên tục vào thời điểm này, trải nghiệm với âm hộ xinh đẹp đó sẽ vô cùng thích thú! 

Tôi lại một lần nữa yêu cầu chị gái đọc theo tôi: "Mặc dù em là một cặp nô lệ ngực bất tài cho tình dục nhưng hôm nay em sẽ làm việc chăm chỉ! Em sẽ ra mắt với tư cách là một cô gái tắm bong bóng và phục vụ chặt chẽ. Chủ nhân yêu thích của em, hãy tận hưởng nhé em gái!" 

"Ahaha, mặc dù họ là một cặp bất tài - à - nô lệ ngực cho tình dục, nhưng - nhưng tôi - hôm nay phải làm việc chăm chỉ! Uh-huh - ahhh - tắm bong bóng - hả?"

Trong cơn cực khoái liên tục, chị tôi quên mất lời nói và nhìn tôi bằng ánh mắt đáng thương và cầu xin.

"Không sao đâu chị, em không phải ác quỷ. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên em nói một câu dài như vậy, chị đọc lại cho em nghe. Cô gái tắm bong bóng ra mắt có quan hệ mật thiết với sự phục vụ của cô ấy. Chàng trai chủ nhân yêu thích của em, mời chị thưởng thức nhé!"

Bộ ngực ma thuật nhạy cảm lắc lư nhẹ nhàng và tích cực hợp tác với chuyển động của tay tôi. Khi tay tôi không nhào nặn, bộ ngực sẽ di chuyển về phía lòng bàn tay tôi, như thể chúng tôi là nam châm hút nhau...

"Chà - cô gái tắm bong bóng - à à - ra mắt là một dịch vụ bí mật, sở thích của tôi - à à à - cậu chủ, hãy tận hưởng nó thỏa thích nhé, chị à ah ah -"

Vòng eo của tôi đã hòa quyện chặt chẽ với phần thân dưới của em gái tôi, và cặc tôi đã chạm thẳng vào tử cung. Eo tôi hơi run lên. Mỗi cơn chấn động đồng nghĩa với việc một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi được đổ vào tử cung thiêng liêng của mẹ tôi, nơi tôi chào đời.

Tay tôi cũng véo thật mạnh vào ngực, phần thịt vú trắng nõn và mềm mại rỉ ra từ kẽ ngón tay.

Em gái tôi rùng mình nhiều hơn tôi. Toàn thân cô đập như cá, sau đó cô ngã xuống bồn tắm và ngừng cử động ngoại trừ những cơn co giật và co thắt từng cơn.

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy mắt anh ấy đã trắng bệch và bất tỉnh. 

Khi em gái tôi sắp đọc xong, tôi đã hào phóng trao phần thưởng của mình - bánh kem. 

Tôi từ từ rửa sạch bọt trên cơ thể chúng tôi, sau đó giúp em gái tôi làm sạch phần thân dưới chứa đầy chất lỏng tình dục giữa nam và nữ, rồi lại chạm vào em ấy. Cuối cùng chị tôi vẫn chưa tỉnh lại nên tôi phải dùng khăn lau khô người rồi bế tấm thân cao lớn nặng nề của chị trở về phòng. 

Rốt cuộc cảnh ân ái suốt đêm hôm qua đã làm cho giường của mẹ tôi bừa bộn nên tôi phải ngủ chung giường với chị một lúc. Không biết cơ thể mình có chịu được không.

Tôi sẽ tạm thời để em gái tôi dẫn dắt trong một tuần, như một khoảng thời gian an lành cho sự ra đời của em ấy, đồng thời, tôi sẽ chuẩn bị một số sự chuẩn bị để chào đón sự thức tỉnh của nhân cách người mẹ. 

Bây giờ tôi đã dùng khuyên tai để ru ngủ nhân cách của mẹ tôi, sau đó dùng cách ăn não để cập nhật những ký ức sai lầm hàng ngày của Trần Nguyệt Tuyên mỗi đêm. Giống như khi tôi tạo ra nhân cách ngực, tôi mô phỏng cuộc sống tạo ra nhân cách của chủ nhân mỗi đêm. Sự trật khớp chủ nô ngày nay thực sự tuyệt vời. 

Nửa giờ sau, Trần Vũ Nhu lặng lẽ tỉnh dậy khi đang nằm trên giường của tôi và thấy mình đang ở trong một căn phòng xa lạ. Cô ấy có chút hoảng sợ, nhưng khi quay lại và thấy tôi đang ngồi cạnh giường, cô ấy lập tức yên tâm. 

Trần Ngọc Như lười ngồi dậy, nằm trên giường di chuyển như sâu bướm phía sau, nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi, nhẹ nhàng gọi tôi: "Cậu bé ~"

Lúc này tôi đang vận hành một chiếc máy tính cầm tay. Tôi chạm trái tay vào đầu em gái mình và phớt lờ cô ấy. Trên màn hình máy tính là hình ảnh phối cảnh ba chiều của cơ thể Trần Nguyệt Tuyên. Tôi xoay góc một cách thoải mái, cố gắng tìm ra giải pháp lâu dài cho vấn đề sữa.

Mặc dù điều này có thể đạt được bằng cách sử dụng trí óc, nhưng việc quá phụ thuộc vào việc ức chế bản năng của các cơ quan trong cơ thể cũng gây ra một số tác dụng phụ cho cơ thể, vì vậy tôi đã thay đổi mục tiêu giải pháp từ chính bộ ngực sang cách giải quyết lượng sữa tiết ra. 

Vì vậy, trong khi em gái tôi đang ngủ, ban đầu tôi đã thiết kế một chiếc áo ngực làm bằng chất liệu cao su, hay không nên gọi là áo ngực mà là áo ngực, nhưng chiếc áo ngực quá to nên nó che kín toàn bộ bầu ngực, kể cả từng inch da ở khe ngực. Mủ cao su không chỉ bao phủ ngực, từ nách đến toàn bộ cổ.

Sau khi bộ ngực khủng của chị tôi được biến hóa nhờ nhiếp ảnh, chúng không còn cần đến sự hỗ trợ của kết cấu quần áo để giữ được vóc dáng đẹp và thẳng tắp nên tôi chỉ cần nghĩ đến cách kiểm soát sữa mẹ khi thiết kế.

Màu sắc của chất liệu mủ cao su đặc biệt mà tôi sử dụng có thể được tự do thiết lập. Màu mặc định là màu đen. Áo ngực cao su có lớp đệm cực dày ở núm vú để tạo không gian hấp thụ núm vú đang cương cứng, đồng thời, phần nhô ra của núm vú sẽ không bị lộ ra bên ngoài. 

Tuy nhiên, tôi đã thiết kế cấu trúc chất làm đầy đặc để cung cấp lực hút yếu khi cơ thể con người cử động hoặc ngực rung, đủ để hút ra một phần sữa, giúp chị em duy trì được sự cân bằng giữa cảm giác đầy sữa nhưng không cảm thấy đau. 

Mủ cao su sẽ mọc ra những ngạnh mủ cực nhỏ ở một bên da, không xuyên qua da và thậm chí người bình thường cũng không thể cảm nhận được. Tuy nhiên, đối với bộ ngực ma thuật cực kỳ nhạy cảm thì lại khác. Mủ bám chặt vào ngực và tương đương với làn da xa lạ. Vô số ngạnh kết hợp với sự cộng hưởng của bàn tay thần kỳ chắc chắn sẽ mang lại trải nghiệm khó quên cho chị em.

Chất liệu latex có chức năng hút nước đặc biệt. Sau khi tôi sửa đổi, một chất hóa học đặc biệt đã được thêm vào chất liệu của chiếc áo ngực cao su. Nó sẽ phản ứng với chất dịch cơ thể của chị tôi và biến thành một loại thuốc tình dục dạng dầu với khoảng cách phân tử nhỏ hơn, làm giảm đáng kể lượng chất dịch cơ thể. Loại dầu kích dục đặc biệt này rất khác so với các loại thuốc kích dục thông thường. Ngoài tác dụng dưỡng da và kích hoạt kinh nguyệt, nó còn có chức năng đặc biệt hơn. Khi tiếp xúc với da trong điều kiện cách ly không khí, nó sẽ không phản ứng ngay lập tức khiến con người hưng phấn mà từ từ thẩm thấu vào lỗ chân lông trên da và các phần bên trong khác. Sẽ không có cảm giác khó chịu trong quá trình thâm nhập. Ngược lại sẽ có cảm giác mát mẻ, dễ chịu cho đến khi môi trường cách ly không khí được loại bỏ.

Khi tiếp xúc với không khí, những loại dầu tục tĩu này sẽ bộc lộ ngay bản chất độc ác và xấu xa của chúng.

Độ nhạy, cường độ và thời gian động dục của ngực em gái bạn tỷ lệ thuận với thời gian chúng được bọc trong mủ cao su và mức độ thẩm thấu của dầu khiêu dâm. Càng thâm nhập lâu, họ sẽ càng ham muốn hơn. 

Các lỗ chân lông bị dầu xâm nhập thậm chí sẽ trở thành âm đạo dành riêng cho dầu. Những lỗ chân lông một khi đã lọt vào sẽ nghiện dầu, giống như một con đĩ, háo hức để dầu thấm sâu hơn vào da. 

Sau khi động dục được dỡ bỏ, họ sẽ lập tức bắt đầu hy vọng quay lại ôm lấy dầu cao su, rồi đắm mình trong sự ăn mòn của dầu và mong chờ lần động dục mạnh mẽ tiếp theo. 

Lỗ chân lông được dầu thấm vào không những không bị to ra mà còn se khít lại như âm đạo còn trinh, khiến làn da căng mịn như thiếu nữ 16 tuổi. Tôi tưởng tượng bộ ngực của chị tôi sẽ trở nên mịn màng và trong suốt, được phủ một lớp dầu bóng loáng. Tôi hưng phấn đến mức đưa tay ra sau, nhanh chóng tìm thấy bộ ngực mập mạp mềm mại rồi nhào nặn.

Trong khi chị tôi không ngừng rên rỉ cầu xin sự thương xót thì tay còn lại của tôi vẫn tiếp tục vận hành chiếc máy tính cầm tay.

Tôi tìm thấy thông tin về dầu khiêu dâm trên web đen. 

Một tổ chức buôn bán ma túy từng tiến hành thí nghiệm trên người trên các sĩ quan Interpol xinh đẹp bị bắt. Họ chuyển một lượng lớn mồ hôi, nước bọt và thậm chí cả máu của thám tử thành một thùng dầu khiêu dâm đậm đặc, sau đó phong ấn tên tội phạm vào thùng. Thùng dầu khiêu dâm bịt ​​kín chỉ để lại một đường ống nối miệng với thế giới bên ngoài để thở và kiếm ăn.

Biến thực nghiệm là thời gian. Tổng cộng có ba thí nghiệm được tiến hành, cụ thể là ngâm trong 1 giờ, 6 giờ và 12 giờ. Vì vùng tiếp xúc ngâm lớn hơn ngực rất nhiều nên mình quy đổi vùng phủ sóng thành thời gian tương ứng với trường hợp của chị là ngâm trong 6 tiếng, 36 tiếng và 72 tiếng.

Sau thí nghiệm đầu tiên, đối tượng rơi vào trạng thái động dục, lảm nhảm cầu xin sự thương xót, thủ dâm một cách điên cuồng và bất tỉnh sau khi bị 20 người cưỡng hiếp tập thể trong 2 giờ. Động dục được giải phóng sau một giờ cưỡng hiếp tập thể. Từ đó trở đi, anh nghiện và lệ thuộc. Để tiến hành một thí nghiệm khác, anh ta tình nguyện cung cấp máu để chuyển thành dầu khiêu dâm.

Sau thí nghiệm thứ hai, các cơ ở tứ chi của cô bị tê liệt ngay khi cô tiếp xúc với không khí. Cô ấy bất tỉnh một phút sau đó, âm đạo của cô ấy co thắt và co giật dữ dội. Cô vẫn chưa tỉnh lại 3 giờ sau vụ cưỡng hiếp tập thể nên phải nhét cây gậy massage to nhất và mạnh nhất vào rồi đặt vào. Cô tỉnh lại 5 giờ sau đó nhưng không thể cử động trở lại nên phải được chuyển đến khu trải nghiệm tự do của nhà thổ dưới lòng đất. Sau 1 ngày, cơ bắp của cô hoạt động trở lại và cô bắt đầu tích cực mời gọi khách hàng. Sau 3 ngày, trạng thái động dục được giải phóng. Trong thời gian này, cô cần được tiêm thuốc an thần để ép cô ngủ và ăn đồ lỏng để phục hồi sức lực. 

Trong thí nghiệm thứ ba, tim của đối tượng ngừng đập và chết sau khi không khí thoát ra ngoài. Người ta nghi ngờ dầu âm đạo đã thấm vào phổi và tim. Sau khi chết, âm đạo liên tục chảy nước tình tiếp tục co giật, như đang nuốt chửng một con cặc không tồn tại...

Nghĩa là, hãy cố gắng duy trì thời gian đeo trong vòng 6 giờ mỗi lần. 

Có hai nhược điểm chính của dầu khiêu dâm. Một là nó phải ở trong một môi trường khép kín ổn định, hai là nó phải được kết hợp với một lượng lớn dịch cơ thể rồi cô đặc lại. Đây chỉ đơn giản là một chất độc ác được thiết kế riêng cho chiếc áo ngực kỳ diệu này! 

Mủ cao su đảm bảo một môi trường khép kín tuyệt đối, việc chị em tiết sữa hay đổ mồ hôi không hợp lý sẽ chỉ khiến tôi nghĩ rằng có quá nhiều dầu...

Việc chuyển đổi chất lỏng cơ thể thành dầu sẽ chỉ phản ứng với người chứa chất lỏng cơ thể, điều đó có nghĩa là tôi không phải lo lắng về việc bị nóng như chị gái mình và tôi có thể chơi đùa với bộ ngực khổng lồ phủ đầy dầu bao nhiêu tùy thích.

Dầu nồng độ thấp phát huy tác dụng quá chậm và không như mong đợi nên tôi đã thêm bộ lọc nano vào ngạnh cao su. Sữa chảy ra từ núm vú sẽ bao phủ toàn bộ bầu ngực qua các ống nhỏ bên trong chất liệu mủ cao su, sau đó phản ứng với các chất hóa học để tạo ra dầu. Cuối cùng, dầu sẽ được lọc và tinh chế bằng các gai mủ cao su rồi đến da cho đến khi nồng độ dầu rất cao từ từ bao phủ và lấp đầy mọi khoảng trống giữa mủ cao su và da, khiến mủ cao su hoàn toàn trở thành một phần của da. Chiếc áo ngực cao su này được coi là đã hoàn thành. 

Chị tôi hoàn toàn không biết âm mưu xấu xa của tôi, bây giờ chị đang dang rộng bộ ngực để tôi chơi đùa với những con thỏ trắng, giống như một con mèo được chủ chiều chuộng vậy. 

Trần Vũ Nhu có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ, và cơ thể vừa đánh nhau của cô ấy lại bắt đầu nóng lên sau khi được vuốt ve. Môi cô ấy hơi hé ra, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, nhưng tôi không có ý định ghi bàn hai lần. 

"Tỷ tỷ, hôm nay ta không quan hệ, ngươi phải học cách nhịn xuống, về sau ta sẽ không ở bên cạnh ngươi bao nhiêu thời gian, ngươi không thể quá tùy hứng."

Em gái tôi nhìn tôi với vẻ bực bội khi tôi buông vú em ra và trả lời: "Có."

Tôi vỗ tay khiến chị tôi phải ngước nhìn tôi: “Hôm nay chị muốn dạy thêm tiếng người cho em. Dù sao thì chị cũng không thể giữ em ở nhà mãi được”.

Chị tôi tỏ ra thích thú khi nghe tin có cơ hội đi chơi. 

"Được rồi, tỷ tỷ, trước tiên thử một chút khống chế cùng hiểu rõ thân thể đi."

"Tay trái." Nói xong tôi đưa tay trái ra. 

"Vâng!" Em gái tôi cử động người và đặt ngực trái lên tay tôi. 

Tôi nhìn cô ấy một cách vô cảm. 

"chân phải"

Quả nhiên lần này là ngực phải. 

Em gái tôi nhìn tôi đầy mong đợi, như thể đang chờ đợi lời khen ngợi của tôi…

Tôi ôm trán. Có vẻ như tất cả các loại hình đào tạo sẽ phải đi một chặng đường dài. 

…

Trời dần tối, và cuối cùng tôi cũng hiểu được em gái mình một cách có hệ thống. May mắn thay, cô đã có hiểu biết cơ bản về nhiều đồ vật khác nhau trong thế giới văn minh. Tuy nhiên, là một cơ quan nội tạng của con người đã lâu nên cô có chút bối rối về các cơ quan khác. 

Dù đã giành được quyền kiểm soát cơ thể nhưng tôi vẫn chưa thích nghi được với sự thay đổi từ một cơ quan thành con người. Điều đó có nghĩa là, tôi sẽ không bao giờ dùng tay ở bất cứ nơi nào có thể sử dụng ngực của mình. Nhưng điều tôi không thể hiểu là tại sao tôi lại thích dùng đầu mình lên người khác...

Em gái tôi, người có thân hình khiêu dâm người lớn, cư xử hồn nhiên, dễ thương và đáng yêu. Tôi rất thích sự tương phản này, nhưng nó có ảnh hưởng nhất định đến những sắp xếp sau này của tôi. 

Lúc đầu tôi chỉ muốn dùng tính cách bộ ngực như một công cụ để tác động đến mẹ, có thể sau khi tôi sử dụng nó sẽ tích hợp trở lại. 

Sau khi chị tôi ra đời, tôi phát hiện ra chị là một người sống, một thành viên trong gia đình yêu thương tôi sâu sắc. Mặc dù cô ấy được sinh ra dưới sự mô phỏng của tôi nhưng cuộc sống mà cô ấy trải qua không hề giả tạo. Vì yêu tôi, cô ấy đã trải qua mọi sự sỉ nhục, hãm hiếp, và sau khi vượt qua mọi trở ngại, cô ấy biến thành một con bướm trước mắt tôi. Có thể nói, tính cách chia rẽ của mẹ tôi không phải là điều mà tôi có thể đạt được bằng nỗ lực của chính mình. 

Tôi hiểu cô ấy, nhưng tôi không nỡ coi cô ấy như một công cụ. Được yêu cũng là một loại áp lực. 

Vì vậy tôi muốn em gái tôi trải qua một cuộc sống bình thường nên đây là sự điều chỉnh tôi sẽ sắp xếp tiếp theo. 

Tôi đã đặt mua nguyên liệu và công cụ từ web đen để làm áo ngực cao su. Sẽ mất một thời gian để làm được điều đó, và chị tôi cũng sẽ cần một thời gian để thích nghi. Trong trường hợp này, hãy để nhân cách người mẹ thức tỉnh. 

Tôi vừa tình cờ nghe được lời giải thích “có lý” của mẹ về tính cách chia rẽ của bà. 

Tôi chợt cảm thấy phản ứng của chị tôi phía sau có chút kỳ lạ. Nếu trước đây cô ấy hôn và ôm cô ấy một cách ồn ào,

Tôi tò mò quay lại. 

Lúc này, Trần Vũ Nhu đang nằm lười biếng và quyến rũ trên giường. Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy, cô ấy lập tức quay đi. Sau đó, cô nâng ngực và nâng mông lên, dùng thân hình yêu quái của mình để tạo tư thế quyến rũ khiến người ta phạm tội. 

Hóa ra đó là một nỗ lực vụng về để có được. 

Trần Vũ Nhu nhận thức sâu sắc rằng tôi muốn đánh thức tính cách của mẹ tôi, điều đó có nghĩa là mẹ phải tạm thời rút ngực lại. 

Cô ấy không muốn quay lại. 

…

Em gái tôi hình như đã học được rằng tự nguyện lao vào vòng tay người khác không có tác dụng, phản kháng mạnh cũng không thể nên đành phải vụng về thử những cách dụ dỗ khác. Nếu không phải cô ấy không nhịn được mà nhìn lại phản ứng của tôi, kỹ năng diễn xuất của cô ấy quá chặt chẽ, có lẽ tôi đã làm cô ấy hài lòng. 

Tôi cúi xuống hôn nhẹ vào em gái rồi nói: “Chị ơi, hôm nay em không đụ chị nữa!”

"Ồ."

Chị tôi thất vọng quay đầu lại. 

"Chị đang chuẩn bị đăng xuất. Tôi cần đánh thức mẹ tôi."

Em gái tôi vặn vẹo eo một cách khó chịu. 

"Đừng lo lắng, anh sẽ không bỏ rơi em đâu. Anh hứa sẽ sớm đánh thức em dậy. Tên em là tín hiệu, được chứ?"

Em gái tôi hôn lại tôi để bày tỏ sự đồng tình. 

…

Tôi búng tay, đôi bông tai lóe lên ánh sáng xanh, chị tôi nhắm mắt lại. 

…

Năm phút sau, một người khác, Trần Nguyệt Tuyên thật, mẹ tôi mở mắt ra. 

Cô thấy mình khỏa thân trên giường trong phòng con trai, trông có vẻ bối rối. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi lao vào vòng tay mẹ, gục đầu vào giữa bộ ngực bụ bẫm đó, giả vờ khóc: “Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng tỉnh rồi! Con tưởng rằng con sẽ không bao giờ được ở bên mẹ nữa!”

Trần Duyệt Hiên bị phản ứng của tôi làm cho giật mình, đành phải đè xuống nghi hoặc trong lòng, an ủi tôi: "Con trai, không sao đâu, mẹ không sao đâu, mẹ sẽ không tỉnh lại đâu."

Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi bằng một tay, tay kia ôm đầu tôi, đưa tôi lại gần bộ ngực lớn của cô ấy. 

Một lúc sau, cô mới hỏi: "Con trai nhỏ, mẹ sao vậy? Sao con lại ở trong phòng?" Trần Nguyệt Tuyên xấu hổ khi nhắc đến ảnh khỏa thân, trên mặt cô ấy có chút đỏ bừng. 

Tôi cố tình nói với vẻ do dự: “Mẹ đột nhiên trở nên không giống mẹ. Mẹ nói mẹ là chị của con và làm loạn trong phòng ngủ của mẹ. Sau đó mẹ còn nói những điều không công bằng mà mẹ đã làm với mẹ và nợ mẹ một điều gì đó.”

“Sau đó tôi hôn mê nên tôi chuyển mẹ vào phòng. Tôi cởi quần áo của mẹ, tôi muốn thử tự học trong sách y học xem có giúp được gì cho mẹ không”.

Về quần áo, tôi trông có vẻ "có lỗi". 

Trái tim Trần Nguyệt Tuyên chùng xuống khi biết rằng bệnh tâm thần phân liệt của cô ngày càng trầm trọng. 

Dù trong lòng bà rất hoảng loạn nhưng khi nhìn con trai mình với những giọt nước mắt và vẻ mặt lo lắng, Trần Nguyệt Tuyên phải mạnh mẽ lên. Cô đã âm thầm hạ quyết tâm sẽ phải chữa trị bằng mọi giá!

"Ừ, mẹ sẽ ổn thôi. Con đừng sợ. Mẹ chắc chắn sẽ ổn thôi." 

Mẹ tôi bề ngoài có vẻ bình tĩnh nhưng thực ra bà đang lo lắng. Những gì cô ấy nói đã thuyết phục tôi rằng quyết tâm kiên trì nhận sự “điều trị” của tôi là không thể lay chuyển được.

Tình yêu là điểm yếu lớn nhất của bản chất con người. Cách duy nhất để thao túng trái tim con người là thôi miên. Tôi thầm vui mừng. 

Những từ “nợ” và “bất công” mà tôi đề cập cũng là những từ ngữ được lựa chọn cẩn thận, mong muốn làm suy yếu trong tiềm thức lợi thế tâm lý của tính cách chính của người mẹ so với tính cách ngực lép. 

Là một luật sư, Trần Nguyệt Tuyên hẳn là rất nhạy cảm với "sự bất công", và cô phải có khả năng khiến mẹ mình nghĩ đến điều này. 

Mẹ tôi hiểu sâu sắc hơn bất kỳ ai khác về mặc cảm tự ti về bộ ngực lớn và cách nuôi dạy của chính bà. Tôi tin rằng với sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi sẽ đoán được “câu trả lời” cho tính cách chia rẽ. 

Tôi nhẹ gật đầu nói: “Mẹ, trước tiên hãy quấn chăn bông vào, con đi lấy quần áo của mẹ và giặt ga trải giường trong phòng ngủ.”

"Được rồi, mẹ đang đợi con ở đây." Mẹ nói với nụ cười gượng gạo. 

…

Thân hình trần trụi đầy đặn và hấp dẫn của Trần Nguyệt Tuyên trông vẫn rất đẹp ngay cả khi được quấn trong chăn bông. Cô ngồi ở mép giường trầm ngâm, cau mày như lá liễu. 

"Mẹ, mẹ mang quần áo tới chưa?"

Khi tôi đưa quần áo cho mẹ, tôi gọi mẹ nhiều lần trước khi mẹ nhận ra mình đang làm gì. Cô lấy quần áo và mặc vào. Đó là một chiếc váy trắng có hoa văn chạm khắc. 

Có lẽ đó là quần áo của Trần Nguyệt Tuyên khi cô còn nhỏ. Ít nhất tôi chưa từng thấy cô ấy mặc chúng kể từ khi tôi sinh ra. 

Đôi mắt đẹp u sầu đáng thương dưới mái tóc đen xõa tung, làn da trông có chút nhợt nhạt dưới ánh nắng bên cửa sổ. Lúc này, Trần Nguyệt Tuyên xinh đẹp và thánh thiện như một thiên thần trong trắng thuần khiết không thể xúc phạm. 

Bình thường bộ ngực to bất thường và cặp mông béo không cân đối của cô ấy sẽ chỉ cám dỗ tôi điên cuồng chiếm hữu cô ấy, nhưng lúc này, tôi không thể chịu đựng được bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào. 

Suy nghĩ của mẹ đang ở nơi khác, và mẹ không nhận ra rằng mình đang ở trong chân không, mặc dù núm vú màu đen nhạt bắt mắt của mẹ đã đẩy lên ngực váy.

Hôm nay tôi sẽ không làm trò "chơi khăm" nào nữa. Bây giờ tôi sẽ cho mẹ tôi một chút thời gian để suy nghĩ xem mẹ có thể “hợp tác” và trở thành đồ chơi tình dục của tôi như thế nào. 

"Mẹ, con ốm không thể ở nhà mãi được. Chiều nay chúng ta ra ngoài nhé. Trường cũ của mẹ hôm nay nghỉ phép, sao không ra đó đi dạo."

Bây giờ cô cảm thấy việc điều trị tình trạng của mình là cấp thiết nhưng cô không biết phải bắt đầu như thế nào. 

Mẹ tôi cho rằng bệnh tâm thần phân liệt của bà đã hình thành từ lâu, có lẽ việc nhớ lại thời đi học sẽ có ích nên bà đồng ý: “Được, vậy chúng ta sẽ đến công viên Houshan của trường trung học cơ sở Thiên Hải.”

Ngay cả khi Trần Nguyệt Tuyên kiên quyết quyết định thư giãn, cô ấy cũng sẽ không dễ dàng. Cô lập tức đứng dậy và chuẩn bị ra ngoài. Đi được vài bước, cô cảm thấy núm vú mình bị lớp vải cọ xát, truyền đến từng đợt khoái cảm. Lúc này cô mới nhận ra mình không mặc áo lót.

Trần Việt Hiên hơi đỏ mặt, xoay người mặc chiếc áo ngực vừa mới phơi khô ở ban công, đồng thời mặc tã lót vào. 

Xét về tính quyết đoán và khả năng, tôi và mẹ gần như được tạc ra khỏi cùng một khuôn. Có lẽ tôi đã bắt chước cách cư xử của cô ấy từ khi mới sinh ra. 

Sau hơn mười năm cố gắng theo bước mẹ, cuối cùng tôi đã chọn dấn thân vào con đường mà tôi đang đi ngày hôm nay. Có vẻ như tôi và mẹ đều có chung sự kiên cường và khả năng thực thi đáng gờm. 

Mẹ, người đã sẵn sàng chỉ trong năm phút, nắm tay tôi bằng một tay và tay kia xách ví rồi đi ra ngoài. 

Trần Nguyệt Tuyên, người mặc một chiếc váy trắng, đeo đôi khuyên tai kỳ lạ với ánh sáng xanh nhạt, mái tóc không được chăm sóc cẩn thận, khiến cô có vẻ ngoài có phần xa lạ. 

Rất hiếm khi Trần Nguyệt Tuyên đưa con trai ra ngoài thư giãn. Lúc này, hình ảnh của cô dịu dàng hơn rất nhiều so với phong cách làm việc lạnh lùng và nghiêm túc thường ngày, cuối cùng những người hàng xóm của cô cũng có đủ can đảm để chào hỏi. 

…

Chúng tôi lái xe đến khuôn viên Thiên Hải. Vừa bước vào cổng, chúng tôi đã cảm nhận được sự bình dị và hùng vĩ của ngôi trường này. Đại học Thiên Hải và trường trung học trực thuộc của nó chiếm 1/5 toàn bộ thành phố. 

Là một trong những trường đại học hàng đầu trong nước, đương nhiên nó có lịch sử lâu đời và sức mạnh mạnh mẽ tương xứng. 

Chỉ có một vài sinh viên đại học sống trong khuôn viên trường ở chỗ này chỗ kia. Tất cả đều sốc khi nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt trần Trần Nguyệt Tuyên. Tỷ lệ hoàn trả vượt quá 200%. Là con trai, tôi cũng có chút tự hào. 

Chúng tôi nắm tay nhau đi dọc con đường trường mà Trần Nguyệt Tuyên đã đi qua vô số lần. Đây là con đường dẫn vào thư viện và kho lưu trữ, vì tôi gợi ý nên đến kho lưu trữ để tra cứu thông tin. 

Gió nhẹ nhàng thổi bay mái tóc đen dài ngang vai của Trần Duyệt Hiên, nhưng mẹ cô lại không gạt tóc ra khỏi mắt, vẻ mặt có chút lơ đãng. 

Cuối cùng chúng tôi đã tìm thấy sơ yếu lý lịch của mẹ tôi khi bà còn là sinh viên trong kho lưu trữ. Vô số danh hiệu và giải thưởng thật rực rỡ. 

Hội trưởng hội sinh viên năm hai cấp ba và năm thứ ba đại học, đội trưởng đội tranh luận cấp ba và đại học, quán quân cuộc thi tranh luận thanh niên toàn quốc, quán quân cuộc thi tranh luận đại học quốc gia, người mẫu học thuật, thư pháp bằng bút cứng ở thành phố Thiên Hải, người phụ nữ (sau chữ "zi" bị ngón tay củ hành của mẹ chặn lại)...

So với trải nghiệm bị bắt nạt ở trường trung học cơ sở, Trần Nguyệt Tuyên ở trường trung học và đại học dường như đã bước ra khỏi bóng tối và nở rộ ánh sáng chói lóa. Tuy nhiên, tôi mơ hồ cảm thấy cái bóng đó vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Ngay cả những sinh viên bình thường cũng có ảnh toàn thân trong bộ đồng phục cử nhân, nhưng Trần Nguyệt Tuyên với lý lịch lộng lẫy như vậy lại chỉ có ảnh CMND khoe khuôn mặt xinh đẹp. Có phải vì hình dáng ác quỷ gợi tình của cô ấy đã phát triển đầy đủ? 

Tôi không biết có phải ảo giác không, nhưng trong bất kỳ câu lạc bộ nào mà mẹ tôi tham gia, đều có nhiều con trai hơn con gái.

Mẹ im lặng nhìn những bức ảnh cũ, dường như nhớ lại cách mẹ bị đối xử khác biệt vì bộ ngực to bất thường. Bàn tay đang ôm ngực cô vô thức siết chặt cánh tay cô.

Mục tiêu của tôi đã đạt được. Bây giờ tôi chỉ cần dẫn mẹ tôi đến căn đình trên đỉnh núi sau, nơi có rất ít người. Tôi đã sắp xếp chỗ ăn não ở đó rồi.

"Mẹ? Học xong hãy đến nơi mẹ nghỉ ngơi nhé."

“Em tò mò không biết mẹ em làm gì khi không học ở khu dạy học - căng tin - ký túc xá - thư viện?”

"Được rồi, anh dẫn em đi dạo trong núi sau, không khí ở đó rất trong lành, anh chỉ đến đó nghỉ ngơi một lát thôi." Mẹ mỉm cười và chạm vào đầu tôi.

…

Những con đường núi trong rừng lốm đốm bóng cây. 

Tôi và mẹ không mất nhiều thời gian để leo lên đỉnh núi. Núi sau không phải là núi cao nhưng cũng có cảnh đẹp chim hót, hoa thơm, núi non và nước trong. Cuối cùng chúng tôi đã nghỉ ngơi tại gian hàng đích đến của mình. 

Tôi chủ trì hướng dẫn đề tài: “Em tưởng lúc đi học mẹ sẽ đến những nơi sôi động để chơi. Tại sao nơi nghỉ ngơi lại là một ngọn núi xa xôi như vậy?”

Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu: “Mẹ không giống con, lúc nào cũng thích chơi đùa như con nít. Hồi đi học mẹ cũng có nhiều chuyện không vui. Mỗi lần như thế này mẹ sẽ đến đây…”

Vẻ mặt của Trần Nguyệt Tuyên tối sầm lại. 

Tôi nhân cơ hội đi vào chủ đề: “Chuyện không vui? Có liên quan đến bệnh tâm thần phân liệt của mẹ tôi không?”

Mẹ vén váy lên ngồi xuống trong đình: “Mẹ đã suy nghĩ rất nhiều trong hai ngày qua, bệnh tâm thần phân liệt chắc chắn đã bắt đầu vào lúc này.”

"Mẹ tôi nhận được sự thù địch của nhiều cô gái vì hình dáng kỳ dị của bà. Tất nhiên, cũng có nhiều chàng trai muốn giúp đỡ tôi". 

Sau khi nói “cứu”, mẹ tôi cười lạnh. 

“Tôi tin rằng trẻ em cũng nhận thấy rằng không phải phụ nữ nào cũng có ngực và mông to như mẹ chúng”.

Mẹ tôi đã nói những lời mà bà sẽ không bao giờ tâm sự với con trai mình. Ngoài sự thôi miên bề ngoài của đôi bông tai của tôi, gian hàng này còn là một chiếc hộp đen chứa đầy những ký ức đau buồn của Trần Nguyệt Tuyên. Chỉ cần mở ra một khe hở nhỏ, bóng tối vô biên bên trong sẽ tràn ngập. 

"Các bạn nữ cùng lớp gọi tôi là con yêu tinh quyến rũ đàn ông. Các bạn nam chỉ muốn thân thể của tôi khoe khoang với bạn bè... Dù có cố gắng thế nào, tôi cũng không được họ thừa nhận. Trong mắt họ, những gì tôi nhìn thấy luôn là sự ghen tị, ghen tị, dục vọng, ham muốn nhiều hơn..."

Tâm trạng thất thường của Trần Nguyệt Tuyên ngày càng lớn. Tôi nhẹ nhàng nắm tay cô ấy và im lặng lắng nghe. 

"Tôi nhận ra rằng những nỗ lực của mình chỉ khiến tôi trở thành một món đồ chơi đáng sưu tầm hơn. Ban đầu, mỗi lần chuyện này xảy ra, tôi đều khóc ở đây."

Trời đã chạng vạng, dưới bóng hoàng hôn, một loại đặc biệt ăn não nằm im lìm. 

“Mỗi lần tôi nghĩ, tại sao, tại sao tôi lại có một cặp vú và mông dâm đãng như vậy, nếu không có tôi thì làm sao sống được, tại sao ông trời lại trừng phạt tôi như thế này!”

Trần Nguyệt Tuyên đang mất kiểm soát và thả lỏng cảnh giác cũng không để ý rằng kẻ ăn não phía sau cô đã giơ "đầu" lên như một con rắn khổng lồ và "cắn" vào trán cô với tốc độ cực nhanh. 

"Ahhhhhhhhhhhh-"

Chiếc kim thép ăn não xuyên qua hộp sọ của cô và đâm thẳng vào não. Miệng của con rắn ăn não há to và nuốt chửng toàn bộ đầu của Trần Nguyệt Tuyên vào thiết bị. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô khẽ co giật trong làn gió buổi tối. 

"Ồ"

…

Một cuộc thay đổi hoàn toàn bằng miệng bắt đầu. 

…

Đột nhiên, Trần Nguyệt Tuyên ngừng di chuyển. Cô ấy đã hoàn toàn bất tỉnh và tiêm thuốc giãn cơ vào hàm dưới. Trần Duyệt Hiên trong óc há to miệng, nước miếng chảy ra. 

Lưỡi của Trần Nguyệt Tuyên bị máy kéo thẳng một cách thô bạo. Cùng lúc đó, bốn ống tiêm kỳ lạ chứa đầy lọ thuốc màu tím được kéo dài ra, đâm vào phía trước, phía sau, bên trái và bên phải của chiếc lưỡi màu hồng, tiêm vào một lượng lớn tà dược. 

Sau khi tiêm xong, máy nhả lưỡi ra và lưỡi bắt đầu có những thay đổi khủng khiếp. 

Sau khi thuốc được tiêm vào lưỡi hồng, toàn bộ lưỡi bắt đầu nổi lên những đường gân kỳ lạ phát ra ánh sáng tím nhạt, vặn vẹo điên cuồng như một con rắn sắp chết. 

Chiếc lưỡi ban đầu chỉ có chiều dài bình thường của con người bắt đầu dài ra dần trong quá trình vặn xoắn và chiều dài thực sự đạt tới 4cm. Nó đã là một chiều dài vô nhân đạo, thậm chí còn bị vượt qua bởi cái gọi là nghệ sĩ lưỡi dài nổi tiếng trên Internet. 

Sau đó tà biến không ngừng, những đường gân tím lung linh bắt đầu hội tụ, hóa thành hai tia sáng trái phải, một đoạn đường hội tụ ở đầu lưỡi. 

Trần Nguyệt Tuyên, người đột nhiên bất tỉnh, rên rỉ. 

Lưỡi của cô chia thành hai vạt bắt đầu từ đầu lưỡi và phần chia chỉ đạt một phần ba toàn bộ lưỡi. Nó giống như một con rắn thư, và việc biến đổi lưỡi xa lạ dường như đã hoàn thành. 

Lưỡi rắn liếm vào miệng Trần Việt Hiên, giữa hai hàm răng, trên vòm miệng như được tái sinh...

Lưỡi của rắn chia đôi và thường thè ra để thu thập thông tin bên ngoài, chẳng hạn như thức ăn và môi trường xung quanh. Rắn có thị lực kém và chủ yếu dựa vào lưỡi để thu thập thông tin. Bạn có thể tưởng tượng được lưỡi của con rắn nhạy cảm đến mức nào. 

Thuốc màu tím được tiêm vào là một robot nano chuyên dụng và biến đổi gen do tôi chế tạo. 

Chiếc lưỡi của Trần Nguyệt Tuyên vốn đã sở hữu những phẩm chất vượt trội của một loài rắn độc ác như một loài động vật máu lạnh, với khả năng nhận biết nhạy bén như thư của rắn và bản năng "săn mồi" đối với động vật có vú...

Hãy để Trần Nguyệt Tuyên trở thành một con rắn thực sự xinh đẹp. 

Ham muốn bản năng về quan hệ tình dục bằng miệng và chiếc lưỡi rắn mềm mại và linh hoạt không phải của con người, cho tôi biết mà không cần cố gắng rằng Trần Nguyệt Tuyên đã trở thành nữ hoàng quan hệ tình dục bằng miệng độc nhất trên thế giới. 

Nhạy cảm với sức nóng của máu người, Trần Nguyệt Tuyên có thể phát hiện nhạy bén xung lực xuất tinh của người đàn ông bằng cách quấn và quấn lưỡi rắn quanh dương vật khi quan hệ tình dục bằng miệng. Cô thậm chí có thể cảm nhận được các điểm nhạy cảm và huyệt đạo của dương vật. Bằng cách xoa bóp chính xác các huyệt trên dương vật của nam giới, cô ấy có thể kéo dài thời gian chịu đựng khi xuất tinh của nam giới. 

Đương nhiên, Tồn Chí cũng không có vấn đề gì. Dưới sự điều khiển của chiếc lưỡi rắn quỷ quyệt của cô, người đàn ông có thể đạt tới thiên đường xuất tinh bằng miệng và lưỡi tối thượng, hoặc rơi vào địa ngục Tồn Chí vô tận, tất cả đều do tâm trí cô. 

Đồng thời, nanorobot đang biến đổi vị giác của cô ấy, và cảm giác vị giác của tất cả các vị giác đều bị chặn lại. Robot nano được trang bị pheromone của tôi và hương vị sẽ chỉ được phục hồi khi nó tiếp xúc với chất dịch cơ thể của tôi. 

Đồng thời, cô ấy sẽ nghiện chất dịch cơ thể của tôi. Thức ăn nào không trộn lẫn với dịch cơ thể của tôi sẽ trở nên vô vị, và trộn lẫn với dịch cơ thể của tôi sẽ trở thành một món ngon giống như một loại thuốc. 

Quá trình biến đổi của lưỡi rắn vẫn đang diễn ra một cách có trật tự, quá trình biến đổi của toàn bộ khoang miệng cũng đã bắt đầu. 

Môi của Trần Nguyệt Tuyên bị kéo lên xuống, để lộ nướu đỏ mềm mại bên dưới. 

Quả bóng xoay tốc độ cao với vô số mũi nhọn đưa vào miệng cô, cố tình phá hủy từng tấc thịt mềm trong miệng cô. 

Trong phút chốc, miệng Trần Việt Hiên rỉ máu, ngay cả lưỡi rắn vừa biến hình cũng không tha. 

Sau khi hủy diệt xong, Eat Brain duỗi ra một chiếc bình phun hình cầu và phun sương trắng từ giữa miệng ra mọi phía. Sương trắng cuối cùng tụ lại trên những vết thương nhỏ khắp miệng, phủ lên đó một thứ thuốc giống như bột nhão màu trắng. 

Vùng cổ họng được đặc biệt chú ý. Thay vì sử dụng dạng phun sương, người ta cẩn thận bôi một loại thuốc mỡ nồng độ cao lên mái tóc mềm mại. Sau nửa giờ, thuốc mỡ màu trắng biến mất không dấu vết. 

Nó được thay thế bằng lớp da thịt mới mềm mại đã được tái tạo, giống hệt hình dạng của vết thương. Những nụ thịt mềm mại màu hồng này hơi nhô lên, dưới sự thẩm thấu của nước bọt, cực kỳ sáng bóng, trông có chút kỳ quái. 

Những hạt mọc lại này là điểm G nhạy cảm nhất trong khoang miệng của Trần Nguyệt Tuyên. 

Thuốc mỡ màu trắng là một chất hóa học đặc biệt do tôi phát triển. Nó có tác dụng tuyệt vời trong việc sửa chữa và chữa lành vết thương, nhưng nó cũng có những tác dụng phụ vô cùng tai ác. 

Nó sẽ nhanh chóng phục hồi các mô bị tổn thương, nhưng không phải là mô ban đầu mà là mô điểm G trong âm đạo. 

Vết thương càng nghiêm trọng, liều thuốc bôi càng lớn thì càng gần điểm G cực kỳ nhạy cảm của phụ nữ. 

Chỉ là khoang miệng được bao phủ bởi thuốc dạng sương mù chỉ đạt đến độ nhạy cảm của thành âm đạo, mà phần sâu trong họng được sửa đổi lại là một cơ quan có hình dạng kỳ lạ giống như âm vật. 

Tôi tin rằng chỉ cần con cặc được thọc sâu vào họng, nó sẽ nhanh chóng co rút và nuốt chửng không kiểm soát, đạt đến cao trào. 

Tuy nhiên, để không ảnh hưởng đến chế độ ăn uống hàng ngày của mẹ, tôi vẫn tiêm nanorobots vào phần hạt nổi lên ở cổ họng để chúng không bị kích hoạt khi có thứ gì khác ngoài gà ra vào. 

Trần Nguyệt Tuyên bất tỉnh vẫn đang rên rỉ yếu ớt, và tôi háo hức mở cửa sổ Eat Brain. 

Những gì hiện ra trong tầm mắt là cái miệng rộng của mẹ tôi và chiếc lưỡi rắn thè ra liếm vào mặt mẹ. Tôi thấy lưỡi cô ấy đang điên cuồng tìm kiếm mùi của động vật có vú đực và có thể liếm cằm và mũi cô ấy. 

Dường như lượng nước bọt tiết ra cũng tăng lên, vô số nước bọt chảy ra từ miệng, để lại vết ướt trên chiếc váy trắng tinh. 

Tôi cởi quần và lấy con cặc đã cương cứng của mình ra. Mùi đàn ông tỏa ra khiến người mẹ bất tỉnh của tôi dùng hết sức lực bò về phía tôi. 

Buổi tối đã trôi qua, dưới ánh trăng xiên, một thiếu nữ dáng người gợi cảm mặc váy trắng. Bộ não bao phủ toàn bộ đầu cô tỏa ra ánh kim loại lạnh lẽo dưới ánh trăng. Cô ấy bò về phía tôi, lưỡi như rắn đọc tham lam liếm môi, như người ngoài hành tinh. 

Nhưng tôi không hề cảm thấy kinh hãi chút nào, tôi chỉ cảm thấy phấn khích lạ thường. Không biết là vì người trước mặt là mẹ ruột của tôi, hay là do sự chỉnh sửa cơ thể vô lương tâm này mà bây giờ tôi chỉ muốn xuất tinh bao nhiêu vào cái miệng tà ác ngoài hành tinh này...

Tôi nắm lấy bộ não kim loại trên đầu mẹ, giống như nắm lấy tay vịn hình đầu của cốc máy bay rồi ấn mạnh vào háng tôi. 

Con cặc cương cứng của tôi ngay lập tức ép lưỡi mẹ vào thành miệng tôi rồi đi thẳng vào điểm G của cổ họng tôi. 

Người mẹ bất tỉnh phát ra một tiếng rên rỉ, sự xâm nhập của cái miệng trinh nữ khiến toàn thân cô mềm nhũn, co giật và run rẩy. 

Đôi tay đang bò trên mặt đất của cô ấy buông thõng yếu ớt, toàn bộ trọng lượng cơ thể cô ấy dồn lên bàn tay đang ôm não trên đầu của tôi, giống như một con búp bê bằng thịt người bị đứt rời. 

Tôi dùng óc thức ăn của mình nâng đầu mẹ lên rồi tùy tiện thọc vào miệng và lỗ của mẹ. Mỗi cú đẩy đều khiến nước bọt chảy ra. 

Sau khi lần đầu tiên trong đời bị phá trinh đến đỉnh điểm, miệng của Trần Nguyệt Tuyên co giật nhanh chóng và không ngừng run rẩy. 

Để mút thật chặt con gà trống, anh ta dùng hết sức lực, khiến đôi má trắng nõn hóp đến cực điểm, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét của con gà trống. 

Xà Tân Ma Lưỡi không có phản ứng trong hai giây sau khi nhét vào. Nó bị kích thích quá mạnh để đáp lại, nhưng ngay sau đó nó ngạc nhiên quấn lấy con gà trống. 

“A, cái miệng nhỏ của mẹ——”

"Bùm-bùm"

Chỉ trong vài phút, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

“Cảm giác thật tuyệt—mẹ ơi, chậm lại đi”

Người mẹ bất tỉnh giờ chỉ còn là một cái máy thổi kèn. 

Lưỡi rắn chia thành hai phần linh hoạt quấn quanh nhau, từng cơ của lưỡi được sử dụng một cách có trật tự để xoa bóp cẩn thận từng vị trí của gà, sau đó tìm chính xác điểm nhạy cảm và ra đòn. 

Tài năng như vậy có thể so sánh với bộ ngực của chị gái cô. 

"Guchi-guchi-hoo"

Mẹ không nhịn được trước con cặc mà mẹ vô cùng yêu thích, háu ăn mút, thậm chí không muốn lãng phí thời gian quý báu của oral sex vào việc hít thở nên không khí phải ra vào qua lỗ mũi. 

Khi các chuyển động tăng cường, việc thở bằng mũi dường như giống như một giọt nước trong xô. 

Và thật thoải mái khi được đụ bằng miệng và lưỡi của mẹ. Tôi không nhịn được mà ấn mạnh mẹ vào cặc tôi, để cặc chui vào miệng tôi đi thẳng vào sâu trong cổ họng tôi. 

Trải nghiệm sâu họng còn tuyệt vời hơn nữa. Lưỡi rắn liếm vào trục cặc một cách linh hoạt và nhanh chóng, trong khi quy đầu lại quấn trong cổ họng sâu êm ái và ấm áp, nuốt chửng nhanh chóng và dữ dội, như thể đang nôn mửa. 

Nhưng việc nôn mửa như vậy không mang lại cảm giác khó chịu nào. Bạn có thể thấy từ chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ tôi, bà dường như có một quả táo của Adam, phồng lên và xẹp xuống nhanh chóng. Đó là trải nghiệm tột đỉnh của quy đầu tôi trong cổ họng sâu thẳm. 

Hơi thở càng lúc càng nặng nề. 

Tôi tin rằng lúc này mắt mẹ tôi đã trắng bệch rồi. 

Tôi lật người mẹ đang quỳ của mình lại và để mẹ nằm ngửa. Tôi quỳ xuống và lật người lại, tiếp tục xâm nhập vào miệng và lỗ của cô ấy. Vị trí này dường như có thể thâm nhập sâu hơn. 

Trong quá trình này, tôi đã không rút âm đạo của cô ấy ra trong giây lát và không để cô ấy hít vào bất kỳ không khí nào. 

Tôi một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy, tay kia điều khiển não, kéo ra một chiếc kẹp cơ khí để kẹp kênh thở duy nhất của cô ấy - mũi. 

Người mẹ vốn đã khó thở đã phản ứng ngay lập tức. Cô lấy được sức mạnh từ đâu đó để cử động tay mình lần nữa. Bàn tay cô yếu ớt mò mẫm bộ não ăn não trên cổ và mặt. Móng tay của cô cào vào lớp vỏ kim loại của bộ não ăn não một cách vô ích nhưng cô không tìm được cách giải cứu nào. 

Nước mắt và nước mũi bắt đầu chảy ra từ dưới não thức ăn một cách không kiểm soát. 

So với nỗi đau ngạt thở của mẹ lúc này, tôi đã đạt tới thiên đường. 

Lực hút trong lỗ miệng của người mẹ ngột ngạt đã đạt đến cực điểm, như thể mẹ đang cố gắng hút cặc tôi vào miệng một cách tuyệt vọng như thể đó là lượng oxy đáng thèm muốn. 

Toàn bộ con cặc của tôi thực sự đã đạt đến giới hạn không bao giờ có thể đạt được trong những trường hợp bình thường. Nhìn xuống chiếc cổ trắng nõn của mẹ, tôi thấy rõ cặc tôi đã quấn trọn vào cổ và thực quản của mẹ. 

"A, mẹ, mẹ giỏi quá, chịu đựng thêm một chút nữa nhé."

Ngực của Trần Nguyệt Tuyên co giật nhanh chóng, và phần thân dưới của cô tràn ngập mùi chất lỏng và nước tiểu của động vật nữ. Cô ấy đã không tự chủ được. 

Cuối cùng tôi đã mất kiểm soát và mất kiểm soát tinh dịch của mình. Một dòng tinh dịch lớn phun ra và đổ vào bụng mẹ tôi. 

Lúc này, phần thân dưới của người mẹ bị nâng lên cao và co giật rất mạnh. Nước và nước tiểu bắn ra ngoài. Sau khi nhuộm chiếc váy trắng, nó vẫn tiếp tục thiến và tạo thành một đài phun nước cơ thể con người. 

Cô ấy thực sự đã có được cơn cực khoái biến thái nhất mà cô ấy từng trải qua khi bị ngạt thở và thổi kèn. 

"Boo-hahahahahahahaha"

Khó khăn vô cùng, tôi rút con cặc của mình ra khỏi lỗ họng sâu của mẹ với lực hút cực mạnh. Con cặc của tôi hoàn toàn mềm ra sau khi rời khỏi lỗ. Cú búng tay nghẹt thở và không tự chủ của mẹ tôi có thể khiến tôi kiệt sức hoàn toàn chỉ trong một lần. 

Người mẹ há to cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình đến cực điểm và tham lam hít thở không khí. 

Lồng ngực cô phập phồng theo hơi thở, hồi lâu cô không thể dừng lại. 

Tôi một lần nữa làm suy yếu ý chí của mẹ tôi đến cùng cực trước khi bị thôi miên. Lần này, khi não cô bị thiếu oxy thì không thể nào nó lại hỏng được. 

Trong cuộc điều tra giấc mơ trước đây, tôi luôn hiểu rõ hơn về hai trở ngại lớn ngăn cản mẹ tôi loạn luân với tôi, đồng thời đó cũng là hai điểm yếu lớn trong tính cách của mẹ tôi - mặc cảm tự ti về bộ ngực lớn và việc không đủ tư cách làm mẹ. 

Sau đó, cô sử dụng việc chỉnh sửa cơ thể và kích thích tình huống để buộc mẹ cô thừa nhận tính cách chia rẽ của mình, và từ đó, nhân cách ngực khủng Trần Vũ Nhu ra đời. 

Vậy là cuối cùng chúng tôi đã đạt được bước này - loại bỏ mặc cảm tự ti của người mẹ về bộ ngực lớn. 

Chỉ hôm nay, tôi muốn tách biệt hoàn toàn tính cách Trần Nguyệt Tuyên của mẹ tôi khỏi tính cách của Trần Vũ Nhu ngực bự, và hoàn thành việc cắt bỏ trong tiềm thức. 

Tôi thực sự tò mò, Trần Nguyệt Tuyên sẽ trở thành người như thế nào khi thoát khỏi xiềng xích của bộ ngực khủng? 

…

Trước khi mẹ kịp nghỉ ngơi, tôi bắt đầu thôi miên ăn não. 

Con chip dưới lớp vỏ kim loại lạnh lẽo của Food Brain đang chạy với tốc độ cao, tạo ra lượng nhiệt cực lớn hoàn toàn trái ngược với vẻ bề ngoài. Dòng điện thôi miên ở mức tối đa sẽ đến não trực tiếp qua kim thép. 

"Ừm-huh-uh-huh."

Các linh kiện điện tử nhanh chóng kết nối với tín hiệu điện của não người, Trần Nguyệt Tuyên rơi xuống vực thẳm trong khi rên rỉ không thể kiềm chế. 

…

Chuông tan học vang lên cách xa khu giảng dạy. Một bóng dáng duyên dáng đang ngồi trong gian hàng phía sau trường trung học trực thuộc Thiên Hải. Trần Nguyệt Tuyên trẻ trung và xinh đẹp trong bộ đồng phục học sinh đang nức nở. 

"Sẽ thật tuyệt nếu ngực tôi không quá to..."

"Em có thể dùng áo ngực bọc để che đi bộ ngực của mình không..."

Thời tiết đang thay đổi, các mùa đang thay đổi. 

Ngày mưa, ngày nắng, ngày mây, ngày tuyết rơi...

Xuân, hạ, thu, đông...

Sau khi những chiếc lá mùa thu khô héo rụng đi, những chồi mới mọc lên và những chiếc lá xanh lại mọc lên. 

Điều duy nhất không thay đổi là cái đình và cô gái ngồi trong đó. Có lẽ cô gái đó cũng không thay đổi. Cô ấy đã cao hơn một chút và số đo cũng nổi bật hơn nhưng cô ấy vẫn là Trần Nguyệt Tuyên. 

Trong 7 năm từ cấp 3 đến đại học, cô đã đến đình này không biết bao nhiêu lần, từ một cô gái trẻ buồn bã và giận dữ trở thành nữ thần tảng băng lạnh lùng và vô cảm. 

Trong mô phỏng ăn não, mẹ tôi buộc phải nhớ lại tất cả những ký ức trong đình và lý do mỗi lần bà bị phân biệt đối xử. 

Tôi làm điều này để tối đa hóa sự bất mãn của cô ấy với bộ ngực khủng của mình. 

Trên mặt mẹ tôi còn đọng lại hai hàng nước mắt. 

Và cuộc vui vừa mới bắt đầu.

Tôi hỏi: “Mẹ ơi, mỗi lần mẹ đến đình đều nghĩ đến điều gì?”

Mẹ tựa vào cột đình và trả lời: “Mẹ luôn băn khoăn liệu con có thể sống một cuộc sống bình thường nếu hình dáng của con không quá kỳ lạ. Giống như một học sinh bình thường…”

Tôi hỏi: “Có phải vì bộ ngực và cặp mông to dâm đãng này không?”

Cô ấy trả lời: "Có."

“Nhưng mẹ không phải là một người đàn bà đĩ điếm phải không?”

"Đúng vậy, bộ ngực lớn của tôi không phải là tôi, đó là một nhân cách khác!"

Giọng mẹ trở nên khẩn cấp như thể đang phàn nàn. 

“Vậy mẹ ơi, tính cách ngực bự là tính cách độc lập. Tất cả những khuyết điểm này đều là do cặp tính cách ngực bự dâm đãng gây ra. Mẹ không sai đâu, phải không?”

"Đúng."

“Mẹ ơi, nói cho con biết, nhân cách ngực bự ra đời là do đâu?”

Mẹ mở miệng nhưng không có âm thanh nào phát ra. Cô ấy dường như đang mắc kẹt trong một bài kiểm tra dài, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Tôi kiên nhẫn chờ đợi câu trả lời mà không thúc ép. 

Mẹ mơ hồ nhận ra hình như mình đã bị dẫn vào một cái bẫy nào đó. 

“Tính cách ngực bự được sinh ra từ áp lực tinh thần mà tôi phải chịu đựng từ khi còn là sinh viên”.

"Vậy nếu tính cách ngực khủng đã tồn tại từ thời đi học của bạn, phải không?"

"Đúng."

“Là một nhân cách độc lập, nhân cách ngực lớn có thể được coi là sở hữu những quyền cơ bản của con người không?”

Mẹ tôi và tôi từng xem bộ phim "ID chết người". Kẻ sát nhân trong phim là một bệnh nhân mắc bệnh đa tâm thần phân liệt. Bác sĩ tâm thần của ông đã nhấn mạnh rằng trong trường hợp đặc biệt này, bản án phải dựa trên tính cách vào thời điểm phạm tội. 

Là một nhà đấu tranh nhân quyền vào thời điểm đó, mẹ tôi hết sức ủng hộ phán quyết như vậy từ góc độ pháp lý. 

Đối xử với nhân cách chia rẽ như một người bình thường là một động thái rất nhân đạo và chính đáng đối với Trần Nguyệt Tuyên, người nắm giữ triết lý của trường phái luật tự nhiên. 

Nhưng giờ đây, lòng tốt của cô ấy lại bị tôi lợi dụng như một mũi nhọn để làm tổn thương cô ấy.

"Đúng." 

Trần Nguyệt Tuyên không có lựa chọn nào khác. Cô nhận ra rằng mình đã rơi vào tình thế cực kỳ thiệt thòi về mặt đạo đức với tính cách nóng nảy của mình.

…

在陈月璇的精神世界。

…

黑白混沌开始凝聚,黑色成为一个个黑色桌椅,黑色围栏,一个个人身上穿着黑色西装, Bạn có thể làm điều đó? 

这是陈月璇熟悉的天海市人民法院。

Nhưng lúc này, cô bàng hoàng nhận ra mình không phải ngồi ở ghế luật sư bào chữa như thường lệ mà đang ngồi ở ghế tù nhân với chiếc cùm. 

Cô ấy mặc một bộ đồng phục tù nhân sọc đen trắng rộng thùng thình, dáng người vẫn mảnh khảnh và duyên dáng. Trước mặt cô có một tấm bảng gỗ nhỏ có dòng chữ - Bị cáo: Trần Nguyệt Tuyên.

Một sợi dây được treo trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô, sợi dây được nối với một tấm ván gỗ dài để đỡ bộ ngực khổng lồ của cô. Bộ ngực to và đầy đặn được trải thành hai quả bóng mềm mại trên tấm ván gỗ, lấp đầy mọi khoảng trống trên tấm ván, khiến cô ấy càng có kích thước siêu phàm hơn. 

Một tấm biển nhỏ bằng gỗ được buộc vào núm vú cương cứng, sẫm màu - Nguyên đơn: Trần Vũ Nhu. 

Những người trong triều nhìn Trần Nguyệt Tuyên không còn với ánh mắt ngưỡng mộ và kính trọng nữa mà thay vào đó là ánh mắt lạnh lùng và thờ ơ, giống như đang nhìn một tù nhân. 

Trần Nguyệt Tuyên ngồi trên ghế tù nhân và vặn vẹo khó chịu. Cô muốn duỗi người nhưng bị cùm giữ lại, không thể cử động.

Đột nhiên một giọng nam trẻ con vang lên từ ghế quan tòa phía trên sân. Lần này tôi sẽ là thẩm phán.

"Tòa án đang họp!"

Người mẹ ngạc nhiên nhìn lên, trong mắt có chút hoảng sợ. Điều cuối cùng bà muốn là con trai bà nhìn thấy sự xấu xí của bà.

"Bị cáo Trần Nguyệt Tuyên, bạn bị buộc tội vi phạm các quyền cơ bản của nguyên đơn Trần Vũ Nhu."

“Tôi muốn hỏi bị cáo, bộ ngực lớn của cô có ý nghĩa gì?”

Trần Nguyệt Tuyên thận trọng trả lời: "Vú là cơ quan tiết sữa của người mẹ." 

Tôi cười khúc khích nói: “Vậy mục đích là để cho con bú sữa mẹ phải không?”

"Đúng."

“Nhưng bạn đã ngừng cho con trai mình bú sau khi nó được 2 tuổi. Rõ ràng việc tiết sữa chưa bao giờ ngừng lại phải không?”

“那是因为孩子断奶了!” 

"Ngươi có từng hỏi qua con trai của ngươi sao? Hơn nữa, ai cũng biết, hài tử hai tuổi không có năng lực phản kháng mẹ ruột của người lớn."

Trần Nguyệt Tuyên mở miệng định nói điều gì đó, nhưng lại không nói nên lời.

“Cho nên bị cáo Trần Việt Hiên bị buộc tội vi phạm quyền nuôi con bằng sữa mẹ và bị kết tội!” 

Một cặp máy hút sữa khổng lồ xuất hiện trong khoảng không, hút bộ ngực khổng lồ của Trần Nguyệt Tuyên vào trong đó, và núm vú bị hút vào một thiết bị kỳ lạ chứa vô số hạt nhỏ. 

Máy móc đang chạy ầm ĩ, bất chấp tiếng hét của Trần Nguyệt Tuyên, một lực hút cực lớn tác động lên bộ ngực lớn. Các hạt nhỏ trong thiết bị đặt núm vú đập với tốc độ đáng báo động. Những núm vú nhanh chóng dựng lên giữa vô số va chạm và mài mòn. Cùng với một đợt sóng sữa rung chuyển, dòng sữa thơm đầu tiên phun ra.

Ở ngoài đời, không cần bất kỳ ngoại lực nào, núm vú của mẹ cứng và cương cứng, thậm chí dưới lớp áo ngực và váy trắng vẫn lờ mờ nhìn thấy. Một lượng lớn sữa rỉ ra làm ướt ngực cô thành hai mảng lớn.

Hai chân cô không ngừng cọ xát vào nhau, vô số dịch âm đạo lan rộng ra từ háng dưới cơ thể cô. 

“Bị cáo Trần Nguyệt Tuyên cần chủ động cho con trai bú sữa mẹ mỗi ngày bắt đầu từ hôm nay.”

"Tôi xin lỗi, tôi biết, tôi sẽ làm - à à, dừng lại đi, đừng bú nữa -"

“又要射乳了,嗯哼——”

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. Ngày nào tôi cũng cho con bú--hút, làm ơn dừng lại, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

“嗯啊——哈啊,又去了——”

Sữa mẹ của Trần Nguyệt Tuyên được cất vào máy hút sữa và bắn tung tóe, phần thân dưới của cô lên đến đỉnh điểm mà không hề có bất kỳ sự tiếp xúc nào. Cơn cực khoái xấu xí co giật trước mặt con trai cô, khiến mặt Trần Nguyệt Tuyên đỏ bừng và cô nhắm mắt lại vì xấu hổ.

Tôi cười khúc khích nói: "Bây giờ tuyên án tiếp theo, bị cáo Trần Nguyệt Tuyên!" 

“啊啊,还有？!”

“Xin hỏi bị cáo, khi cho con bú, con trai của bà có chơi đùa với ngực bà không?” 

“会的, 婴儿不都会嘛。”

"Vì vậy, việc bị chơi đùa là một phần lý do tồn tại của bộ ngực."

"Bị cáo Trần Nguyệt Tuyên không bao giờ cho phép bộ ngực của mình được sử dụng quyền hợp pháp để được chơi đùa." 

Trần Nguyệt Tuyên lúc này đang nằm gục trên bàn tù, tay chân bị còng, không thể chống cự. 

"Bị cáo Trần Nguyệt Tuyên bị buộc tội vi phạm quyền chơi với ngực của bạn. Bắt đầu từ hôm nay, Trần Nguyệt Tuyên sẽ bị tước quyền chạm vào ngực của bạn. Bạn không được phép chạm vào ngực của mình nếu không có sự cho phép của Trần Vũ Nhu. Con trai và con của bạn sẽ có quyền tự do chơi với ngực của bạn."

Mẹ đã từ bỏ sự phản kháng, nhưng tôi không có ý định để mẹ đi.

Thêm hai chiếc que massage rung lắc cực lớn xuất hiện trong khoảng không, ấn mạnh vào bầu ngực hai bên của cặp vú đầy đặn, vô cùng nhanh chóng khơi dậy những làn sóng sữa. 

“À—xin hãy tha cho tôi, tôi—lại đến đó nữa.”

“太爽了, 我不行了——”

Trần Nguyệt Tuyên không còn chú ý đến ánh mắt của con trai mình nữa. Đôi mắt cô ấy quyến rũ như lụa, cái miệng quyến rũ như quả anh đào hơi hé ra, hơi thở trong xanh, càng hét to hơn và ngang ngược.

Tôi dùng búa đập mạnh vào tay và hét lên: "Im lặng!"

Trần Nguyệt Tuyên đỏ mặt và ngậm miệng lại, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

我再次宣告: “被告人陈月璇,无数男人在观赏视奸你的巨乳时感受到了快乐,而你的乳房人格也在被视奸中得到了快感。”

“Nhưng em quanh năm vi phạm nhân cách bộ ngực, quấn ngực dưới nhiều lớp quần áo để không cho người khác xem!” 

“被告人陈月璇侵犯了乳房的暴露权,判决如下:从今日起,剥夺陈月璇自由穿衣“Tôi có thể làm điều đó.” 

Bộ đồng phục tù liền mảnh trên người Trần Nguyệt Tuyên bị bàn tay vô hình xé thành từng mảnh, trong chốc lát, không còn dấu vết nào trên cơ thể cô.

我从高处的法官席上走下,走到高潮不断的妈妈身边,凑到她的耳边轻语:“妈妈,你还没有真正明白自己的罪孽。”

Tôi vẫy tay mạnh mẽ về phía khoảng không rộng lớn trước mặt Trần Nguyệt Tuyên: "Bây giờ, tôi muốn tuyên bố tội ác lớn nhất của bạn."

虚空中出现了两个巨大中的校园景下边则是视角更低的陈玉汝在校服布料下第一次睁开眼睛的视野。

Vô số lần phân biệt đối xử và bắt nạt đang diễn ra đồng thời dưới góc độ của hai tính cách khác nhau.

Trần Nguyệt Tuyên kiệt sức ngẩng đầu lên và nhìn vào màn hình.

Cô ấy dường như ở trong đó, nhìn Trần Vũ Nhu lớn lên cùng cô ấy, như thể hai người đã trở thành bạn thân và đồng đội trong tay.

开始她们共同面对这一切不公,陈玉汝被不良女生抽打时的疼痛也会传到陈月璇身上,在中年男人的性骚扰时,她们一起感到羞耻和恶心。

Trần Vũ Nhu chỉ là một cặp ngực. Cô không thể làm gì khác hơn là nhìn Trần Nguyệt Tuyên làm việc chăm chỉ một mình, trong lòng chỉ có thể thầm chúc và ủng hộ cô.

Trần Nguyệt Tuyên ngơ ngác nhìn cảnh này, và cảm động từ tận đáy lòng trước sự chân thành của Trần Vũ Nhu.

Tại một thời điểm nào đó, máy hút sữa và máy rung dùng để trêu chọc Trần Nguyệt Tuyên đã biến mất. Lúc này, thôi miên cuối cùng không thể bị quấy rầy.

Câu chuyện về cặp vú bự và cô gái vẫn tiếp tục.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách . 

但在食脑的模拟下,她再一次切身地感受到了,在成年人眼中的小小尘埃,落在当年自己身上时那如大山般的沉重绝望。

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó.

Trong căn đình phía sau núi, Trần Nguyệt Tuyên bật khóc và xé tờ giấy chứng nhận trên tay thành từng mảnh. Trần Ngọc Như muốn an ủi cô, nhưng lại không biết mở miệng như thế nào.

陈月璇呜咽道: “呜呜呜,为什么我的胸部会长这么大,”她伸出手重重地打在陈玉汝上,“为什么？全都是因为胸部长这么大!” 

"Nếu tôi không có bộ ngực lớn như vậy thì sao..."

陈玉汝呆若木鸡,她低着头,不敢看陈月璇的眼睛,不敢看自己多年来声援支持的战友,她的心中充满了自责。

Một cái tát khác đánh vào Trần Vũ Nhu, và cô ấy cũng bắt đầu khóc. 

Tôi có thể làm điều đó.

Một công ty có thể hỗ trợ bạn Bạn có thể làm được điều đó.

我在今天和妈妈散步时,刻意引导的妈妈对乳房的不满情绪,让妈Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Trần Nguyệt Tuyên, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngồi trên ghế tù nhân, bật khóc.

Ode và sự bất công ...

在她整整23年的记忆回溯中……

Trần Nguyệt Tuyên đã nhìn thấy tội lỗi của chính mình. Giống như tất cả những người mà cô vô cùng coi thường, những người đánh giá con người qua vẻ ngoài của họ, cô phân biệt đối xử với các cơ quan của chính mình và phủ nhận ý nghĩa của các cơ quan của chính họ...

她背叛了自己的“女儿”。

Ode và sự bất công ...

Tôi hiểu rằng tính cách chia rẽ của tôi không phải do sự kỳ thị của người khác hay cái gọi là áp lực tinh thần. Đó là tất cả những lời bào chữa của tôi.

我其实一直都明白的。

Đó là tôi.

Lòng tự trọng cực kỳ thấp của tôi về bộ ngực cũng đồng nghĩa với việc tôi có sự phân biệt đối xử với bộ ngực. 

Thật nực cười làm sao khi tôi luôn theo đuổi sự công bằng. Thực ra tôi cũng chẳng khác gì những người đó. 

Tôi học tập chăm chỉ và rất muốn chứng tỏ bản thân. Tôi trở thành chủ tịch hội sinh viên và đội trưởng đội tranh luận, chỉ để chứng minh rằng tôi không phải là một con đĩ ngực bự và ngu ngốc, như thể tôi đang rời xa bộ ngực của mình. 

Tôi chọn làm luật sư chỉ vì khí chất sang trọng trong bộ vest và cà vạt...

"Mặc dù ngực và mông của cô ấy to một cách lố bịch, và cô ấy trông rất gợi cảm khi bước đi với bộ ngực lắc lư và cái mông đung đưa, nhưng cô ấy thực sự là một học sinh xuất sắc và có năng lực hàng đầu." 

Có lẽ đây chính là sự đánh giá mà người tự xưng đang tìm kiếm. 

我亏欠了陈玉汝,我有罪。

23 năm ký ức đã trôi qua, chỉ còn 2 tiếng trôi qua ở thế giới thực. 

Hình ảnh trong khoảng không đen trắng dừng lại, để lại một mảnh nhiễu trắng như những bông tuyết. 

陈月璇端坐在犯人席上,她闭着眼睛,两手交握安放在腰间仿佛一个虔诚忏悔的圣洁修女,平心等待着自己的判决。

我轻轻拂去妈妈脸庞上和眼角的泪珠,宣告道:“被告人陈月璇,严重侵犯“

Trần Nguyệt Tuyên siết chặt tay đến mức các khớp xương trắng bệch. 

“Bản án được tuyên bố như sau: Từ nay trở đi, bị cáo Trần Nguyệt Tuyên sẽ vĩnh viễn mất quyền sở hữu và giám hộ bộ ngực của mình và giao chúng cho con trai Xiaotong.” 

Cơn đau xé toạc ập đến với Trần Nguyệt Tuyên, và tôi nhìn thấy hai quả bóng thịt đầy đặn trên ngực cô ấy đang cố bay về phía tôi bất chấp trọng lực.

Môi của Trần Nguyệt Tuyên trở nên trắng bệch vì đau, khóe miệng không ngừng co giật. 

Lực xé của bộ ngực lớn đang cố gắng rời khỏi cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng Trần Nguyệt Tuyên lại bị nhốt trên ghế tù nhân không thể cử động, chỉ có thể im lặng chịu đựng nỗi đau không thể chịu nổi đối với người thường. 

Trần Vũ Nhu không có chút đồng cảm nào. Cô đang tập trung thoát khỏi sự kiềm chế về thể chất của Trần Nguyệt Tuyên. 

Cuối cùng, lớp da ở chỗ nối giữa ngực và ngực Trần Duyệt Hiên bị rách, vết nứt ngày càng lớn nhưng không thấy một giọt máu nào chảy ra. 

"Uhhhhhh-đau quá-tôi xin lỗi, tôi xin lỗi."

Cơn đau dữ dội hơn cuối cùng khiến Trần Nguyệt Tuyên không thể kiềm chế được và kêu lên một tiếng đau đớn. 

“对不起,对不起……”

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Trần Nguyệt Tuyên, người có đôi mắt ngày càng trống rỗng, chỉ có thể nói "Tôi xin lỗi", và lời xin lỗi của cô vang vọng trong phòng xử án trống rỗng. 

Với một âm thanh rách nát đau lòng, cặp vú to cuối cùng cũng thoát ra và bay vào lòng bàn tay tôi, giống như một con mèo ngoan ngoãn, nhẹ nhàng cọ xát vào tay tôi, để lại một khoảng trống hỗn loạn trên ngực Trần Nguyệt Tuyên, người đã hoàn toàn bất tỉnh. 

Tôi mở lan can thép phía trước ghế tù nhân và ngồi lên cặp đùi đầy đặn của mẹ. Không có bộ ngực lớn ở giữa. Khoảng cách giữa tôi và mẹ ngày càng gần hơn bao giờ hết. 

我捧起妈妈不施粉黛却倾国倾城的素颜,深情地吻了下去,就算最后我不能让妈妈成为我的禁脔,我的努力也是有意义的。

Tôi thì thầm những câu trong "Fight Club":

“妈妈, 你不是陈月璇的巨乳。”

"Bạn không cần phải sống theo đánh giá của người khác nữa và bạn không cần phải ép mình trở nên xuất sắc nữa."

"Bạn không còn phải sống với những khuyết điểm của mình nữa."

“从今往后,你和陈玉汝分道扬镳,妈妈不用再自卑姐姐不用再自责,你们不需要再做互相的拖累。”

"Từ giờ trở đi, bạn phải sống cho chính mình."

Trần Nguyệt Tuyên bất tỉnh dường như đã nghe thấy những gì tôi nói, nét mặt méo mó vì đau đớn dần dần giãn ra, lộ ra một nụ cười. 

Ánh sáng trắng trong phòng xử án bắt đầu hội tụ về phía cô, giống như một ngọn đèn sân khấu khổng lồ chiếu vào chúng tôi. 

Trần Nguyệt Tuyên dường như đã được giải thoát khỏi xiềng xích nặng nề mà anh ta đã đeo bám trong nhiều năm và có được sự tự do chưa từng có. 

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ tốt nhất. 

Đối với Trần Nguyệt Tuyên, sự chia rẽ nhân cách vừa là sự trừng phạt vừa là sự cứu rỗi. 

…

Gần đây tôi đang có tâm trạng tốt. 

Kể từ lần trước về trường cũ để thư giãn với Xiaotong, nhờ có Xiaotong, bệnh tâm thần phân liệt của tôi đã cải thiện rất nhiều, ngực của tôi cũng không bao giờ mất kiểm soát nữa, điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

说实话,乳房失控也没有关系了,毕竟乳房哺乳的对象是儿子小童,当然是他负责管理了,不过小童总是在不合时宜的时候要喝奶水,还要恶作剧!

Lần trước tôi đã quậy phá trong siêu thị và gây rắc rối cho người phục vụ. Về đến nhà, tôi mắng tôi nặng nề trên giường. Mặc dù tôi không thể nhớ nhiều về những gì đã xảy ra sau khi tôi đi ngủ nhưng đứa trẻ đã trở nên ngoan ngoãn hơn kể từ đó. Đôi khi bạn phải tàn nhẫn trong việc giáo dục con cái (cười). 

Thực sự, kể từ ngày đó, tôi thậm chí còn không thể nhận ra bộ ngực của mình. Đôi khi bộ ngực lớn của tôi ở ngay trước mặt nhưng tôi không thể nhận ra và không thể dùng tay chạm vào chúng. Mỗi lần cho con bú đều phải có con giúp.

Nhưng không hiểu sao, tôi không hề thấy khó chịu hay khó chịu chút nào. Ngược lại, tôi cảm thấy thư giãn. Bây giờ tôi không phải tùy chỉnh áo ngực của mình nữa. Mọi thứ tôi mặc đều do đứa trẻ quyết định. Tôi đã bắt đầu bước đi với tư thế ngẩng cao đầu khi ra ngoài. Mặc dù vẫn còn nhiều kẻ ngốc nhìn chằm chằm vào bộ ngực của tôi nhưng chúng to đến mức chỉ để nhìn thôi. 

Bạn có thể làm điều đó không?

Bác sĩ cũng cho rằng đây là một dấu hiệu tốt và tôi đang dần thoát ra khỏi cái bóng tâm lý trước đây. 

小童也说我最近精气神好了很多,看起来年轻了不少（笑）,小童也真是的一把年纪了,还每天给我涂护肤乳液帮我保养呢,比我自己都上心。

小童这孩子每天都夸妈妈多漂亮,什么大屁股大奶子说的我都不好意思了,以后这孩子长大了准是一个哄女孩子开心的小渣男。

Bây giờ anh ấy bắt tôi phải học cách trang điểm hàng ngày, và anh ấy cũng thích lôi tôi ra ngoài mua quần áo. Lần trước, người phục vụ không tin tôi và cậu bé là mẹ con mà nhất quyết khẳng định tôi và cậu bé là anh em ruột (cười). 

Bạn có thể làm được điều đó.结果现在衣服都多的放不下,只好专门装修了一个房间做换衣间。

Tôi đã mua rất nhiều quần áo có kích cỡ quá nhỏ, chúng làm lộ ngực hoặc rốn của tôi. Tôi nói muốn đổi sang cỡ lớn hơn hai cỡ nhưng họ không chịu cho tôi đi, nói rằng đây là xu hướng của giới trẻ. Than ôi, giới trẻ ngày nay...

Nghĩ đến việc mặc những bộ quần áo này ra ngoài khiến tôi xấu hổ đến mức bây giờ tôi chỉ dám mặc ở nhà và cho bọn trẻ xem (thực sự mỗi lần nghĩ đến việc khỏa thân là tôi lại ướt sũng). 

Tôi đã quyết định không sống vì ánh mắt và nhận xét của người khác. Lần sau nhất định phải lấy hết can đảm để mặc đồ gì đó và khiến những người đàn ông đó ghen tị đến chết!

Con bé nói hôm nay sẽ có một người chị họ ở xa tới học ở trường cấp 3 Thiên Hải nên sẽ ở nhà chúng ta một thời gian. Đứa trẻ dường như được gọi là Trần Vũ Nhu. Cái tên nghe quen quen nhưng hình như cô chưa từng gặp mặt. Tôi tự hỏi liệu hôm nay trang phục của cô ấy có phù hợp không? 

Bữa tối của đứa trẻ dường như đã gần đến đã sẵn sàng và đã đến giờ ăn. 

ngày 5 tháng 7

Trần Nguyệt Tuyên đóng cuốn sổ lại. Hơn 50 trang của cuốn sổ đã được sử dụng.

Bìa cuốn sổ ghi "Nhật ký thí nghiệm biến hình của bà mẹ xinh đẹp ngực bự", nhưng cô ấy dường như hoàn toàn không biết về nó.

Trần Nguyệt Tuyên đẩy ghế ra và đứng dậy. Tư thế và vẻ mặt của cô vô tình bộc lộ sự tự tin và khí thế hoàn toàn khác so với trước đây. Bộ ngực hơi nhô lên, lưng thẳng, mông nhô cao và ánh sáng trong mắt cô đều cho thấy mặc cảm tự ti về bộ ngực khủng của cô đã bị cuốn đi. 

Hơn một tháng học cách trang điểm và cách ăn mặc, Trần Nguyệt Tuyên giờ đây không những không còn cảm thấy tự ti mà dần dần tự tin vào sự quyến rũ của chính mình. 

陈月璇在进餐前拿出口红,在她娇艳欲滴的嘴唇上涂抹,然后细致地补妆,这是和小童共处前必要的提前准备,女人味十足的她眉宇间暗藏无限媚意。

Nếu những thay đổi mong manh trong lòng cô ấy được thể hiện mơ hồ qua ngôn ngữ cơ thể chỉ khiến bạn có chút nghi ngờ, thì kết hợp với bộ quần áo cực kỳ dâm dục của cô ấy sẽ khiến bạn hoàn toàn tin rằng Trần Nguyệt Tuyên đã thay đổi. 

一身雪白修身高叉旗袍紧紧地裹住了她玲珑有致的妖娆胴体,开叉直至大腿根部,在微微扬起的旗袍下摆下,即使是在自己的卧室,玉足依然穿着极高的白色防水台鱼嘴高跟鞋。

Bởi vì khe hở quá cao nên âm đạo của cô thỉnh thoảng thoáng hiện ra tia xuân, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy xuống đùi, cho thấy cô đã động dục từ lâu. 

Bộ sườn xám trắng như tuyết có in hình hoa mận, giống như một chút mực trên giấy trắng, tương phản với bộ ngực trắng nõn hầu như lộ ra ở hõm ngực. Vẻ đẹp trên đời đứng giữa sự thanh lịch và thô tục. 

Điều thú vị nhất là không có thay đổi nào trong số này là do tôi gây ra. Mẹ tôi cũng đang tích cực học cách trở thành một người phụ nữ thực sự và cố gắng bù đắp khoảng thời gian đã mất khi mẹ tự ti với bộ ngực khủng. 

Để hướng dẫn mẹ “đúng cách”, tôi đã đưa ra cho mẹ một số gợi ý thú vị. 

Đêm đó, trong phòng ngủ của mẹ tôi, tôi đã hỏi mẹ tôi, người đang bị thôi miên bởi khả năng điều khiển ăn não, một câu hỏi.

Người mẹ khỏa thân, đội chiếc áo ăn não trên đầu, đứng trước một chiếc tủ trống.

Tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có muốn sống cho chính mình và trở thành người mà mẹ muốn không?"

Mẹ duỗi ra chiếc lưỡi rắn ma thuật mới được cải tiến của mình, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

她回答道: “想。”

Cơ thể khẽ run lên, hai đầu vú cứng lại và cương cứng dưới khoái cảm tình dục đến từ não thức ăn.

“Mẹ ơi, mẹ có muốn trở thành một người phụ nữ thực sự không?”

"Nghĩ." 

"Để trở thành một người phụ nữ thực sự, bạn phải bắt đầu chăm sóc ngoại hình của mình, bắt đầu từ việc ăn mặc và trang điểm đơn giản, phải không?"

"Đúng."

"Nhưng làm thế nào để biết mẹ đã trở thành một người phụ nữ thực sự hay chưa?"

"Ừ, điều đó phụ thuộc vào sự đánh giá toàn diện của - ừm - tất cả các bên."

“Vậy mẹ làm sao phân biệt được lời nhận xét chân thành và nhận xét đạo đức giả?”

Bộ não ăn não nhanh chóng phát lại trong não người mẹ những lời khen mà cô nhận được từ những người đàn ông theo đuổi khác nhau. 

Cho dù họ là những sinh viên trẻ và liều lĩnh hay những tầng lớp xã hội trưởng thành và ổn định, họ đều sử dụng vốn từ vựng của mình khi theo đuổi Trần Nguyệt Tuyên, cố gắng bày tỏ tình yêu của mình với Trần Nguyệt Tuyên bằng những lời hoa mỹ và những lời nói cường điệu. 

"Chủ tịch Trần, tôi thích anh. Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy em, người xinh đẹp như tiên nữ, tôi đã yêu em sâu sắc..."

“Đánh giá đạo đức giả”

“陈律师,今天法庭上你为弱势群体伸出援手的举动非常高尚,在那一刻,你仿佛一颗太阳,照亮了社会的龌龊黑暗,我非常仰慕陈律师,请问今晚能否与我共进晚餐,位置我已经预定好了,就在……”

“Đánh giá đạo đức giả”

Những lời giải thích khác nhau, nhưng có một điểm giống nhau, đó là sự thôi thúc dục vọng trong mắt họ, điều mà Trần Nguyệt Tuyên đã nhìn thấy rõ ràng.

Đây cũng là lý do cuối cùng Trần Nguyệt Tuyên đã từ chối họ. Có lẽ cô chọn kết hôn với cha mình chỉ vì sự bất lực của cha ông mang lại cho cô cảm giác an toàn hiếm có.

"Mẹ, mẹ có để ý không? Đàn ông đều là loài thú ham muốn tình dục, những lời nói ngọt ngào của họ đều là để chiếm lấy cơ thể của mẹ."

"Vâng."

“妈妈, 所以男人对你肉体以外的评价都是虚伪的只有对你的身体的评价才是真诚的,对你的身体部位的夸赞越是具体细致,越是下流粗俗,反而越符合他们内心真实的欲望,他们的评价就越是真诚。”

Trần Nguyệt Tuyên nghĩ đến việc cô bị bắt nạt khi còn đi học, những lời lăng mạ thô tục của những cậu bé không thể che giấu suy nghĩ của mình. Không còn nghi ngờ gì nữa, những lời nói bậy bạ đó là những lời nhận xét chân thành từ tận đáy lòng.

"Đúng. Bất kỳ đánh giá nào về cơ thể của tôi ngoài cơ thể của tôi đều là đạo đức giả. Đánh giá về cơ thể của tôi càng thô tục và chi tiết thì càng chân thành."

“Đánh giá càng chân thành, bạn sẽ càng hạnh phúc, càng đồng ý và càng làm theo lời khuyên của anh ấy”. 

"À, tôi đồng ý lắng nghe những ý kiến ​​và góp ý chân thành." 

“Mẹ ơi, mẹ có biết lời nhận xét chân thành nhất là gì không?” 

"À - chân thành nhất à?" 

“Hãy nhớ rằng, giống như ngực và mông của phụ nữ là cơ quan quyến rũ đàn ông, cũng có một nơi mà đàn ông sẽ không bao giờ nói dối phụ nữ và sẽ luôn thành thật”.

"Ahhh-người đàn ông-nơi nào luôn trung thực?" 

“那个地方就是阴茎、鸡巴、肉棒，它的勃起就是对你最真诚的赞美“Tôi có thể làm điều đó không?

"Hmm - à, không, tôi muốn trở thành một người phụ nữ thực sự, không phải cho đàn ông! Đúng - quyền bình đẳng! Tôi không muốn trở thành chư hầu của đàn ông!"

Sau khi trả lời liên tiếp nhiều câu hỏi, Trần Nguyệt Tuyên đang trên đà cao trào, một cơn co giật nhẹ khiến cô đứng không vững. Sau bao nhiêu biến đổi về thể chất và bị thôi miên, thực ra trong lòng tôi vẫn còn một điểm mấu chốt như vậy.

不愧是天海市的律政女神,平民百姓和底层女性的守护天使,看来这种“为了得到男人的承认”的逻辑路线触到了妈妈的地雷。

Trong lúc vội vàng, tôi nảy ra ý tưởng làm suy yếu sự khác biệt giới tính từ một góc độ khác.

我问道:“妈妈,这不是为了取悦男人,男人为你勃起只是一个指标,一Tôi có thể làm điều đó.” 

Bộ ngực đang phập phồng vì xúc động của Trần Nguyệt Tuyên bắt đầu có dấu hiệu bình tĩnh lại. 

“妈妈, 女性同样有绝对真诚的评价,那就是淫水和乳汁,妈妈照着镜Tôi có thể làm điều đó.”

“Mẹ, thẩm mỹ chủ quan đương nhiên phải được nhiều nguồn kiểm chứng, là nam hay nữ cũng không quan trọng.” 

Tôi tiếp tục hỏi: “Nhưng anh không còn muốn sống vì sự đánh giá của người khác nữa phải không?”

她颤抖地回答: “啊啊,是的。”

“那你对儿子小童的评价在意吗？”

“嗯哼——不——我在意。”

“Vậy là anh không còn quan tâm đến đánh giá của người khác nữa, anh chỉ quan tâm đến đánh giá của trẻ con phải không?”

现在妈妈的高潮必须得到我的许可,在高潮边缘苦闷的妈妈媚态毕露,蛇信Bạn có thể làm được điều đó không?

Bỏ lại logic và cạm bẫy của câu hỏi.

Nước bọt của mẹ chảy xuống bộ ngực khủng của bà, mẹ trả lời: "Ừ, ừ, ừ - mẹ rất muốn - đưa cho mẹ - ừ-huh." 

Thật là một bà mẹ đĩ điếm, một bà mẹ muốn con cặc của con trai mình cương cứng cho mình. 

“妈妈, 记住这一刻的感觉,每次听到让你感到害羞羞耻的评价时,你都会发情,你会想要更真正的评价,越真诚的评价,发情的程度就会越大”

“Bạn có thể làm được điều đó không? Tôi có thể làm được điều đó.”

"A a a, ta không phải loại phụ nữ xấu tính, ừ hừ - ta không đạt cực khoái được, đừng - ta muốn quá -"

"Hmph~ Mẹ, hãy sẵn sàng để gặp con người mới của mình đi."

Tôi tắt Brain Eater và kết thúc quá trình thôi miên, để lại mẹ tôi, người với thân hình nóng rực và không thể lên đỉnh, một mình trong phòng khách trống rỗng.

Đã hai tháng kể từ khi áp dụng thuật thôi miên. Mẹ tôi chưa bao giờ đạt được cực khoái nữa nhưng bà phải chịu đựng sự hung hăng bằng lời nói liên tục của tôi. 

“妈妈,你的大奶子罩杯是多少,这么丰满,是个男人都想玩弄你这对下贱的爆乳,要是能被夹着打个奶炮真是死而无憾了呢”

“妈妈, 你的臀部是不是专门练过呢,这么多肥肉还不会下垂,又挺"

"Mẹ, làn da của mẹ thật trắng trẻo, mịn màng như vậy, làm luật sư thật đáng tiếc. Làm cô gái chụp ảnh thật tốt, không cần xử lý PS." 

“哈哈哈,妈妈的白内裤好老土,幼儿园的小女生都不穿这样的不过妈妈的屁股太大,内裤都夹进股沟里了,跟丁字裤一样。”

Một lần trong cửa hàng quần áo, tôi nói quá nhiều, mẹ tôi nóng nảy đến mức không tự chủ được, và nhân viên cửa hàng suýt phát hiện ra bà. 

Mỗi lần mẹ động dục không chịu nổi, tôi phải gọi chị gái Trần Vũ Nhu ra.

Bạn có thể làm điều đó? Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

Bạn có thể làm được điều đó không?然后像情侣一样出门逛街,看电影,当然影院里的偷吃和公园野战是必不可少的。

Bạn có thể làm điều đó? Bạn có thể làm được điều đó.

我快做好饭菜,看了一眼监控,妈妈已经补完了妆. Bạn có thể làm được điều đó?让丰满巨乳看起来更加挺翘,她色情地舔舐嘴唇。

Vốn đã không hài lòng với ham muốn của mình, cô ấy vô tình cố gắng làm hài lòng tôi về mọi mặt để nhận được những đánh giá “chân thành” hơn từ tôi, đồng thời nỗ lực trở thành người phụ nữ lý tưởng thực sự của tôi. 

Năm phút sau, người mẹ vô cùng dâm đãng ôm tôi từ phía sau như đang dụ dỗ con trai mình. Cặp vú mềm mại hơi biến dạng trên lưng tôi, khiến tôi lại thở dài trước kích thước vô nhân đạo của mẹ. 

Mẹ thở vào tai tôi, cắn dái tai tôi thì thầm: “Con trai, con thấy dáng vẻ của mẹ hôm nay thế nào? Mẹ có đẹp không?”

Trần Nguyệt Tuyên hoàn toàn không nhận ra rằng đây là một câu nói đã vượt xa mối quan hệ giữa mẹ và con. Nó giống như một người phụ nữ đang yêu hỏi người yêu một cách trìu mến hơn. 

Con cặc của tôi đột nhiên có dấu hiệu ngóc đầu lên.

Mẹ luôn chú ý đến phản ứng của tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đã nhìn chằm chằm vào háng tôi rất lâu. Bây giờ có vẻ như kết quả là đáng hài lòng. Đôi mắt cô ấy đang cười như vầng trăng khuyết, và đôi chân cô ấy đang cọ xát nhẹ nhàng. 

Thật là một con cặc thật thà~ahhhh, hình như nó đang ướt rồi. 

Trên môi nở nụ cười, Trần Duyệt Hiên tiếp tục miễn cưỡng hỏi: "Hả? Cậu bé, mẹ cậu có đẹp không?" Cô ấy đã nhận được câu trả lời từ dương vật cương cứng của tôi, nhưng cô ấy vẫn muốn sự thừa nhận của cá nhân tôi. 

Người mẹ hơi kiêu ngạo dễ thương hơn nhiều so với vẻ ngoài lạnh lùng trước đây. 

Tôi quay lại véo bộ ngực khủng của mẹ qua lớp sườn xám trắng và nói: “Xinh đẹp, mẹ là đẹp nhất”.

Mẹ tôi không hài lòng sau khi nghe điều này. Cô ấy lùi lại vài bước, ôm ngực, không dựa vào tôi nữa. Cô ấy quay đầu lại, cong môi, chán ghét tôi và nói chiếu lệ: "Chỉ thế thôi à?"

Than ôi, mẹ tôi đã thực sự trở thành một người bạn gái có tính bảo trì cao. 

Tôi đành phải bỏ việc đang làm xuống, quay lại ôm mẹ khen ngợi: “Mẹ muốn làm nổi bật những đường cong cơ thể và để lộ cặp mông to cho con xem, nhưng mẹ sợ con lợi dụng nên đã chọn chiếc sườn xám này để lộ chân và che mông, phải không?”

Thấy mẹ nói ra điều tôi đang nghĩ, tai mẹ đỏ bừng ngượng ngùng, mẹ vẫn im lặng. 

“Và hôm nay là ngày đón em gái nên em chọn trang phục truyền thống phải không?”

Tôi đã thôi miên mẹ tôi rằng “truyền thống và bảo thủ” đồng nghĩa với “phong cách cổ xưa”. Không khó để đoán được mẹ tôi đang nghĩ gì. 

"Ngực của mẹ không hề chảy xệ, rất săn chắc. Họ đang mặc áo ngực khiêu dâm hỗ trợ à? Núm vú cương cứng lộ ra đã được mẹ tôi chơi trước. Để cho tôi nhìn thấy hai chỗ phình ra qua tấm sườn xám nhằm tăng thêm hứng thú và khiêu khích, tôi đã chọn phần thân trên. Cô ấy mặc một bộ sườn xám thanh lịch và quyến rũ như vậy, nhưng phần thân dưới của cô ấy là cặp mông đầy đặn và gợi cảm với đôi tất lưới có dây đeo màu đen táo bạo và đôi giày cao gót miệng cá. Cô ấy mặc đồ lót có vạt khi nào? bên dưới không phải mẹ tôi đã ngừng mặc đồ lót từ lâu rồi sao?"

Bị kích thích bởi những lời nói của tôi, mẹ tôi đã nổi cơn thịnh nộ. Mặt cô đỏ bừng, cô thủ thỉ quyến rũ: “Mẹ không hề cứng đầu vú để cho con xem trước. Chúng tự cương cứng lên.”

Tôi nhìn người mẹ bất lương của mình với nụ cười nửa miệng. Mẹ tôi vặn vẹo khó chịu dưới cái nhìn của tôi. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa, rên rỉ với giọng tự ti: “Được rồi, mẹ chỉ muốn làm cho bộ ngực của mẹ trông vui tươi hơn nên con nghịch một chút. Dù sao đó cũng là ngực con mượn, có sao đâu?”

Mẹ tôi đã trao toàn bộ quyền sở hữu bộ ngực của mình cho tôi trong “phiên tòa” cuối cùng ở thế giới tâm linh. Bây giờ tôi chỉ tạm thời cho mẹ mượn ngực thôi. 

Tôi nhẹ nhàng xoa nắn núm vú của mẹ, cố gắng dùng tay kia chạm vào cặp mông đầy đặn đó nhưng lại bị mẹ đánh ngã, "Thằng bé hôi hám, mẹ muốn con đánh giá con cẩn thận, sao con lại bất cẩn như vậy? Chị gái con sắp đến rồi, không được phép đùa giỡn!"

Tôi xấu hổ rút tay lại, suýt nữa quên mất mẹ hiện tại của mình trông có vẻ dâm đãng nhưng thực ra đó chỉ là ảo giác do trạng thái động dục và lệch lạc thẩm mỹ của mẹ gây ra. 

"Tôi không thể làm gì được. Cặp mông to của mẹ tôi được đàn ông tạo hình một cách tự nhiên sau khi sinh con. Nó gợi cảm đến nỗi bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể không nhìn vào."

Mẹ tôi được tôi “khen” một cách công khai, vừa xấu hổ vừa vui mừng thở dài: “Haah, ừm - thật kinh tởm, sao con lại học được những từ kỳ lạ này khi còn nhỏ như vậy!”

Tôi chống lại sự thôi thúc muốn gọi Trần Vũ Nhu ngay bây giờ, bởi vì tôi sẽ sớm có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Vài phút sau…

“Dong dong” gõ cửa, xem ra đã đến lúc rồi. 

"Đồng đồng"

"Là Vũ Nhu đến đây. Tôi sẽ mở cửa cho cô ấy."

"Đồng đồng"

Mẹ trông nhẹ nhàng nhưng thực chất lại xoắn đôi má mông dày đến mức đáng sợ. Đôi giày cao gót của cô chạm đất và tạo ra những làn sóng mông. Dưới sự học hỏi thẩm mỹ vô thức của cô, thói quen sinh hoạt và thậm chí cả bước đi, tư thế của cô đều thay đổi theo hướng làm hài lòng đàn ông. 

Cô bước qua sảnh vào từng bước một và đi đến cửa. Cô không hề biết rằng bệnh tâm thần phân liệt của mình đã đến mức nguy kịch không thể cứu chữa được. Cô không hề biết rằng mình sắp mở chiếc hộp Pandora. 

“Két——”

Đôi mắt của Trần Nguyệt Tuyên đột nhiên trở nên trống rỗng, cơ thể cô vẫn ở trong cửa và bộ ngực nhô ra. 

Một hình bóng con người không tồn tại đã đông cứng lại trong thế giới của Trần Nguyệt Tuyên. Đó là bộ đồng phục của trường trung học trực thuộc Đại học Thiên Hải hai mươi năm trước. Nó được nâng đỡ bởi một cặp ngực khủng có kích thước cúp ngực tương đương với người đẹp Trần Nguyệt Tuyên. Một cô gái xinh đẹp trông giống như một sinh viên Trần Nguyệt Tuyên đứng ngoài cửa với nụ cười trong mắt. 

Như thể du hành xuyên thời gian và không gian, Trần Nguyệt Tuyên im lặng nhìn bóng ma của chính mình trước đây. 

Cô gái là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng: "Tôi là Trần Vũ Nhu, người sẽ bắt đầu lên máy bay hôm nay. Xin hãy cho tôi lời khuyên ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Yuexuan Chương 1

Như thể du hành xuyên thời gian và không gian, Trần Nguyệt Tuyên im lặng nhìn bóng ma của chính mình trước đây. 

Cô gái là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng: "Xin chào dì, con là Trần Vũ Nhu, người sẽ lên máy bay từ hôm nay. Xin hãy cho con lời khuyên~"

Trần Nguyệt Tuyên nhìn cô cháu gái có lông mày thấp nhưng dáng người cong không thua kém gì cô, trong lòng vô cớ cảm thấy có dấu hiệu cảnh báo. Nhưng cô vẫn nắm tay Trần Vũ Nhu và kéo cô vào phòng với vẻ mặt thường ngày. 

"Yuru, vào đây ngồi đi, như thể cậu đang ở nhà vậy."

Nhìn kỹ hơn, Trần Nguyệt Tuyên nhận thấy bộ ngực to vô nhân đạo sắp lộ ra dường như lớn hơn cô một chút. 

Trần Nguyệt Tuyên, người không còn mặc cảm về bộ ngực lớn, dần dần bắt đầu coi bộ ngực của mình là vũ khí của phụ nữ. Đối với cô, đó là một công cụ đắc lực để khiến đàn ông cương cứng. Lúc này, khi nhìn thấy bộ ngực khủng còn lớn hơn cả của mình, cô lại trở nên háo thắng. 

Trần Nguyệt Tuyên giả vờ thản nhiên đẩy ngực về phía trước, chạm nhẹ vào bộ ngực lớn của Trần Vũ Nhu và bắt đầu cuộc thi xay đậu phụ. 

Nhưng mẹ cô không thể sánh được với Trần Vũ Nhu, người có bộ ngực là cơ thể chính của cô. Trần Vũ Nhu đã giành được quyền kiểm soát trái tim cô. Cô điều khiển núm vú của mình linh hoạt như ngón tay con người, và cô biết rõ điểm yếu trên ngực của Trần Nguyệt Tuyên hơn bất kỳ ai khác. Chỉ trong 10 giây, mẹ cô đã bị đánh bại, sữa của bà đã thấm đẫm bộ sườn xám trắng của bà. 

Người mẹ mặt đỏ bừng, nén tiếng thở hổn hển, thấy mình không bằng thì bỏ chạy: "Con bé! Đến đón em gái mẹ đi. Mẹ có việc nên về phòng đi!"

Không cần nỗ lực đẩy lùi “đối thủ”, chị tôi kiêu hãnh bước qua sảnh vào với tư thế ngẩng cao đầu. 

Từ góc nhìn của một người bình thường, tất cả những điều này giống như một màn trình diễn dí dỏm của một người. 

Mẹ nhẹ nhàng bước tới cửa, đưa tay về phía cánh cửa trống, rồi bất ngờ ôm ngực một cách buồn cười rồi bỏ chạy với khuôn mặt đỏ bừng như đang chảy máu. 

Mẹ tôi vừa định nhấc chân lên thì bỗng nhiên mẹ như trở thành một người khác. Trước khi sắc đỏ trên mặt nhạt đi, cô ấy nở một nụ cười ngây thơ và kiêu hãnh khác, rồi bước về phía tôi với bước đi hơi sôi nổi. 

“Mẹ” nóng lòng muốn hôn tôi, chiếc lưỡi dài của con rắn quỷ tiến vào miệng tôi và quấn lấy nhau. Tôi đoán bây giờ người tiếp quản là chị gái tôi.

Sự tương tác giữa hai nhân cách cùng một lúc rất nguy hiểm. Vì lý do này, tôi đã phát triển các dây thần kinh thụ cảm đặc biệt ở tất cả các cơ quan sinh dục của cơ thể mẹ tôi, chẳng hạn như ngực, âm đạo, đôi chân, bàn chân và thậm chí cả bàn tay xinh đẹp. Chúng được sử dụng đặc biệt để tạo ra các tín hiệu cảm giác sai lệch. 

Ví dụ, cuộc đối đầu ngắn ngủi giữa mẹ và em gái vừa rồi đã tạo ra ảo tưởng trong ý thức của người mẹ rằng ngực của cô ấy va chạm với ngực của em gái và sau đó bị chơi đùa. Lúc này, các dây thần kinh cảm giác đặc biệt sẽ tạo ra các tín hiệu điện thần kinh cảm giác và truyền đến não, biến ảo ảnh thành một hiện thực khác. 

Dây thần kinh cảm giác này sẽ chỉ sử dụng tính cách của mẹ tôi làm cơ quan tiếp nhận tín hiệu, bởi vì bây giờ chỉ có mẹ tôi là vẫn giấu kín, còn chị tôi đã là đồng phạm của tôi rồi, không cần những cảm xúc giả tạo này nữa. 

Nụ hôn lưỡi say đắm của chúng tôi vẫn tiếp tục, và trong khi mẹ vẫn đang tập trung lại trong phòng ngủ, mẹ cảm thấy một cảm giác thất vọng. 

Đèn đỏ trên khuyên tai của Trần Nguyệt Tuyên tắt, đèn xanh lại bật sáng. Tôi, người luôn chú ý đến chiếc khuyên tai, biết tính cách của mẹ sắp trở lại nên tôi nhanh chóng buông miệng. 

Vài giây sau, đôi mắt của Trần Vũ Nhu thoáng mất tiêu cự, sau đó lập tức hồi phục, quay trở lại với đôi mắt tình mẫu tử lạnh lùng nhưng ấm áp của mẹ cô. 

Mẹ tôi mời Trần Vũ Nhu ngồi vào bàn ăn, sau đó mẹ tôi ngồi xuống đối diện tôi. 

"Yuru, đừng khách sáo, người trẻ cần ăn nhiều."

Mẹ tôi vốn không giỏi giao tiếp xã hội, đang che đậy sự xấu hổ của mình bằng bộ quần áo tự may trong khi gắp thức ăn vào bát trước chiếc ghế trống phía bên kia. 

Nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc sườn xám trắng gợi cảm và đôi tất lưới cá có dây treo, hai chỗ lồi lõm rõ ràng trên ngực vẫn còn vết sữa chưa khô nhưng mẹ đang hành động như một người lớn tuổi tốt bụng. Sự tương phản quá lớn khiến con cặc đang cương cứng của tôi dựng đứng lên như muốn nổ tung sau khi bị mẹ tôi dụ dỗ vừa rồi. 

Tôi nghịch ngợm hơn một chút nên duỗi chân dưới váy sườn xám của mẹ và nhẹ nhàng chạm vào đôi chân thon của mẹ. Đầu ngón chân tôi nhẹ nhàng cào vào đôi chân thon dài được bọc trong lớp vải lưới gợi cảm. 

Mẹ tôi đang nói cười ở chiếc ghế trống bên cạnh. Lúc này, mặt cô ấy đột nhiên cứng đờ và đỏ bừng, sau đó cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ. 

Chị tôi nhìn thấy cảnh này đã đoán rất rõ sự thật và hợp tác với tôi. 

Trần Vũ Nhu nắm tay mẹ và nói với người mẹ đang bối rối của mình: "Mọi người ở nhà nói mẹ là dì của con, nhưng lần đầu tiên nhìn thấy mẹ, con đã cảm thấy rất thân thiết với mẹ. Con đã mất mẹ khi mới sinh ra và luôn mong có một người mẹ. Con có thể gọi mẹ là mẹ được không?"

"Phải, tôi luôn muốn có một đứa con gái, và tất nhiên là bạn trông giống tôi khi tôi còn trẻ."

Bàn chân tôi không còn thỏa mãn với việc trêu chọc bàn chân mẹ nữa mà bắt đầu khám phá sâu hơn vào trong đùi tôi.

"Chào!" Mẹ hét lên với một chút hoảng sợ. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ thấy không khỏe à?" Trần Vũ Nhu hỏi với vẻ quan tâm. 

Trần Nguyệt Tuyên đang cố gắng kẹp chặt đùi mình để ngăn chặn sự xâm nhập của tôi. Cô ấy đã quyết định tối nay sẽ làm cho tôi trông thật tuyệt, trong khi khuôn mặt cô ấy đang giả vờ bình tĩnh để đáp lại Trần Vũ Nhu. 

"Mẹ không sao đâu, con vừa nhìn thấy một con gián."

“Mẹ ơi, bộ váy này của mẹ đẹp quá, con rất thích hình hoa mận trên đó!”

"Nó trông có đẹp không? Có lạ không khi tôi mặc quần áo của những người trẻ tuổi ở độ tuổi của tôi?"

Khuôn mặt mẹ tôi tràn ngập niềm vui khi mẹ tiến về phía trước và nâng những bông hoa mận trên bộ ngực lớn của mình. Cuối cùng, ngoài tôi ra, có người đã nhận ra gu thẩm mỹ của mẹ tôi, điều này khiến mẹ vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

"Mẹ nhìn trẻ như vậy, sao có thể kỳ quái? Ngực mẹ to đẹp như vậy. Một bộ sườn xám gợi cảm có che một chút như thế này là hấp dẫn nhất. Thật ra, khi nhìn thấy mẹ mặc như thế này, con có cảm giác hơi ươn ướt, không tin thì sờ vào đi ~"

Trần Vũ Nhu nắm lấy tay mẹ cô và đặt nó lên vùng kín ẩm ướt của bà dưới váy đồng phục học sinh. 

Mặc dù cô cảm thấy có gì đó không ổn, mẹ cô đỏ bừng mặt xấu hổ, nhưng phần thân dưới ẩm ướt của người phụ nữ lại là lời khen ngợi và đánh giá chân thành nhất đối với bản thân, khiến cô càng xấu hổ hơn, đồng thời cũng mang lại cho cô một chút khoái cảm khi được thỏa mãn sự phù phiếm của mình. 

Mẹ, người đã thả lỏng cảnh giác trong giây lát, thả lỏng cặp đùi đang bị kẹp của mình, và tôi đã tận dụng được ngay lập tức. Chân tôi nhanh chóng tìm thấy âm vật cương cứng lộ ra ngoài chiếc quần lót hở hang gợi cảm, và tôi nhanh chóng bắt đầu trêu chọc nó bằng ngón chân. 

Việc chơi bằng ngón chân tuy không linh hoạt, nhẹ nhàng như ngón tay, thô bạo, liều lĩnh nhưng mang một hương vị khác. 

"À - đừng đùa nữa nhóc, huh -"

Trần Vũ Nhu cười tà ác, tay còn lại chạm vào ngọn núi hùng vĩ trên ngực mẹ, kích thích một cách bừa bãi những bộ phận nhạy cảm nhất. 

"Ah ah - cậu bé! Vũ Nhu, xin đừng gây rắc rối nữa - cậu thực sự - thực sự muốn đi - đi!"

Một dòng dịch âm đạo trào ra từ âm hộ của mẹ tôi, thấm ướt gấu áo sườn xám và chân tôi. 

Người mẹ dùng một tay vuốt ve vùng kín của cháu gái (thực ra bà đang chơi với âm đạo của chính mình để thủ dâm), đồng thời, bà bị đùa giỡn với ngón chân của con trai để đạt cực khoái trước mặt cháu gái vừa về đến nhà. Khoảnh khắc sáng tỏ ở cuối đoạn cao trào giúp cô thoáng nhìn thấy sự rối loạn phi lý của mối quan hệ gia đình này. 

Thế là mẹ tôi bất tỉnh, còn chị tôi mỉm cười rạng rỡ, đứng dậy và tan vào cơ thể mẹ. Khoảnh khắc tiếp theo Trần Nguyệt Tuyên mở mắt ra, cô ấy đã là em gái nô lệ ngực dâm được tôi huấn luyện. 

Cô mỉm cười dâm đãng, vặn eo và cố gắng từ từ trượt xuống khỏi ghế. Chắc cô ấy muốn chui xuống gầm bàn chui vào háng tôi nhưng không may bị trượt nửa chừng và ngực quá to nên mắc kẹt trên bàn. 

Tức giận vì tâm trạng bị hủy hoại, cô đành phải ngồi thẳng dậy, đẩy ghế ra sau, che lại bộ ngực khủng rồi chui xuống gầm bàn như một con chó cưng, nằm trên háng tôi.

Trần Vũ Nhu khéo léo cởi chiếc áo ngực gợi cảm của mình. Cô tự hào đến mức không cần đến những thủ thuật nhỏ như vậy để biến đổi bộ ngực khủng của mình. 

Cô ấy thèm khát liếm môi rồi kẹp hai bộ ngực to lớn vào con cặc cứng ngắc của tôi. Cô ấy thè lưỡi ra quấn quanh quy đầu của tôi trong khi nghiêng đầu nhìn tôi một cách trìu mến. 

Ngay khi con cặc của tôi vừa kịp vượt qua sự vây hãm dày đặc của thịt ức và nhìn thấy ánh sáng ban ngày, nó ngay lập tức bị nhắm đến bởi một chiếc lưỡi quỷ thậm chí còn đáng sợ hơn. Quy đầu, mắt và những điểm nhạy cảm trên cặc của tôi bị trêu chọc nhiều lần một cách nhanh chóng và chính xác. 

Khi nói đến bộ phận nào của mẹ là thoải mái nhất, tất nhiên đó là kỹ năng bẩm sinh của mẹ khi chị gái dẫn đầu - quan hệ bằng ngực là thoải mái nhất, nhưng quan hệ bằng miệng, quan hệ qua đường âm đạo và thậm chí cả quan hệ qua đường hậu môn cũng không cùng đẳng cấp. Dường như mỗi nhân cách đều có sân nhà riêng. 

Tôi không thể không rên rỉ vì sung sướng khi em gái tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng miệng cùng một lúc. Tinh dịch mà tôi không thể chịu nổi nữa sắp phun ra.

Em gái tôi thậm chí còn quen với giới hạn xuất tinh của tôi hơn tôi và chị ấy đã sẵn sàng đón nhận nó bằng miệng. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cúi đầu thật sâu, vùi vào bộ ngực mềm mại đầy đặn, tìm thấy con cặc cực kỳ cương cứng và nhạy cảm, nhẹ nhàng quấn nó trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt, chào đón bữa tiệc tinh dịch thơm ngon. 

"Ừm-huh-huh." Một dòng tinh dịch nóng hổi đổ vào miệng chị tôi. Mỗi lần xuất tinh đều khiến cổ chị tôi khẽ run lên. Không phải do tác động của tinh dịch của tôi mà do sự nhạy cảm đặc biệt của miệng tôi đã bị ma quỷ biến đổi đối với tinh dịch, đã mang lại cho chị tôi khoái cảm như ma túy, như được nếm thứ rượu thần tiên thượng đẳng. 

Lúc này, tinh dịch từ phần dưới cơ thể của Trần Vũ Nhu không ngừng chảy xuống gốc đùi cô. Bộ đồ lót gợi cảm hở hang của cô đã ướt đẫm, thậm chí cả bộ sườn xám trắng của cô cũng có những vết ướt lan rộng ở chỗ lõm sâu ở háng. 

Sự xuất tinh của tôi kéo dài hàng chục giây cuối cùng cũng kết thúc. Em gái tôi khó khăn đưa con cặc còn yếu của tôi vào miệng và cẩn thận liếm hậu quả. Hơi thở của em gái tôi phả vào lỗ mũi và chạm vào lông mu trên cặc tôi khiến nó hơi ngứa ngáy. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi nâng cằm em gái lên ra hiệu cho em mở miệng. Tôi nhìn thấy những chữ rắn hình đôi hơi run rẩy trong cái miệng há hốc của cô ấy tạo thành một vết lõm nhỏ, trong chỗ lõm đó có một dòng tinh dịch lớn màu trắng, dính. 

Việc lưỡi nhạy cảm đã được biến đổi tiếp xúc với tinh dịch trong thời gian dài đã khiến chị tôi nóng nảy dữ dội, khiến chị ấy cực kỳ hứng tình và khát nước. 

"Tỷ tỷ, ngươi làm rất tốt, hiện tại có thể nuốt xuống."

"Ừm, ừm g-ha"

Em gái tôi tiếp tục hút từng giọt tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi, đồng thời thè lưỡi rắn ra tìm kiếm khóe mặt và môi tôi, như thể đó là món ngon ngon nhất trên đời. 

Cuối cùng cũng thỏa mãn cơn thèm ăn, cô ấy bò ra khỏi gầm bàn dọc theo háng tôi và hỏi: "Cậu bé, hôm nay cậu muốn sử dụng tư thế nào? Tôi khuyên bạn nên dùng ngực trong phòng tắm."

"Tỷ, không phải vừa mới bú vú sao? Còn muốn sao?"

"Hehe, làm tình bằng ngực là thoải mái nhất. Bao nhiêu lần cũng không thấy chán đâu~"

Chúng tôi rời khỏi bàn ăn, chị tôi dịu dàng nắm lấy cánh tay tôi, bộ ngực to đến bất ngờ của chị nhẹ nhàng siết chặt vào cánh tay tôi. Khi chúng tôi đi về phía phòng tắm, chị tôi cởi quần áo. 

"Cậu bé, không phải cậu nói muốn chỉnh sửa đầu vú của tôi sao? Khi nào cậu mới đến? Tôi rất mong chờ cảm giác giao hợp núm vú."

"Yên tâm đi, mẹ còn chưa nói xong, không thích hợp gây chuyện đâu."

"Chắc mình lại nghĩ ra ý tưởng điên rồ nào đó để bắt nạt mẹ mình rồi. Mẹ thật đáng thương."

"Ha ha, ngươi nên lo lắng cho chính mình đi!"

Tôi nắm lấy bộ ngực đầy đặn của em gái mình bằng một tay và nhào nặn chúng một cách thô bạo. Một dòng sữa trào ra từ núm vú. Cùng với tiếng rên rỉ quyến rũ của chị gái, tôi đẩy cô ấy vào bồn tắm, và cuộc tắm vịt quýt lại bắt đầu.

…

Trần Nguyệt Tuyên hôm nay mặc một chiếc áo len lụa trắng cổ cao. Ban đầu nó chỉ là một chiếc áo phông, nhưng theo yêu cầu riêng của tôi, nó dài hơn một chiếc áo len thông thường một chút. Nó có thể quấn quanh cặp mông dày và đầy đặn của mẹ cô. Nếu cô cúi xuống hoặc bước lên cầu thang, phần thân dưới của cô sẽ bị lộ ra ngoài, chiếc quần lót ren màu đen bám chắc vào khe mông và âm đạo của cô sẽ bị lộ ra. 

Bộ ngực đầy đặn và oai phong của mẹ được quấn chặt trong chiếc áo len lụa trắng. Mặc dù bị kiềm chế và không có da thịt lộ ra nhưng độ săn chắc và đàn hồi của bộ ngực lại được làm nổi bật bởi sự rung lắc nhẹ. 

Hai vết thịt đen mơ hồ lộ ra trên chiếc áo len khiến người ta nghi ngờ về việc cô lộ diện ở nơi công cộng, đồng thời khiến người ta có vô số mơ mộng về khung cảnh bên trong. 

Nói cách khác, trông như mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngắn một mảnh màu trắng đến hông, nhưng thực chất mẹ chỉ mặc áo crop top, quần lót ren và một đôi tất màu da thịt có độ trong suốt cực thấp. Bất cứ ai nhìn thấy cô ấy sẽ không nghi ngờ rằng cô ấy là một người thích phô trương và vô vọng. 

Dưới lời gợi ý thôi miên của tôi, mẹ đón nhận những ánh mắt khao khát và phần thân dưới cương cứng của những người đàn ông xung quanh như lời khen ngợi chân thành nhất dành cho mẹ. Trong lòng cô vừa vui mừng, vừa có thể cảm thấy cực kỳ hưng phấn, đến nỗi chiếc quần lót ở phần dưới cơ thể đã thấm đẫm chất tình dục và tỏa ra mùi dâm đãng. Hai chỗ phình ra trên ngực cô ngày càng lộ rõ ​​khiến người ta tin rằng cô không mặc áo ngực. 

Càng tiếp xúc nhiều, đàn ông càng trở nên hưng phấn. Mẹ tôi là người cực kỳ am hiểu nên đã dần bắt kịp gu thẩm mỹ của giới trẻ. 

À, tuyệt quá, họ đều đang nhìn tôi, nhìn ngực và mông to của tôi, à, cảm ơn mọi người đã khen tôi, cảm ơn, tôi sẽ cảm thấy xấu hổ nếu nhìn nó với vẻ cương cứng như thế này, vì mọi người...

Chúng ta có nên cho họ thêm một số lợi ích nữa không? 

Trần Nguyệt Tuyên bước vào hội trường bệnh viện đông đúc, thu hút sự chú ý của vô số nam giới. 

Cô phấn khích hơn cô tưởng tượng, cơ thể đang trải qua những thay đổi mà cô không thể hiểu được. Tại sao… tại sao tôi lại ướt như vậy, trong khi rõ ràng tôi chỉ đang mặc quần áo của người trẻ? 

Sự thôi miên thẩm mỹ của tôi đối với mẹ tôi cuối cùng đã có hiệu lực. Từ lúc cô bắt đầu chấp nhận những bộ quần áo này, cho dù cô có thay thế chúng bằng lẽ thường thì nó cũng sẽ trở thành một tổ kiến ​​trong lòng cô. 

Tại sao tôi lại phấn khích? 

Ah~chú đó cương cứng rồi~

Một đứa bé hỏi mẹ: “Mẹ ơi, váy của người đó ngắn quá”.

Người mẹ chặn ánh mắt của đứa trẻ: “Suỵt, đó không phải là váy, đó là…”

A~ bọn trẻ đều nhìn thấy rồi, đừng nói nữa...

Vô số đàn ông đi ngang qua cô và quay lại trong sự ngạc nhiên và thèm muốn. 

Tôi ghét nó ~ Đừng xem nữa... Tôi sẽ xem lại...

Trần Nguyệt Tuyên bước nhanh qua đại sảnh, bộ ngực lớn đung đưa và cái mông béo vặn vẹo dữ dội hơn. 

Trên mặt cô hiện lên một tia đỏ bừng kỳ lạ. Cô không biết chủ nghĩa phô trương là gì, nhưng cô mơ hồ nhận ra rằng mình là một kẻ biến thái vào lúc này. 

Bạn có muốn cung cấp cho họ một số lợi ích? 

Giống như lời thì thầm của ma quỷ, lần đầu tiên vẻ mặt chật vật xuất hiện trên khuôn mặt của Trần Nguyệt Tuyên.

Trong hơn ba mươi năm cuộc đời, thú vui dâm đãng mà cô chưa từng nếm qua đã ập đến, cô sắp bị nuốt chửng bởi ham muốn đen tối mà người bình thường không thể hiểu được này. 

Trần Nguyệt Tuyên là một người thích phô trương bẩm sinh. 

Dưới vô số sự chú ý mà cô nhận được trong nhiều năm qua, cô luôn bọc cơ thể thanh tú của mình dưới bộ quần áo dày dặn và bảo thủ để che giấu nó với người khác, trấn áp bản chất thật của mình. 

Trong khi Trần Nguyệt Tuyên cảm thấy tự ti về bộ ngực to bất thường và thân hình quỷ dị của mình, thì sâu thẳm trong tiềm thức của cô lại có một điều trái ngược khác - tính tự phụ. 

Vô số đàn ông nhìn cô không có giới hạn, bao năm qua cô bị vô số người cầu hôn theo đuổi, ngay cả phóng viên giải trí cũng có những chuyên mục về cô. Mặc dù Trần Nguyệt Tuyên cảm thấy xấu hổ vì điều này và cảm thấy thua kém cơ thể hèn hạ của mình. 

Nhưng trong góc tối nhất trong trái tim cô, chẳng phải cô chưa bao giờ nghĩ rằng sức hấp dẫn đối với đàn ông của mình lại phi thường đến vậy sao? Không có lúc nào tôi cảm thấy hạnh phúc và xấu hổ khi nhìn thấy vô số sự cương cứng của đàn ông sao? 

Sự tự ti điên cuồng và sự tự phụ lệch lạc. 

Trần Nguyệt Tuyên đã che giấu sự tự ti về cơ thể của mình trong nhiều năm, chống lại ham muốn và cưỡng hiếp của đàn ông, đồng thời chịu áp lực xã hội do đạo đức và đạo đức truyền thống mang lại. Tuy nhiên, do tâm lý bù trừ của bản chất con người, cô đã nảy sinh tính xấu xa và tự phụ ở phía đối diện với mặc cảm tự ti của mình. 

"Mặc dù cơ thể khiến tôi cảm thấy tự ti khác với vẻ dâm đãng của người thường, nhưng nó cũng có sức hấp dẫn khác với người thường."

Sự quyến rũ của một cô gái điếm quyến rũ mà cô từng coi thường nhất giờ đây lại mang đến cho cô sự tự phụ lệch lạc mà cô sẽ không bao giờ thua bất kỳ ai về sự quyến rũ. 

Nếu Trần Nguyệt Tuyên, một người truyền thống và chính trực một năm trước, có ý chí kiên định như xưa, cô ấy sẽ khinh thường những ý nghĩ xấu xa này và vẫn bất động. Tuy nhiên, ngày nay, trái tim cô đã bị xa lánh sau nhiều lần biến đổi. 

Giờ đây, mặc cảm tự ti về bộ ngực lớn của cô ấy đã được tôi loại bỏ, niềm tự hào lệch lạc và ham muốn biểu đạt biến thái của cô ấy đã bắt đầu nảy mầm. Cô nóng lòng muốn thể hiện con người thật của mình với thế giới. Cô ấy chỉ cần một chút kích thích là có thể mang lại cho cô ấy cảm giác thích thú khi tiếp xúc như một loại ma túy. 

Ác quỷ trần trụi từ sâu trong lòng cô bước ra, vặn vẹo cái eo thon như liễu và cặp mông đầy đặn. 

Đây không phải là sự thôi miên và chuyển hóa của tôi, đây là sự sùng bái dị tính tà ác thực sự được chôn sâu trong trái tim của mẹ tôi, Trần Nguyệt Tuyên - chủ nghĩa phô trương. 

Mẹ tôi luôn bị hiểu lầm là người lạnh lùng về mặt tình dục, và ngay cả tôi cũng nghĩ như vậy khi bắt đầu quá trình chuyển đổi. Tuy nhiên, trong quá trình tìm hiểu nội tâm và thôi miên với cô ấy, tôi dần dần phát hiện ra rằng khả năng tiếp thu thôi miên khi ăn mặc hở hang của cô ấy cao bất thường. 

Quay trở lại sảnh bệnh viện xa lạ và nồng nàn. 

Trần Nguyệt Tuyên tuyệt vọng chống lại sự thôi thúc muốn đưa tay ra chơi đùa với phần thân dưới và bộ ngực của cô, thủ dâm trực tiếp ở nơi công cộng, như thể cô đang đứng trên bờ vực thẳm của dục vọng, điên cuồng chộp lấy từng tấc cuối cùng của mép bức tường đá...

Bạn có muốn mang lại một số lợi ích cho những người ủng hộ bạn không? 

Tôi...tôi đang nghĩ gì thế này!

Bạn thấy đấy, những người đàn ông đó dường như đang cương cứng, như thể sắp rách quần, họ đang che giấu sự xấu hổ của mình trong khi không muốn rời mắt khỏi bạn…

Ước gì họ có thể xử tử anh ngay tại chỗ~ Hehehe~

Hai điểm của chiếc áo len lụa mỏng trên ngực ngày càng lớn hơn, thậm chí còn xuất hiện cả đường viền của quầng vú cương cứng và bánh xe ngực. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy dấu vết ẩm ướt. 

Bạn thấy đấy, họ đã dành cho bạn những đánh giá và khen ngợi chân thành nhất, vậy bạn không bày tỏ điều gì với họ sao? 

Trần Nguyệt Tuyên đang định bước lên cầu thang thì dừng lại. 

Cung cấp cho họ một số lợi ích! 

Đúng vậy, hãy dừng lại và cho họ xem chiếc quần lót ướt át, đĩ điếm của bạn, hãy để họ xem qua! 

Hãy nhìn một cái và để họ xem! 

Trái tim của Trần Nguyệt Tuyên đang đập rộn ràng, cuối cùng cô quyết định ăn trái cấm một cách bí mật. 

"Ồ"

Trần Nguyệt Tuyên cố tình đánh rơi chìa khóa xe xuống bậc thềm trước mặt, cô cúi xuống. 

Những người đàn ông ngẩng đầu lên và nhìn vào tia sáng của mùa xuân. 

Đôi chân dài miên man gợi cảm khẽ run lên, chiếc áo len lụa quấn quanh mông dài đến tận eo. Âm đạo đĩ điếm của cô ấy và chiếc quần lót ren màu đen kẹp giữa môi âm hộ của cô ấy hiện rõ vào lúc này. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy quay lưng về phía đám đông, bối rối như thể cô ấy đang dùng ma túy. Nước bọt từ từ chảy ra từ khóe miệng cô. Đôi mắt của cô ấy đã mất đi và cô ấy thực sự nở một nụ cười kỳ lạ như thể cô ấy đang giải thoát chính mình. 

Một người đàn ông trung niên nhanh chóng lấy điện thoại di động ra. 

Trần Nguyệt Tuyên thè lưỡi rắn quỷ dị liếm nước bọt chảy ra từ khóe miệng, sau đó quay đầu lại cười tà ác. 

"Nhấp chuột"

Ánh sáng trắng lóe lên và tiếng màn trập vang lên, giống như một chiếc búa nặng đập vào lỗ mật của Trần Nguyệt Tuyên.

Trần Nguyệt Tuyên đã được đưa lên cao trào. Sự kích thích to lớn mà cô ấy trải qua khi vượt qua điểm mấu chốt về đạo đức và đạo đức của chính mình thực sự đã giải quyết được gợi ý thôi miên của tôi rằng cô ấy không thể lên đỉnh. 

Mình là một kẻ biến thái, Trần Nguyệt Tuyên nghĩ trước mặt mọi người, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy xuống đùi trong, với vẻ mặt ngơ ngác. 

…

Nửa giờ sau. 

Trần Nguyệt Tuyên ngồi trong phòng tư vấn trắng như tuyết. 

Hai đôi chân đẹp đẽ với những đường nét cơ bắp mơ hồ tùy ý chồng lên nhau, đôi chân ngọc đang nhẹ nhàng đung đưa trên đôi giày cao gót. 

"Bác sĩ Wu, tôi thấy tình trạng của tôi đã khá hơn rất nhiều. Việc điều trị này khi nào mới kết thúc?"

Trần Nguyệt Tuyên rất tự tin, cái lưỡi ma quỷ thỉnh thoảng liếm môi cô dường như vẫn đang tận hưởng niềm vui phơi bày vừa rồi. 

"Luật sư Trần, tôi hiểu mong muốn của anh trở lại làm việc càng sớm càng tốt, nhưng bệnh tâm thần tương đối ẩn giấu và khó chẩn đoán rõ ràng. Tôi hy vọng anh có thể cảnh giác và kiên nhẫn."

"Để đưa ra phương pháp điều trị tốt hơn, triệt để hơn và xóa bỏ bóng tối tâm lý của thời sinh viên, chúng tôi đang chuẩn bị một liệu pháp tâm lý nhập vai. Chúng tôi đã chuẩn bị cho các bạn Trường trung học trực thuộc Đại học Thiên Hải——"

"Hả? Bạn định làm giáo viên à? Nếu là khóa học tổng quát về chính trị và luật pháp, tôi có thể học một hoặc hai lớp bán thời gian."

Đối với Trần Nguyệt Tuyên, người đã dạy các lớp đại học cho gia sư của cô trong thời gian lấy bằng thạc sĩ, đây chỉ là một miếng bánh. 

"Không, làm giáo viên không thể xóa bỏ được cái bóng tâm lý của thời học sinh. Điều chúng tôi đang chuẩn bị là để bạn trở thành học sinh-"

Trần Việt Hiên cắt đứt đối phương, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. 

"Chờ đã! Anh muốn tôi ăn mặc như học sinh cấp ba đến trường à? Tôi đã ba mươi rồi, buồn cười quá!"

Khi Chen Yuexuan đang nói, cô ấy thực sự đã lấy điện thoại di động ra và sử dụng chức năng gương để kiểm tra trang điểm của mình. Cô có vẻ háo hức so sánh khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng của mình với khuôn mặt trẻ trung của một học sinh cấp 3, trẻ trung và mịn màng khi không trang điểm. Cô ấy dường như đang nghiêm túc xem xét khả năng một phụ nữ trưởng thành 36 tuổi trở thành học sinh trung học. 

Tuy nhiên, từ vẻ mặt hơi thất vọng của cô không khó đoán ra rằng ngay cả Trần Nguyệt Tuyên, người gần đây đã nhận được vô số lời khen ngợi và chào hỏi chân thành, cũng không thể chấp nhận liệu pháp tâm lý ngớ ngẩn này. 

Ở bên kia màn hình, tôi cũng thở dài nhẹ nhõm. Trong kế hoạch tiếp theo của tôi, việc mẹ giả làm học sinh trung học và ở cùng trường với tôi chính là chìa khóa để xóa bỏ lòng tự ti về bộ ngực khủng và rào cản tâm lý không đủ tư cách làm mẹ của bà. 

Tôi đã chuẩn bị cho việc này gần ba tháng, chỉ để rèn luyện tính phô trương và sự tự tin của mẹ tôi. Tiếc thay, cuối cùng mẹ tôi vẫn không đồng ý. 

Dù chỉ có thể nghĩ ra cách khác để ép mẹ đồng ý nhưng tôi rất hào hứng và có động lực khi nghĩ đến sở thích đặc biệt của mẹ trong việc kết hợp giữa sự trẻ trung và trưởng thành trong bộ đồng phục học sinh. 

…

Trần Nguyệt Tuyên đã nhận được cái ôm của tôi ngay khi cô ấy trở về nhà. 

Tôi giả vờ lo lắng hỏi: “Mẹ ơi, hôm nay bác sĩ nói gì thế?”

Mẹ tôi có chút lảng tránh: “Bác sĩ nói tình trạng của mẹ rất tốt, không cần đến bệnh viện nữa.”

Vừa thưởng thức sữa rửa mặt, tôi vừa ngạc nhiên nói: “Mẹ tôi đã khỏi bệnh, cuối cùng tôi cũng không còn phải lo lắng mẹ sẽ bỏ rơi tôi nữa!”

Nhìn thấy niềm vui chân thành của con trai dành cho mình, Trần Nguyệt Tuyên cảm thấy vô cùng áy náy. Cô không khỏi tiếc nuối khi không đồng ý trị liệu tâm lý bằng cách giả làm học sinh cấp 3 vì vấn đề khuôn mặt của chính mình. 

Mẹ chạm vào đầu tôi và nói: “Mẹ không sao đâu, con đừng lo lắng”.

"Đừng nói chuyện này nữa, con thấy trang phục hôm nay của mẹ thế nào?"

Mẹ đẩy tôi ra khỏi ngực mẹ và xoay người duyên dáng hai vòng như một vũ công ba lê. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy gần như chạm vào mặt tôi. 

Tôi nắm lấy phần thịt căng mọng trên ngực mẹ mà nhào nặn. Mẹ tôi vừa thở hổn hển vừa nói: “Mẹ đẹp quá, nhất là cặp vú to này. Sữa của con đã được chỉnh sửa để mùi vị ngày càng ngon hơn”.

Tôi định dùng hai tay vặn xoắn hai chỗ phình ra trên ngực mẹ thì bị mẹ duyên dáng đưa tay vào giữa ngăn tôi nghịch núm vú và bú sữa. 

Cô ấy có vẻ hơi ghen tị, cong môi nói: “Mỗi lần con khen ngực trước rồi mới chạm vào, mẹ con không phải đẹp sao?”

Kể từ lần thôi miên trước, tính cách của mẹ tôi đã hoàn toàn bị chia cắt, ý thức cơ thể của bà cũng bị chia cắt. Mặc dù việc khen ngợi và đùa giỡn với bộ ngực của cô ấy rất có ích nhưng rốt cuộc bộ ngực của cô ấy không thuộc về cô ấy. Cô vẫn hy vọng được các bộ phận khác trên cơ thể đánh giá và khen ngợi. 

Ngay lập tức tôi hiểu được suy nghĩ của mẹ nên tôi vuốt ve cặp mông đầy đặn của mẹ, đặt tay lên eo mẹ, từ từ trượt xuống chiếc áo len lụa mỏng màu trắng, cẩn thận cảm nhận những đường cong hùng vĩ của cặp mông. 

"Trên đời tuy ngực của mẹ hiếm có nhưng mông của mẹ cũng không hề thua kém. Cả hai đều có ưu điểm riêng. Nếu tôi muốn quan hệ với mẹ theo kiểu doggy thì tôi thích cặp mông đầy đặn của mẹ hơn."

Sức ôm của mẹ trên vai tôi ngày càng yếu đi (bình thường tình huống chống cự và đón chào này sẽ là áp vào ngực đàn ông, nhưng đáng tiếc đây là một đứa trẻ đang lái một chiếc ô tô lớn), và hơi thở của mẹ cũng dần trở nên quyến rũ hơn. 

"Mà mỗi lần mẹ hỏi ta loại vấn đề này, đều là đối mặt với ta. Mẹ ta như vậy dâm đãng dâm đãng, đương nhiên nóng lòng muốn chơi với người nào thân thiết nhất với ta trước."

Khi mẹ tôi lắng nghe, vẻ mặt lạnh lùng ban đầu của bà dần dần ấm lên và bà bắt đầu đỏ mặt trước những lời khen của tôi. 

Tôi quay ra phía sau mẹ, xòe cặp mông dày dặn của mẹ ra, để lộ chiếc quần lót ren màu đen vùi sâu trong khe mông sâu thẳm. Những ngón tay tôi lần theo dải ren mỏng gợi cảm và nhẹ nhàng trượt nó xuống từ thắt lưng. 

"Tiểu tử, ngươi đang làm cái gì!"

Những ngón tay của tôi đi qua điểm trung chuyển - hậu môn. 

Lỗ hậu môn chưa được chỉnh sửa vẫn giữ được độ nhạy cao hơn người thường. Có vẻ như câu nói “lỗ hậu môn là điểm yếu chung của phụ nữ có ngoại hình cường tráng” là đúng. 

Tôi trêu nhẹ nó rồi không nán lại nữa, tiếp tục di chuyển về phía điểm cuối - âm đạo. 

Xúc giác cho tôi biết, “con đường” ngày càng ẩm ướt, đích đến đã rất gần, mùi hôi thối của nữ thú càng ngày càng nồng. 

"A, thật kinh tởm! Đừng chạm vào đứa trẻ nữa~"

Ngay khi tôi sắp đến được khu vườn bí mật, mẹ tôi đã hất tay tôi ra và trốn trên ghế sofa trong phòng khách, mông thò ra ngoài. 

"Sao mẹ lại chảy máu nhiều thế? Mẹ không đến bệnh viện để khám bệnh à?"

Mẹ đỏ mặt đưa tay ra trước phần thân dưới của mẹ. 

Tôi khẽ cười khẩy và chuẩn bị đi thẳng vào vấn đề. Hôm nay, mẹ tôi đã tự mình lộ diện trước công chúng. Rõ ràng là cô ấy không coi tôi là "chủ nhân" một cách nghiêm túc. 

Dưới con mắt dò xét của tôi, mẹ tôi, người cao lớn và lớn tuổi hơn tôi, có vẻ hơi phục tùng. 

"Tôi đến bệnh viện để tư vấn. Tôi..."

"Ừm - không, cái đó..."

Giọng mẹ càng lúc càng nhẹ, ánh mắt bà chớp chớp, không dám nhìn thẳng vào mắt tôi, cảm thấy tội lỗi như đang ngoại tình sau lưng chồng.

Người mẹ có tính cách thích phô trương nghiêm khắc cuối cùng cũng phát hiện ra bản chất thật của mình. Cô vô cùng xấu hổ nhưng lại nghiện thú vui phơi bày. Ngay cả sự xấu hổ của cô cũng là gia vị cho niềm vui được phơi bày của cô. Đây là mong muốn bẩn thỉu sâu sắc nhất trong trái tim cô.

Và tôi nhìn mẹ tôi lúc này đang che giấu những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình, trong lòng tôi tràn đầy tức giận. Mặc dù tôi rất vui khi thấy ham muốn tình dục thực sự của mẹ mình được khơi dậy nhưng tôi sẽ không bao giờ cho phép mẹ bỏ qua tôi và phơi bày điều đó một cách riêng tư với những người đàn ông khác. Điều khiến tôi tức giận hơn nữa là lúc này mẹ tôi muốn giấu tôi chuyện đó. 

Tôi búng ngón tay và đưa mẹ tôi, người đang ngồi thu mình trên ghế sofa, vào trạng thái thôi miên. 

"Mẹ, hôm nay mẹ đã làm gì ở bệnh viện mà không muốn nói cho con biết?"

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ trống rỗng nhưng mặt mẹ lại đỏ bừng khi nhớ lại niềm vui thích thú được phơi bày. 

“Hôm nay mẹ tôi cố tình đánh rơi chìa khóa xe xuống đất, khi cúi xuống đã để lộ mông và âm hộ của tôi cho những người đàn ông dưới chân cầu thang…”

“Mẹ cảm thấy thế nào?”

“Tim mẹ tôi lúc đó đập rất nhanh, vừa sợ vừa hưng phấn. Bà rất sợ bị người khác nhìn thấy nhưng cũng muốn bị người khác nhìn thấy. Khi bị cố ý nhìn thấy, mẹ tôi dường như đạt cực khoái…”

"Tại sao mẹ lại làm điều này?"

"Tôi, tôi không biết..."

Ngay cả trong trạng thái thôi miên, người mẹ vẫn thiếu kiến thức về hành vi phô trương. Suy cho cùng, mặc dù cơ thể người mẹ đã nghiện cực khoái trong sáu tháng biến hình, nhưng trên thực tế, tính cách của người mẹ chưa bao giờ đạt đến đỉnh điểm trong trạng thái tỉnh táo như vừa rồi. Người mẹ ngây thơ có lẽ vừa nhận ra rằng khoái cảm khi xuất tinh từ phần dưới cơ thể và những cơn co giật được gọi là cực khoái. 

"Tôi chỉ... muốn một đánh giá trung thực."

Mẹ dường như đang nghĩ đến vô số căn lều đã được dựng sẵn cho mẹ trong sảnh bệnh viện, mặt càng đỏ hơn. 

"Hừm"

Mẹ tôi càng sợ hãi hơn khi nghe thấy tiếng chế nhạo của tôi. Cô lo lắng đưa tay ra sau lưng và cúi đầu. Cô ấy rõ ràng là một người trưởng thành, cao hơn tôi hơn 30 cm, nhưng lúc này cô ấy trông giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

“Mẹ, đừng nói dối con.”

"Thật sự, tôi chỉ..."

…

Có một sự im lặng kéo dài.

Cuối cùng mẹ cũng ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt tôi. Đồng tử của cô không tập trung và cô vẫn trống rỗng như đang trong trạng thái thôi miên, nhưng động tác của cô có phần dứt khoát. 

"Mẹ thực sự muốn bị nhìn thấy và vạch trần. Mẹ là một kẻ biến thái!"

Tôi khẽ mỉm cười và nói: “Mẹ là người thích phô trương”.

Nghe những lời nhận xét khinh thường của tôi, mẹ tôi tưởng mình đã làm con vỡ mộng và tái mặt. 

"Mẹ thực sự là một kẻ biến thái, khi người khác nhìn thấy thân thể dâm đãng của mình sẽ đạt cực khoái. Mẹ là một con điếm muốn dùng bộ ngực lớn và cặp mông to của mình để quyến rũ đàn ông!"

Trần Nguyệt Tuyên gần như suy sụp trước những lời nói ác ý của tôi, nước mắt sắp rơi. 

Vì vậy tôi đã thay đổi chủ đề. 

“Nhưng mẹ ơi, con trai Hiểu Đồng của mẹ thực ra vẫn chưa biết chuyện này.”

Rõ ràng người đang nói trước mặt cô là con trai Xiaotong của cô, nhưng cô dường như không để ý đến điều đó. Niềm hy vọng trở lại trong mắt cô, và đôi vai cô thư giãn nhẹ nhõm. 

"Đúng vậy, tiểu hài tử còn chưa biết, tiểu hài tử còn không biết xấu mẫu thân là biến thái, tốt lắm."

"Một người mẹ không bao giờ được để con nhỏ biết rằng mình là người thích phô trương."

"Ừ, hoàn toàn không."

“Cho nên, mẹ, nếu không muốn cho con biết thì không được để lộ cho người đàn ông khác biết. Nhưng nếu không vạch trần thì càng muốn vạch trần, lại càng không làm được, lại càng muốn làm.”

"Bạn là một người thích phô trương và muốn bộc lộ bản thân."

Mẹ thở gấp, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Nhưng bạn không thể bộc lộ bản thân. Mỗi khi sự thôi thúc bộc lộ bên trong của bạn bị chặn lại, bạn sẽ trở nên bộc lộ nhiều hơn và bạn sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để bộc lộ."

Núm vú của mẹ bắt đầu phồng lên và cương cứng, rỉ ra một vệt sữa trắng đục. 

"Nhưng bạn không thể!"

Trần Nguyệt Tuyên dường như lại quay trở lại sảnh bệnh viện, đối mặt với tình thế tiến thoái lưỡng nan và cảm thấy chán nản gấp đôi. 

"Vậy mẹ, mẹ làm gì?"

"Tôi-tôi thực sự muốn, nhưng-nhưng!"

Vết ướt trên ngực Trần Duyệt Hiên dần dần rộng ra, hai chân cô bắt đầu cọ vào nhau. 

Tôi đã đưa ra những gợi ý kịp thời. 

"Mẹ ơi, chỉ cần ngăn đứa trẻ nhận ra mình là kẻ thích phô trương thôi chưa đủ sao?"

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi bắt đầu suy nghĩ kỹ càng. Bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục, bộ não siêu thông minh của cô bắt đầu hoạt động hết công suất. 

"Ừ, đừng để anh ấy phát hiện ra. Đừng để anh ấy phát hiện-"

Trần Nguyệt Tuyên có một ý tưởng và dường như đã tìm ra giải pháp hoàn hảo. 

"Haaah, nó đang chảy ra, sữa và cái con mèo ở dưới đó, ghê quá! Nó đang chảy ra!"

Dưới tác động của niềm vui tột độ này, cơ thể của Trần Nguyệt Tuyên dường như đã đạt đến đỉnh điểm hưng phấn. 

Tôi nén cười nhìn thân dưới của mẹ co giật, bộ ngực to lớn phía trên run rẩy, sữa bắn tung tóe khắp mặt. Cô bắt đầu giải thích kế hoạch tiếp xúc hoàn hảo của mình với vẻ mặt vui vẻ. 

“Nếu tôi không thể vạch trần với những người đàn ông khác, thì tôi có thể vạch trần cho đứa trẻ mà không để đứa trẻ nhận ra. Dù sao chúng ta là một gia đình, sống chung dưới một mái nhà sẽ luôn xảy ra một số chuyện ngoài ý muốn. Hơn nữa, đứa trẻ vẫn là một đứa trẻ nên sẽ không để ý.”

Cảm giác hưng phấn như ngoại tình, trong lòng Trần Việt Hiên như ngứa ngáy. Cô nóng lòng muốn cởi bỏ quần áo và giải phóng những ham muốn xấu xa của mình bao nhiêu tùy ý. 

Để mẹ vui hơn, tôi quyết định thêm một số gợi ý thôi miên. 

"Khi một người mẹ tiếp xúc với một đứa trẻ, cô ấy sẽ cảm thấy kích thích thần kinh gấp mười lần so với ở sảnh bệnh viện. Bạn sẽ có một cao trào không thể kiểm soát được. Đồng thời, bạn sẽ ngày càng nhận thức được rằng mình là một kẻ biến thái thích phô trương."

"Haha, mẹ, mẹ phải cẩn thận, đừng để lộ bản thân quá nhiều."

Tôi búng ngón tay, mẹ tôi giải phóng trạng thái thôi miên rồi ngã người xuống ghế sofa, để lại dấu vết cực khoái khắp sàn nhà. 

…

Một tháng sau. 

Kỳ nghỉ hè dài để lại dấu ấn khó phai mờ trong Trần Nguyệt Tuyên đã kết thúc, tôi và chị gái đã bắt đầu đi học. Tôi đang học lớp một trung học cơ sở tại trường trung học trực thuộc Đại học Thiên Hải, còn em gái tôi đang học lớp một trung học phổ thông. 

Trần Nguyệt Tuyên dù đã ba mươi sáu tuổi nhưng cô vẫn xinh đẹp và quyến rũ. Với sự chăm sóc và trang điểm cẩn thận của tôi trong khoảng thời gian này, cô ấy đã lấy lại được sức sống trẻ trung của mình. 

Có lẽ dưới sự điều khiển của Trần Nguyệt Tuyên, người lớn tuổi hơn về mặt tinh thần, vẻ ngoài trẻ trung và sự quyến rũ trưởng thành sẽ xuất hiện một sự tương phản kỳ lạ, nhưng dưới sự điều khiển của cô em gái hồn nhiên và hoạt bát Trần Vũ Nhu thì điều đó là vừa phải. 

Tại lễ khai giảng, đại diện tân sinh viên phát biểu. 

Tôi là đại diện tân sinh viên lớp một trung học cơ sở, còn chị gái tôi là đại diện tân sinh viên lớp một trung học cơ sở. Vào ngày này, khuôn mặt hơi đẹp trai nhưng vẫn còn trẻ con của tôi cùng bộ ngực và mông to của Trần Vũ Nhu đã đồng thời trở thành chủ đề bàn tán trong khuôn viên trường. 

Ngoài việc tôi nhận được ánh nhìn ưu ái từ hầu hết các giáo viên nữ và bạn học nữ, bài phát biểu của Trần Vũ Nhu còn giật gân hơn nhiều. 

Giữa những tràng pháo tay nồng nhiệt khi rời sân khấu, tôi như nhìn thấy một cuộc đời khác của mẹ. Bài phát biểu của mẹ tôi Trần Nguyệt Tuyên giống như lời bào chữa của luật sư tòa án, giọng điệu lạnh lùng lạnh lùng khiến người lạ tránh xa. Tuy nhiên, những lời nói vui vẻ, tốt bụng, cử chỉ hào phóng và tự nhiên của Trần Vũ Nhu ngay lập tức nhận được sự ưu ái của vô số người. 

Tính cách của Trần Nguyệt Tuyên đã bị tôi đè nén, cô ấy dùng cách ăn não để cập nhật ký ức sai lầm mỗi đêm, vì vậy đừng lo lắng, cuộc sống trong khuôn viên trường ban ngày tạm thời thuộc về Trần Vũ Nhu, và đây là cuộc sống mà tôi đã hứa với cô ấy. 

Tôi và chị gái tôi cùng nhau bước ra khỏi bục giảng trong khán phòng. Thế giới bên ngoài coi chúng tôi là những chàng trai cô gái vàng, nhưng họ không ngờ rằng anh chàng học sinh đẹp trai hàng đầu với phong thái đàng hoàng trước mặt đã huấn luyện vô số nô lệ tình dục ngực. Chỉ cần tôi ra lệnh, cô ấy sẽ lập tức cởi bỏ lớp ngụy trang và thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng ngực cho tôi một cách vô lễ trước mặt mọi người. 

Chiếc mủ đen kéo dài từ cổ áo đến cổ và sau tai của Trần Vũ Nhu đặc biệt bắt mắt. Tuy nhiên, tôi đã chuẩn bị sẵn lời giải thích, nói rằng đó là di chứng của một vụ tai nạn bỏng nặng, không thể tùy ý tiếp xúc với không khí. Chiếc áo lót cao su độc ác này đã khiến nhiều người cảm thấy tiếc cho Trần Vũ Nhu, tôi không khỏi bật cười. 

Được bao bọc bởi chiếc áo ngực cao su và thành phần hóa học của dầu bên trong, độ nhạy cảm của bộ ngực lớn nhạy cảm của Trần Vũ Nhu sẽ không ảnh hưởng đến việc học tập và cuộc sống bình thường của cô, đồng thời lượng lớn tiết sữa cũng đã được giải quyết. 

Lễ khai mạc đã sắp kết thúc. Em gái tôi nắm tay tôi không chịu buông ra, trên mặt hiện rõ sự miễn cưỡng. Tuy nhiên, sau sự thuyết phục của tôi, mỗi người chúng tôi đi theo đám đông lớp mình trở về trường tương ứng. 

Trong khoảng ba tháng trở lại đây, khả năng sống của em gái tôi đã được cải thiện ngang bằng với một học sinh trung học bình thường. Tôi cũng đã cho cô ấy ra ngoài một mình để “tập thể dục” khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Không ngờ, ngay sau buổi học đầu tiên của năm học, Trần Vũ Nhu đã bí mật chạy từ tòa nhà giảng dạy cấp ba đến tòa nhà giảng dạy cấp trung học cơ sở. Tôi nhận thấy đầu cô ấy lắc lư bên cửa sổ. Mặc dù cô ấy muốn lén nhìn tôi mà không nói cho tôi biết nhưng Trần Vũ Nhu, người có chiều cao đặc biệt, nổi bật trong số các học sinh trung học cơ sở. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giải thích với các bạn cùng lớp xung quanh mình rằng cô nữ sinh trung học trông giống kẻ bám đuôi này là em gái của người yêu thời thơ ấu của tôi, rồi tôi đi lại phía sau cô ấy bên cửa sổ. 

Lúc này, Trần Vũ Nhu thò đầu ra nhìn tôi, thắc mắc tại sao tôi đột nhiên không ngồi vào chỗ và không nhận ra tôi đang đến gần từ phía sau. 

Trong giờ học ở hành lang có quá nhiều học sinh cấp 2, tôi không tiện làm điều gì quá lố nên tôi vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy khiến cô ấy sợ đến mức nhảy dựng lên như thỏ. 

Trần Vũ Nhu tức giận quay lại, khi nhận ra đó là tôi, cô ấy lập tức nở một nụ cười vui vẻ và trìu mến, rồi ôm chặt tôi với tiếng kêu ngọt ngào. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại trên ngực cô ấy gần như khiến tôi nghẹt thở trước khi cô ấy buông ra. 

"Chúa ơi—Chúa ơi, cậu bé ơi, ở lớp bên đó chán quá. Tôi không thể không đến gặp cậu sau giờ học!"

Em gái tôi, người gần như đổ hết đậu, nhanh chóng thay đổi lời nói dưới cái nhìn dò xét của tôi. 

"Chị ơi, em ở trường cấp hai này không sao đâu. Đừng chạy qua đây nữa, chị mệt quá, nhanh về lớp đi." Có một mệnh lệnh nào đó trong mắt tôi khiến cô ấy phải tuân theo. 

"Được rồi, tôi sẽ quay lại, nhưng tôi có một điều kiện!"

"Điều kiện là gì? Về nhà từ từ chơi đi, muốn chơi gì cũng được."

Em gái tôi trông có chút phấn khích, như thể đã trải qua cuộc sống mới lạ trong khuôn viên trường khi được ở trong một lớp học kín với vô số “bạn đồng trang lứa” sau một thời gian dài. 

Chị tôi bướng bỉnh nắm tay tôi và dẫn tôi đến một góc lối đi khẩn cấp, nơi có rất ít người. Sau khi nhìn quanh, cô ấy bất ngờ đẩy tôi vào tường và hôn lên môi tôi. 

Trái ngược với hình ảnh nô lệ tình dục ngoan ngoãn thường ngày, chị tôi dường như đã trở thành một đàn chị độc đoán. Cô đã mong đợi tôi và cô sẽ sớm quay lại lớp và sẽ không “dạy” cô một bài học vào lúc này. 

"Ta nhịn không được, tiểu tử, ít nhất chảy nước miếng, để ta hôn ngươi trước khi quay về!"

"Uh-huh, s--- s, ừm--"

Tay tôi leo lên bộ ngực và mông lớn của cô ấy, để cho phần da thịt mềm mại và gợi tình nhất trên cơ thể cô ấy biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. 

Thấy chỉ còn một phút nữa là đến giờ tan trường, miệng đầy nước bọt, quần lót ướt sũng, cuối cùng cô ấy cũng buông môi tôi ra rồi chạy về lớp như muốn chạy trốn. 

Tôi nhìn bóng dáng xinh đẹp của em gái mình đang chạy quanh khuôn viên trường với đôi chân dài khỏe khoắn mà bất lực mỉm cười. 

Ngày kết thúc với phần giới thiệu bản thân của giáo viên và học sinh cũng như giới thiệu khóa học. 

Buổi tối tan học, tôi ngồi trên ghế sau xe đạp của chị gái thong thả bước về nhà dưới làn gió hè dịu nhẹ. Tôi tự nghĩ rằng thật tuyệt vời khi có một cô em gái nô lệ tình dục đến trường cùng mình. 

Tôi về đến nhà và vừa vào thang máy. 

Tôi và chị nóng lòng muốn được ôm nhau và hôn nhau say đắm. 

Tôi thô bạo cởi bỏ bộ đồng phục học sinh thủy thủ của em gái tôi, gần như bật tung các cúc khi tôi cởi khuy cổ áo làm căng ra bộ ngực lớn của em ấy. Sự tương phản giữa bộ đồng phục học sinh màu trắng tinh khiết và chiếc áo ngực cao su sẫm màu có lớp lót tạo nên sự tương phản kỳ diệu, khiến người ta càng tưởng tượng nhiều hơn. 

Chúng tôi ôm nhau, mò mẫm ra khỏi thang máy, mở cửa rồi lăn lộn trên tấm thảm ở tiền sảnh. Tôi đã cởi móc chiếc áo ngực cao su của em gái tôi. 

"A, cậu bé, đột nhiên tôi thấy nóng quá."

"Ừ, vừa rồi ngực tôi thấy lạnh, nhưng bây giờ - không, nó sẽ biến mất nếu tôi chạm vào nó."

Bộ ngực khủng nóng bỏng suốt ngày thấm đẫm dầu khiêu dâm cuối cùng cũng tiếp xúc với không khí và bắt đầu động dục mạnh mẽ. 

"Cậu bé, trời nóng quá, tôi muốn nó quá!"

Em gái bị tôi trấn áp đã điên cuồng rút cặc của tôi ra, lật người lại kẹp nó bằng bộ ngực ma thuật màu đỏ được bôi trơn bằng dầu tình dục rồi đụ nó một cách nhanh chóng và cuồng loạn. 

Bộ ngực đầy dầu, mềm mại khuấy động làn sóng ngực dưới cú đụ thô ráp và thiếu tổ chức của chị tôi. Em gái tôi kẹp chúng bằng tất cả sức lực của mình. Thật hiếm khi con cặc của tôi phải trải qua một số áp lực siết chặt đáng kinh ngạc của âm hộ mẹ tôi trong quá trình làm tình. 

Sức ép vú tuyệt vời và sự thâm nhập nhanh chóng của em gái tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng đau đớn. Quy đầu của tôi nhanh chóng bị nhấn chìm và lộ ra trước những làn sóng của bộ ngực nhạy cảm của chị tôi. 

Đùi của tôi thỉnh thoảng vẫn run rẩy và co giật khi tôi cảm thấy cơ thể ma quỷ đang nằm đè lên mình khi giao hợp bằng ngực. Có vẻ như cơ thể đói khát và thèm khát của em gái tôi đã lên đến đỉnh điểm chỉ nhờ việc giao hợp bằng ngực. 

Em gái tôi thè chiếc lưỡi rắn độc ác của mình ra và cố gắng tìm kiếm sự cân bằng và đều đặn của việc quan hệ tình dục bằng miệng đồng thời giữa những làn sóng bú cu dữ dội trong ngực. 

Không lâu sau, Trần Vũ Nhu, người đã đạt cực khoái nhiều lần, ngã đè lên tôi, rên rỉ và thở hổn hển, yếu ớt cầu xin tôi giúp cô ấy giải độc. 

"Em gái tôi sắp chết, tôi không thể cử động được. Cậu bé giúp tôi và sử dụng bộ ngực lớn của em gái tôi. Tôi vẫn muốn - tôi muốn nó nhiều lần ~"

"Vậy thì em gái, hãy chuẩn bị cho một cơn cực khoái không tự chủ được."

Tôi ấn em gái xuống dưới và ngồi lên sườn em dưới ngực em, giống như người đóng cọc. 

Khi em gái tôi rên rỉ sung sướng, con cặc của tôi lao thẳng vào trong khe sâu của bộ ngực đầy đặn của em gái tôi. 

Cùng lúc đó, tôi vô tư bật bàn tay ma thuật lên, cộng hưởng nhanh chóng khiến bộ ngực khủng của chị tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi cố gắng dùng cả hai tay để nâng cặp vú nặng trĩu lên và kẹp thật chặt con cặc của mình. Chị tôi cũng khống chế trái tim, siết chặt lực kẹp. 

Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú cứng và sẫm màu của em gái mình, giống như nút bấm trên máy đóng cọc, rồi nhanh chóng lật và nhấc chúng lên. Em gái tôi lập tức run lên và lên đỉnh, dòng sữa trắng như sữa phun ra, thấm ướt bộ đồng phục cấp hai tôi lần đầu mặc. 

“A~ đúng rồi, nhóc con, nhéo mạnh núm vú của em gái tôi, sướng quá, tôi lại sắp xuất tinh rồi, cả ngày sưng tấy, cuối cùng cũng ra rồi!”

Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào hai cặp da thịt xinh đẹp trên ngực em, lắc ra một ngụm sữa. Sữa từ từ rỉ ra từ quầng vú đen nhạt và núm vú hình trụ sẫm màu, chảy vào khe khe sâu. 

"Hừm, hôm nay có rất nhiều bạn cùng lớp nhìn vào bộ ngực của em gái tôi, tưởng nhìn trộm sẽ không bị phát hiện. Thực ra tôi đã để ý từ lâu rồi, hehe, nhưng các bạn không biết rằng bộ ngực khủng này đã có chủ nhân rồi!"

Khi Chen Yuru nói, cô ngượng ngùng cúi đầu và nhanh chóng liếm con cặc. 

"Sư phụ, đừng lo lắng. Nếu cậu chủ không thích, Vũ Nhu thậm chí còn không cho họ xem. Chỉ có trẻ em mới được chạm vào ngực của Vũ Nhu ~ Chị Vũ Nhu chỉ thuộc về trẻ con!"

"Chị ơi, chị có thấy thoải mái với việc làm ngực của mình không? Nếu chị muốn xuất tinh thì cứ xuất tinh vào ngực tôi!"

Sự kiểm soát tinh tế của Trần Vũ Nhu đối với bộ ngực mang lại cho tôi niềm vui lớn. 

"Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi!"

Tôi cũng đã đạt đến giới hạn của mình, và một cảm giác run rẩy muốn xuất tinh chạy từ xương sống xuống phần dưới cơ thể tôi, và một dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bắn vào khoảng trống giữa ngực của em gái tôi. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi lập tức bắt đầu ghi hai bàn và tiếp tục phi nước đại giữa tiếng thở hổn hển của chị gái. 

Lần này nó được nhét thẳng vào hang mật đã chờ đợi từ lâu của Mingqi, nhất thời vang lên một loạt tiếng nước dâm đãng. 

"Xiaotong thật tuyệt vời ~ Xiaotong, chị yêu em rất nhiều và không muốn xa nhau một giây phút nào. Em không thể không đến gặp em mỗi lần tan học ~"

"Ừ, tôi đang xuất tinh - à haha, tôi đã nhịn cả ngày và cuối cùng - thằng nhóc đó chắc chắn đã muốn đụ em gái mình cho đến khi cô ấy bất tỉnh và đánh thức mẹ nó."

Chúng tôi chuyển từ tư thế truyền giáo sang tư thế doggy, và cuối cùng chị gái tôi phục vụ tôi trong tư thế cưỡi ngựa. 

Chị tôi dần dần trở nên yếu đuối. Những cơn cực khoái liên tục làm cô kiệt sức, và chuyển động của cô trong tư thế cưỡi ngựa cũng chậm lại. 

Nửa giờ sau. 

Đồng phục học sinh của Trần Vũ Nhu lộn xộn, vải đồng phục trắng như tuyết dính đầy vết tinh trùng. Cuối cùng cô ấy ngã gục xuống tôi vì kiệt sức. Cô ấy vuốt ve ngực tôi trong khi hôn môi tôi.

"Tiểu tử, ta thiên vị. Ngực của ta cũng không kém gì nữ nhân kia, hơn nữa còn giả làm hoa sen trắng, rõ ràng là một kẻ thích phô trương biến thái. Tiểu tử, tối nay ta phục vụ ngươi thật tốt nhé ~"

Tôi nhẹ nhàng xoa đầu em gái đang nằm khập khiễng trên mặt đất, an ủi tôi: “Được rồi, em gái vui quá không đứng thẳng được rồi, em còn muốn, ngoan ngoãn để lát nữa mẹ ra ngoài, nhưng mẹ cả ngày chưa lên đỉnh.”

Tôi búng ngón tay, chị tôi chìm vào giấc ngủ sâu với vẻ mặt bất đắc dĩ. Tôi khó nhọc bế Trần Nguyệt Tuyên cao lớn, cởi bỏ quần áo của cô ấy, rửa sạch dầu nhớp và tinh dịch trên ngực cô ấy rồi đặt cô ấy lên giường trong phòng ngủ của mẹ cô ấy. 

Sau đó tôi giả vờ như vừa về đến nhà, dùng chìa khóa mở cửa rồi hét vào phòng ngủ: “Mẹ ơi, con và chị gái đi học về rồi”.

Người mẹ trong phòng ngủ đang nằm trên giường, mở đôi mắt xinh đẹp ra. Khi nghe thấy giọng nói của tôi, cô ấy nở một nụ cười dịu dàng và trìu mến. Nhưng khi đứng dậy, cô đột nhiên cảm thấy phần thân dưới co giật kỳ lạ, trên bộ ngực lớn có vài vết ngón tay màu đỏ nhạt do bị chơi đùa thô bạo. 

Tuy rằng có chút bối rối, nhưng bộ ngực khổng lồ nhạy cảm với dục vọng rốt cuộc không phải của cô, cô cũng không ngại xen vào chuyện của người khác nên cũng không quan tâm nữa. 

Mẹ tôi ở phòng khách hét lên với tôi: “Mẹ đang trong phòng ngủ, thay quần áo rồi ra ngay”.

Nói xong, cô khỏa thân, vặn vẹo eo và hông, tạo dáng đầy quyến rũ và tội lỗi trước tấm gương đặt trên sàn trước tủ quần áo. Cô tự nghĩ, hôm nay nên mặc bộ đồ gì để khoe. 

Kể từ lời gợi ý thôi miên ngày hôm đó, tôi lại càng thêm xấu hổ với mẹ khi mặc những bộ đồ hở hang “trẻ trung, thời thượng”. Cô không còn mặc bộ sườn xám trắng nhếch nhác như trước nữa. 

Mặc dù người mẹ đã trở lại với bộ quần áo bảo thủ, cổ hủ bề ngoài có vẻ đoan trang, tao nhã nhưng trái tim của bà đã xa lánh từ lâu, không thể so sánh với lần trước khi bà có vẻ ngoài dâm đãng nhưng vẫn giữ tấm lòng trong sáng. 

Người mẹ sa đọa, ăn mặc nghiêm túc nhưng cư xử hoàn toàn khác, lại có vẻ nữ tính đầy mê hoặc của một thiếu nữ trẻ đẹp một mình trong căn phòng trống rỗng của mình. 

Mẹ làm một cử chỉ không thể tưởng tượng được trước gương, giống như đang dụ dỗ một người đàn ông phạm tội. Cô đẩy bộ ngực lớn của mình về phía trước và nâng mông về phía sau. Cô dùng tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mình, thè lưỡi rắn ma thuật và nhẹ nhàng liếm môi, đồng thời quan sát xem mình trong gương có đủ quyến rũ để thu hút sự chú ý của mọi người hay không. 

Một tháng qua, trong lòng cô đã phải trải qua một cuộc đấu tranh tâm lý vô cùng khốc liệt. Mỗi lần cô kìm nén sự thôi thúc tà ác muốn bộc lộ bản thân, một sự thôi thúc bộc lộ bản thân mạnh mẽ hơn sẽ sớm quay trở lại với cô. 

Cô say mê và khát nước sau nhiều lần lặp đi lặp lại nên cuối cùng cô quyết định ra ngoài hôm nay, trong khi đứa trẻ vẫn còn mệt mỏi sau một ngày bận rộn ở trường và không để ý rằng khả năng bị lộ là thấp nhất. 

Trần Nguyệt Tuyên lại thay đổi vị trí của mình. Cô nằm trên giường, cố gắng duỗi thẳng cặp mông đầy đặn và săn chắc của mình. Đồng thời, cô duỗi ngón tay hành tây xòe cặp mông mềm mại nhưng rắn chắc, mơ hồ để lộ vô số nếp gấp của hậu môn hồng hào mềm mại mà ngay cả chồng cô cũng chưa từng nhìn thấy. 

Lúc này cô nhìn thấy mình trong gương, trên mặt đỏ bừng ngượng ngùng và cực kỳ hưng phấn. Chỉ cần tưởng tượng mình bị phơi bày trước mặt một đứa trẻ cũng khiến cô run rẩy và rên rỉ. 

Được rồi, tư thế này cũng không tệ. 

Đúng như lời cô ấy nói, Trần Nguyệt Tuyên, người kiên quyết và kiên quyết, đang có tinh thần phấn chấn. Cô khoác lên mình chiếc áo phông rộng rãi, vui tươi có họa tiết hoạt hình cỡ lớn mà cô đã chuẩn bị từ lâu. Phần thân dưới mặc chiếc quần short thể thao màu hồng không khác gì bộ đồ lót màu trắng lỗi thời trước đây. 

Chất liệu vải co giãn cao ôm sát vùng hình tam giác của phần thân dưới của cô. Dưới sự sắp xếp cẩn thận và có chủ ý của Trần Nguyệt Tuyên, hình dáng âm đạo của cô đã hoàn toàn lộ ra qua lớp vải màu hồng. Hình dạng của môi âm hộ, phần nhô ra của âm vật và thậm chí một vài sợi lông mu dày đặc ở phần dưới cơ thể của cô ấy đã lọt qua những khoảng trống trên lớp vải. 

Chiếc áo phông rộng rãi ở phần thân trên để lộ một bên vai, viền dài như váy, mơ hồ che đi chiếc quần đùi ở phần thân dưới. Trần Nguyệt Tuyên dán miếng dán đầu ngực màu thịt lên đầu vú của cô. Có vẻ như sau khi lấy lại được cảm giác xấu hổ, cô không còn để lộ núm vú một cách vô lương tâm nữa. 

Thoạt nhìn, nó trông giống như bộ váy vui tươi của một cô gái trẻ chơi thể thao, nhưng khi xem xét kỹ hơn, hóa ra đó là một gái mại dâm ngoại vi với những động cơ thầm kín. Trần Nguyệt Tuyên bắt đầu có sự hiểu biết độc đáo về cách ăn mặc để làm hài lòng đàn ông. 

Trần Nguyệt Tuyên đã sẵn sàng, hít một hơi thật sâu trước cửa phòng ngủ, lấy hết can đảm để mở cửa, vỗ nhẹ vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rồi mỉm cười bước ra phòng khách với chúng tôi. 

Trần Nguyệt Tuyên bước vào phòng khách và nhìn thấy cháu gái Trần Vũ Nhu đang ngồi trên ghế sofa cạnh đứa trẻ, chán nản chỉnh lại cổ áo đồng phục học sinh có phần lộn xộn của mình, trông có vẻ hơi chán nản. 

Dưới ánh hoàng hôn vàng nhạt, đứa trẻ ngồi lặng lẽ lật giở cuốn "Tâm lý học" của Carl Jung trên tay. Khuôn mặt tuấn tú cùng đôi mắt tập trung kiên định có phần giống chồng khiến cô có chút choáng váng, trong lòng cô có chút sợ hãi không dám nhân đạo với người khác. 

Anh ấy là con trai tôi...

Trần Nguyệt Tuyên thầm lặp lại câu nói này trong lòng, đè nén những bong bóng màu hồng không thể giải thích được trong lòng. 

Cô tự trấn tĩnh, chào hỏi rồi tự nhiên ngồi xuống ghế cạnh đứa trẻ, kẹp nó với Trần Vũ Nhu.

Tôi đọc cuốn sách một cách nghiêm túc và không chú ý nhiều đến nó. Kể từ khi áp dụng phương pháp thôi miên, tôi chỉ còn cách đợi mẹ rơi vào bẫy. Sẽ chỉ là vấn đề thời gian trước khi cô ấy không thể không bộc lộ bản thân trước tôi. Trên thực tế, trong tháng này cô đã có nhiều cử chỉ thân mật nhưng vẫn luôn giữ vững điểm mấu chốt. Không biết mẹ tôi sẽ phải mất bao lâu mới vượt qua được điểm mấu chốt. 

Mẹ ngồi cạnh tôi và ôm cánh tay tôi trìu mến. Bộ ngực mềm mại của cô ấy đã bị biến dạng rất nhiều, và cô ấy dường như đang nghiêng người về phía tai tôi mà không hề nhận ra. 

Cô thì thầm nhẹ nhàng: “Con bé đang đọc sách gì vậy?”

Tôi trả lời: "Loại hình tâm lý."

Cô cười ngọt ngào: "Thật tuyệt vời. Nó đúng là con trai tôi. Mẹ tôi chưa bao giờ đọc một cuốn sách tâm lý dày và khó như vậy ~"

Trên thực tế, Trần Nguyệt Tuyên đã đọc cuốn sách này, nhưng vô tình, cô ấy bắt đầu chủ động thể hiện sự yếu đuối trước đàn ông, hạ thấp phẩm giá và xu nịnh tôi để lấy lòng tôi. Tâm lý nô lệ nam ưu thế, nữ thấp kém mà cô từng ghét nhất đang ảnh hưởng đến cô một cách tinh tế. 

…

Cơ thể khêu gợi không thể kiểm soát của mẹ tôi áp sát vào cơ thể tôi. Nàng duỗi ngón tay bạch ngọc vuốt lại tóc mái của tôi, vừa thì thầm:

"Hôm nay con ở trường thế nào? Xin lỗi, mẹ bận việc, hiếm khi con trai mẹ đại diện cho tân sinh viên, nhưng nó lại không đến xem con phát biểu tại lễ khai giảng. Mẹ rất tiếc."

Tôi và mẹ trò chuyện không lời, tư thế của chúng tôi rất mơ hồ. Mẹ tôi chưa bao giờ hỏi thăm người chị bên cạnh, cũng không hỏi tôi về hoàn cảnh của chị tôi cũng là đại diện sinh viên năm nhất. Tôi có thể mơ hồ cảm nhận được sự thù địch của mẹ tôi đối với em gái tôi. 

Trang phục của mẹ hôm nay rõ ràng cũng mang phong cách nữ tính trẻ trung, năng động. Không hiểu vì lý do gì mà mẹ dường như không muốn thừa nhận thất bại trước mặt chị gái, đặc biệt là trước mặt tôi. 

Trần Vũ Nhu đang lướt điện thoại ở bên cạnh, không có ý định tham gia vào cuộc trò chuyện của chúng tôi. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, nở một nụ cười không rõ ý nghĩa. 

Tất nhiên tôi không thể nhìn em gái mình từ góc độ của mình, nhưng tôi biết em ấy sẽ không bao giờ phá hỏng kế hoạch của tôi. Sau khi tôi gửi tín hiệu qua mặt dây chuyền sapphire trên khuyên tai của mẹ, chị tôi cáo lỗi và rời khỏi phòng khách, để lại thế giới hai người này cho chúng tôi. 

Ánh mắt mẹ phức tạp, mẹ có vẻ thở phào nhẹ nhõm. Một tay nhẹ nhàng đỡ bộ ngực lớn đang hơi gợn sóng của cô. Có vẻ như chị tôi đã nhận được tín hiệu của tôi và tạm thời rời đi. 

Trần Nguyệt Tuyên quyết định phát động một cuộc tấn công. 

Tại điểm mù nơi bộ ngực lớn che khuất tầm nhìn, cô lén thò tay vào trong áo phông, xé toạc núm vú màu thịt dính trên hai núm vú quả nho của mình. Núm vú hình trụ sẫm màu không còn được núm vú che phủ nhanh chóng dựng lên dưới sự kích thích của vết rách, tạo thành hai chỗ phình ra hình quầng vú màu đen nhạt trên chiếc áo phông trắng như tuyết. 

Với con trai ở gần như vậy, Trần Nguyệt Tuyên đã thực hiện một hành động dâm ô trái đạo đức con người như vậy. Cô đỏ bừng mặt vì hưng phấn bệnh hoạn, những ngón tay run rẩy không ngừng, vết ướt trên chiếc quần lót màu hồng ở phần thân dưới nhanh chóng lan ra từ âm đạo. 

Ah, tôi-cuối cùng tôi cũng được đứng trước mặt con trai mình! 

Đến gần thi thể mẹ, tôi chợt nhận thấy nhịp tim của mẹ đập dồn dập như muốn nhảy ra ngoài. Phải chăng mẹ tôi...

Lúc này, giọng nói kỳ lạ mà mẹ đang cố gắng kìm nén đột nhiên lọt vào tai tôi, như sắp rên rỉ: “Ồ, con trai, đã lâu rồi mẹ mới rút tai của con ra. Hôm nay, mẹ - haha…”

Mẹ chỉ muốn móc tai tôi ra nhưng mẹ tôi không khỏi rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ.

"Nào, tựa đầu vào lòng mẹ." 

“Được rồi, mẹ, trước tiên hãy bật đèn lên.”

Tôi để mẹ điều khiển, ngoan ngoãn đóng sách lại, bật ngọn đèn huỳnh quang trên trần phòng khách rồi nằm nghiêng trên cặp đùi đầy đặn mịn màng của mẹ. Cái chạm nhẹ nhàng mát lạnh khiến tim tôi gợn sóng. 

Bộ ngực to và đầy đặn của mẹ áp vào mặt tôi, bộ ngực mềm mại hơi nặng đã che mất phần lớn tầm nhìn từ trên xuống của tôi. 

Mẹ dường như chết cứng và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Dưới ánh đèn mạnh vừa mới bật lên, tôi nhất thời không quen. Hướng của ánh sáng huỳnh quang phía trên tầm nhìn của tôi dường như thỉnh thoảng có một chỗ phình ra chặn ánh sáng. Có một cột phình ra ở phía sau ánh sáng, chỉ có thể hiển thị một đường viền bóng tối. 

Đó là núm vú cương cứng của mẹ! 

Vào lúc con trai chuẩn bị nằm xuống, Trần Nguyệt Tuyên dứt khoát kéo chiếc áo phông ở một bên vai sang một bên. Chiếc áo phông cỡ lớn được chuẩn bị đặc biệt cho khoảnh khắc này - giả vờ để lộ một bên núm vú mà không hề hay biết. 

Không ngờ mẹ lại táo bạo đến thế, để lộ núm vú gần con trai đến thế mà không mặc áo lót. Nó tinh tế như thể bạn có thể liếm nó bằng cách lè lưỡi hoặc mút nó bằng cách duỗi cổ. Nó đã được phơi bày một cách công khai và không hề nao núng. 

Tôi không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ lúc này, nhưng tôi tin rằng mẹ nhất định đang đắm chìm trong niềm vui lệch lạc khi hai mẹ con bị vạch trần, không thể thoát ra và hoàn toàn bối rối về mặt cảm xúc. 

"Con nhỏ, mẹ ơi, bắt đầu thôi nào~"

Toàn thân mẹ tôi run rẩy, chiếc ráy tai bà đang cầm bằng ngón tay ngọc càng run rẩy dữ dội hơn, tôi không thể chạm tới lỗ tai của mình. Nằm trên đùi mẹ, tôi có thể ngửi thấy rõ mùi cơ thể của mẹ. Không có loại nước hoa nào có thể che đậy được mùi nồng nặc của con cái khi động dục. 

"Ừm~"

Mắt tôi dần dần thích nghi với ánh sáng mạnh, hai bộ ngực khổng lồ treo trên mặt tôi bắt đầu lộ ra toàn bộ. Lớp vải áo thun màu trắng lộ ra qua khe hở. Bên trái, núm vú lộ ra đột nhiên mất đi lớp áo che chắn. Lần đầu tiên, tôi cảm nhận được sự thăng trầm tráng lệ của những ngọn núi hùng vĩ từ góc nhìn này. Có lẽ sẽ thích hợp hơn nếu gọi nó là một hành tinh từ góc độ này. 

Sự nịnh nọt trong lời nói của mẹ tôi không còn có thể che giấu được nữa. Cô ấy chống lại ham muốn thủ dâm ngay lập tức, và động tác ngoáy tai tôi bắt đầu trở nên kỳ lạ. Cô ấy nhẹ nhàng đưa chiếc ngoáy tai vào sâu trong lỗ tai tôi, nhanh chóng nhưng không thay đổi vị trí, như thể ý thức của cô ấy đã trở nên mờ nhạt, và cô ấy bắt đầu chuyển động tác tay sang tưởng tượng thủ dâm và chơi đùa với âm vật. 

"Cậu bé, anh ấy đang nhìn tôi. Anh ấy đang nhìn đầu vú cương cứng của tôi."

"Anh ấy đang nhìn nó chăm chú, như thể anh ấy muốn ăn nó, hmm, không, nếu anh ấy cứ nhìn như thế này-"

Trần Nguyệt Tuyên đã quên mất bây giờ cô ấy nên ngoáy tai tôi. Cô nhìn con trai trong lòng mình, cưng chiều cô và tự trách mình...

“A, cậu bé, đừng tìm đâu xa, mẹ tôi sẽ không thể quay lại được đâu.”

"Tôi xin lỗi vì có một người mẹ biến thái như vậy."

“Mẹ không dám mặc đồ hở hang để cho đàn ông khác ra ngoài nên mẹ phải mặc ở nhà cho con xem. Mẹ có lỗi với con, con à.”

“Hy vọng con không phát hiện ra, đừng phát hiện ra mẹ là người thích phô trương nghiêm khắc——”

Người mẹ đang suy nghĩ lung tung, núm vú của bà bắt đầu tiết ra sữa dưới sự kích thích. Một giọt sữa lớn màu trắng sữa chảy ra từ quầng vú đen nhạt lộ ra ngoài, cuối cùng tụ lại ở đầu núm vú hình trụ sẫm màu.

Rồi dưới cái nhìn đờ đẫn của mẹ, những giọt nước rơi xuống chóp mũi tôi. 

Nỗi sợ hãi vạch trần thói quen tình dục đồi bại của mình và niềm vui biến thái khi được chứng kiến ​​​​cho con bú đồng thời ập đến tâm trí Trần Nguyệt Tuyên. 

Bộ phận riêng tư nhất của người phụ nữ chỉ thuộc về hoạt động sinh sản của đứa trẻ. Hành động thiêng liêng của người mẹ cho con bú đã được Trần Nguyệt Tuyên sử dụng vào lúc này như một phương pháp tự mạo phạm bản thân để thỏa mãn sở thích phô trương của mình. 

Sự sa ngã tội lỗi của một tâm hồn thánh thiện và sự phản bội của vai trò phụ nữ và làm mẹ. 

"A - sữa sắp chảy ra rồi"

Niềm vui lớn gấp mười lần lần trước tôi tiếp xúc trong bệnh viện.

Tôi không xứng đáng làm mẹ. 

Những làn sóng khoái cảm tà ác mà cô chưa từng trải qua trước đây, phần dưới cơ thể và bộ ngực của cô bắt đầu co giật và co thắt không thể kiểm soát, một lượng lớn tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô rỉ ra, chiếc quần lót màu hồng cũng thấm đẫm, không còn cách nào khác, đành phải làm ướt ghế sofa qua đó. 

Trần Nguyệt Tuyên điên cuồng che miệng lại, cố gắng hết sức để đè nén tiếng rên rỉ trong cổ họng. Đồng tử của cô ấy mất tập trung trong giây lát, và các cơ của cô ấy căng cứng lên khiến tôi không nhận ra rằng cô ấy đã lên đỉnh. Cô ấy sợ tôi biết cô ấy là kẻ biến thái nên khi bất tỉnh cô ấy vẫn có thể phản ứng như vậy. 

Tôi không xứng đáng làm mẹ. 

Tôi để lộ núm vú của mình trước mặt cậu bé và nhỏ sữa của mình lên người cậu bé. Tôi đạt cực khoái cho đến khi bất tỉnh. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi xin lỗi, cậu bé...

Với tư cách là một người mẹ, tôi đang sử dụng các cơ quan của người mẹ để cho con bú và việc tiết sữa của người mẹ để cho con bú, làm vật liệu thủ dâm để thỏa mãn sở thích phô trương của mình...

Tôi không xứng đáng làm mẹ của một đứa trẻ. 

Nếu đứa trẻ phát hiện ra mẹ mình là một kẻ biến thái vô vọng...

Trần Nguyệt Tuyên nếm thử

Tôi nhận thấy những rung động từ đùi mẹ tôi dần yếu đi. Dường như cơn cực khoái dữ dội đã kết thúc. Tôi hỏi đúng lúc, giả vờ không biết và quan tâm: "Mẹ. Mẹ sao vậy? Mẹ thấy không khỏe à?"

Giọng mẹ đang còn dư âm của cơn cao trào có chút căng thẳng và run rẩy: “Ừ——, mẹ xin lỗi, mẹ chợt nhận ra mình mặc quần áo không đúng cách. Thằng hư không có nhìn lén, hahahaha~”

Mẹ cười ngượng nghịu trong khi vén chiếc áo phông hoạt hình từ ngực trái lên, để lại một vết ướt dài trên quần áo do sữa mới tiết ra.

Mẹ xin lỗi con, mẹ sẽ bù đắp cho con, hãy tha thứ cho mẹ...

Đứa trẻ dường như không nhận thấy. Tôi không ngờ lần đầu tiên nó lại thú vị đến thế. Nếu tôi bước tiếp, tôi sẽ - à~ phía dưới ướt quá...

Trẻ con không tìm ra, không tìm ra, lại tái phạm...

Làm lại lần nữa...

Kiềm chế sự nhói đau trong lòng, mẹ quay đầu tôi sang hướng khác đối diện với vùng kín thầm kín nhất của mẹ.

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ giúp cậu chọn ra bên kia."

Dường như mẹ tôi nghiện phơi nhiễm như ma túy. Cô đã trải qua vô số khoái cảm cực khoái sau khi để lộ núm vú thành công, nhưng cô không có ý định bỏ cuộc khi đã khỏe và tham lam thực hiện lần tiếp xúc tiếp theo. 

Vẻ ửng hồng đầy mê hoặc trên khuôn mặt của người mẹ, vẻ quyến rũ đầy dục vọng giữa hai lông mày của bà và chiếc lưỡi rắn tham lam liếm môi bà cho thấy nỗi sợ hãi bên trong của bà về việc phơi bày những ham muốn tình dục của mình đã bị dập tắt bởi ham muốn khoái cảm được phơi bày. 

Cô đã trở thành nô lệ tình dục tuân theo chủ nghĩa phô trương, biến thành một nữ thú trần truồng, bỏ rơi mọi tiêu chuẩn của con người. 

Mặt tôi rất gần với âm hộ của mẹ tôi, và hình dạng, đường nét và độ gợn sóng của âm hộ mẹ tôi cho tôi thấy tất cả các chi tiết của nó qua lớp vải màu hồng ướt như pha lê. 

Lý trí của cô đã bị tan vỡ bởi vô số sự biến đổi thôi miên, và mẹ cô đã mất đi sự hiểu biết chính xác về hành vi bị vạch trần rõ ràng của cô. Người bình thường từ lâu đã nhận thấy mẹ cô ấy kỳ lạ, nhưng chỉ cần kỹ năng diễn xuất của tôi trôi qua, mẹ tôi vẫn sẽ cảm thấy an toàn, thậm chí sẽ gặp rủi ro cho bước tiếp xúc tiếp theo.

Mũi tôi chạm vào lông mu của mẹ. 

Mùi tình dục nồng nặc của phụ nữ xộc thẳng vào mũi tôi. Tôi thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi tinh dịch còn sót lại khi quan hệ tình dục với chị gái trước cửa ra vào. Nó làm tôi cảm thấy phát ốm.

Tôi không còn cách nào khác đành phải đứng dậy, đầu tôi đập vào bộ ngực khủng của mẹ khiến mẹ thở hổn hển và bộ ngực đàn hồi rung chuyển dữ dội. 

Sau đó tôi kiếm cớ nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng ngoáy tai vội, con đi nấu ăn, nếu không thì muộn quá”.

Mẹ không còn cách nào khác là phải từ bỏ. Sau một thời gian dài trải nghiệm khoái cảm cực khoái, hành vi của cô có chút lười biếng và quyến rũ. Cô giơ cao hai tay và duỗi người, để lộ vòng eo và chiếc rốn nhỏ không một chút mỡ thừa. 

"Ừm——"

Mẹ phát ra một tiếng rên nhẹ nhàng và quyến rũ rồi nằm xuống ghế sofa. Cô ấy đá vào đùi tôi mấy cái bằng đôi chân thon dài trắng nõn như muốn chơi khăm, kiêu ngạo phàn nàn: “Đi đi, nấu ăn đi. Thằng bé không yêu mẹ nữa, ở với mẹ lâu nữa cũng không vui đâu!”

Cảm giác tuyệt vời khi lòng bàn chân nhẹ nhàng đá vào chân tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi muốn dùng trái tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và chơi đùa với chúng, nhưng không hiểu sao tôi hơi sợ mẹ tôi giờ đã trở nên dâm đãng và phóng đãng. 

Tôi búng ngón tay, đôi mắt quyến rũ và khiêu khích của mẹ tôi chợt mất đi ánh sáng. Đôi chân ngọc mảnh khảnh mà cô đang nhấc mất đi sức lực, nhẹ nhàng rơi xuống ghế sofa. 

Tôi thiết lập những gợi ý thôi miên mới. 

…

Một tháng sau, kế hoạch của tôi dần chuyển sang giai đoạn tiếp theo và cuối cùng. 

Hơn một tháng qua, cứ hai ba ngày mẹ tôi lại dàn dựng một vở kịch kém cỏi, hở hang, tục tĩu. 

Chẳng hạn, anh ấy vừa tắm xong, đến phòng tôi, quấn khăn tắm và nhờ tôi giúp anh ấy lau khô tóc, rồi “vô tình” chiếc khăn tắm tuột xuống để lộ cơ thể trần trụi của anh ấy. 

Ví dụ, cô ấy không mặc áo ngực và mặc váy ngủ mỏng vào buổi tối, thậm chí còn giúp tôi làm bài tập ở trường trung học cơ sở vì biết rằng tôi đã tự mình hoàn thành các khóa học đại học. 

Ví dụ, cô ấy vẩy một ít nước lên người và giả vờ như đang nhỏ giọt mồ hôi. Thỉnh thoảng, cô ấy vén quần áo lên trước mặt tôi để lộ phần thân dưới trong chiếc quần lọt khe. Không có một sợi quần áo ướt nào, thân hình gợi cảm màu da thịt của cô ấy đang vặn vẹo tập thể dục nhịp điệu trước mặt tôi, đung đưa hai bộ ngực khủng và cặp mông dày cuồn cuộn. Cô ấy còn đặc biệt yêu cầu tôi xem tư thế tập thể dục nhịp điệu có đúng không. 

Một ví dụ khác là khi cô ấy tắm xong hết dầu gội, hoặc cô ấy quên mang theo khăn tắm và nhờ tôi giao giúp. Khi đang cầm khăn tắm, cô ấy “vô tình” trượt vào người tôi và dùng cơ thể dày đặc và mềm mại đặc biệt của mình xoa khắp người tôi. 

Một ví dụ khác là khi tôi đi bơi ở bãi biển, bộ áo tắm bikini trước ngực của tôi đã bị sóng “vô tình” cuốn trôi. Tôi dùng tay che đi hai chỗ hở trên bộ ngực khổng lồ của cô ấy. Sau một thời gian, bộ đồ bơi đã bị sóng cuốn trôi một cách “thần kỳ”. Tôi biết bộ áo tắm luôn được giấu giữa cặp mông dày của mẹ. 

Niềm vui bất thường mà chủ nghĩa phô trương mang lại đến từ việc chà đạp lên điểm mấu chốt của những nguyên tắc của chính cô ấy. Đó là cuộc nổi dậy của Trần Nguyệt Tuyên chống lại quá khứ truyền thống và bảo thủ đã diễn ra trong nhiều năm. Khi điểm mấu chốt của cô ấy tiếp tục suy giảm, nền tảng tính cách của cô ấy bắt đầu có những vết nứt nhỏ. Lúc này tôi còn chưa biết gì, mẹ tôi đang rơi vào vực sâu khó lường. 

Ngược lại, tôi cảm thấy mẹ đối xử với tôi như một đứa trẻ không hiểu gì cả và cứ trêu chọc tôi một cách công khai như vậy (nghĩ rằng mẹ có thể giấu giỏi). Tôi cũng là một người đàn ông có chức năng bình thường. Lần nào cô ấy cũng chọc tức tôi nhưng tôi không thể trực tiếp trừng phạt mẹ tôi ngay tại chỗ. Nó thực sự rất đau khổ. 

Nhìn cái xác xinh đẹp luôn cám dỗ phạm tội trước mặt, tôi âm thầm đẩy nhanh tiến độ kế hoạch. 

Vào ngày này, tôi về nhà bầm tím và bầm tím. Em gái tôi, người đã cùng tôi đi học về, quay lại phòng ngủ của mẹ tôi như đã định, thay bộ quần áo mẹ tôi vẫn thường mặc rồi chuyển đổi tính cách. 

Trần Nguyệt Tuyên thức dậy trong phòng ngủ như thường lệ, sau đó bước ra chào đón tôi và chị gái tôi khi chúng tôi trở về nhà. 

Thấy tôi đầy vết bầm tím, cô chạy đến ôm tôi nhẹ nhàng hỏi: "Con bị sao vậy? Ở trường xảy ra chuyện gì mà nó bị thương thế này?"

Tôi tỏ ra bình thường và nói: “Mẹ ơi, con ổn. Con vô tình bị ngã khi chơi bóng đá”.

Đúng như tôi dự đoán, Trần Nguyệt Tuyên chăm chú nhận thấy một số vết sẹo trên cơ thể tôi và những vết rách trên quần áo của tôi chắc chắn không phải do vụ tai nạn gây ra.

Người con trai yêu quý nhất bị thương, khiến nữ thú thề sẽ bảo vệ con trai mình tức giận. 

Trần Việt Hiên sắc mặt đột nhiên trở nên lạnh lùng, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị khiến người ta rùng mình. Sau đó mọi người mới nhớ ra rằng người phụ nữ có thân hình gợi cảm này là một luật sư có gương mặt lạnh lùng nổi tiếng khắp thế giới.

Nhưng cô không tiếp tục hỏi. Cô ấy biết tôi rất rõ. Nếu tôi không nói với cô ấy và không nhờ cô ấy giúp đỡ thì chắc chắn là có lý do của tôi nên cô ấy quyết định tin tưởng tôi và tạm thời chờ xem. 

Sau khi điều chỉnh lại cảm xúc của mình, Trần Nguyệt Tuyên gượng cười, phối hợp với diễn xuất của tôi và nói: "Em chơi bóng thật sự rất bất cẩn. Anh sẽ vào phòng giúp em trị vết bầm tím và bôi chúng lên. Lần sau hãy cẩn thận."

Một thoáng lo lắng hiện lên trong mắt mẹ tôi, người đã quay lưng lại với tôi. 

Vấn đề này tạm thời bị ẩn giấu trong mây. 

Nhưng trong mắt Trần Nguyệt Tuyên, tình hình không hề lạc quan. 

Dưới sự quan sát có ý thức của bà, dù tôi đã “cố gắng hết sức” che giấu nhưng sau đó bà vẫn nhạy bén phát hiện ra con trai mình có điều gì đó không ổn. 

Lần đầu tiên, một hình vẽ bậy xúc phạm trên sách giáo khoa hiện lên trước mắt tôi. 

Lần thứ hai, trong cặp sách có vết bùn. 

Lần thứ ba, văn phòng phẩm bị thất lạc không rõ lý do. 

Lần thứ tư,...

…

Trần Nguyệt Tuyên đã quá quen thuộc với loại chuyện này. Vô số dấu hiệu hội tụ thành "sự thật" trong mắt Trần Nguyệt Tuyên. Đứa trẻ bị bắt nạt trong khuôn viên trường, điều này giống hệt những gì cô đã trải qua khi còn là sinh viên. 

Nhìn đứa con trai mạnh mẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, bà như nhìn thấy con người quá khứ của mình. Bị con trai làm tổn thương là điều không thể chấp nhận được nhất đối với cô. 

Chuyện này không thể tiếp tục được. 

Tối nay, mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ màu be, mặc áo lót và quần lót màu trắng thanh lịch. Đó là bộ váy trang trọng nhất của cô trong mấy ngày qua. Cô ấy bước vào phòng tôi và muốn nói chuyện thẳng thắn và lâu dài với tôi. 

Cô ngồi ở mép giường tôi, không chào hỏi thừa thãi mà đi thẳng vào vấn đề: "Con bé, hãy nói thật với mẹ, ở trường đã xảy ra chuyện gì thế?"

Tôi ngồi vào bàn và đặt bút xuống với một tiếng thở dài. 

Cuối cùng cũng đến, và đúng như tôi mong đợi, mẹ tôi đã nhận ra những chi tiết ẩn giấu mà tôi cố tình để lại. Dưới sự hướng dẫn cẩn thận của tôi, cô ấy chắc chắn sẽ tin rằng tôi đang bị bắt nạt. 

Tôi trả lời: “Ồ, tôi không hài lòng lắm với một số bạn cùng lớp ở trường.”

Mẹ tôi đến gần, chạm nhẹ vào đầu tôi và nói: “Có bạn cùng lớp nào bắt nạt con không?”

Lời nói của cô rất nhẹ nhàng và tốt bụng, nhưng trong mắt cô lại lóe lên một tia lạnh lùng, sâu trong con ngươi là sự tức giận không thể kiềm chế được. Cô ấy quan sát vẻ mặt do dự của tôi và đoán câu trả lời mà tôi không cần phải trả lời. 

“Ngày mai tôi sẽ liên hệ với phòng hướng dẫn của trường, cậu có thể cho tôi biết danh sách bạn cùng lớp bắt nạt cậu.”

Người mẹ mặt lạnh lùng nói với giọng ra lệnh nghiêm khắc. 

Những người bạn cùng lớp bắt nạt tôi chỉ là sự tưởng tượng của tôi, và tất nhiên là không thể nói ra điều đó. 

Tôi ngăn mẹ lại và nói: “Mẹ ơi, xin mẹ đừng can thiệp nữa. Nếu bố mẹ và giáo viên can thiệp, dù bây giờ không có bắt nạt, con cũng sẽ không có bạn trong ba năm tới, và có thể con phải chuyển trường. Hơn nữa, bây giờ con chỉ có hiểu lầm với các bạn trong lớp thôi. Cứ để con giải quyết và sẽ sớm được giải quyết thôi.”

Không phải người mẹ ân cần của tôi không hiểu rằng một số vấn đề của học sinh tốt nhất nên để học sinh tự giải quyết, nhưng bà vẫn rất lo lắng cho tôi. 

Mẹ tôi lo lắng hỏi: “Được rồi, mẹ sẽ không đến trường khiếu nại nhưng con phải kể lại toàn bộ sự việc cho mẹ nghe để mẹ yên tâm nhé! Được chứ?”

Thế là tôi bắt đầu kể câu chuyện được dàn dựng cẩn thận của mình. 

"Lớp chúng ta có một cô gái xinh đẹp rất nổi tiếng. Tôi là lớp trưởng, cô ấy là bạn lớp phó. Khi học kỳ bắt đầu, có rất nhiều nam sinh trong lớp thích cô ấy."

“Tháng trước, bạn cùng lớp tỏ tình với tôi sau giờ học, nhưng tôi từ chối.”

Mẹ tôi nín thở khi nghe tôi kể về cô bạn xinh đẹp trong lớp. Khi tôi nói cô ấy từ chối tỏ tình, cô ấy dường như nhẹ nhõm vì lý do nào đó, và đôi mắt cô ấy tỏa sáng rực rỡ không thể giải thích được. 

“Sau đó sự việc lan truyền trong lớp. Bạn lớp phó khóc lóc, nhiều bạn nam thay mặt cô ấy tố cáo”.

"Hơn nữa, trong mắt giáo viên tôi là học sinh giỏi, quản lý lớp cũng có chút vô lý, bọn họ đã không hài lòng với tôi từ lâu, chuyện này mới trở thành nguyên nhân."

“Họ chặn đường tôi sau giờ học và buộc tôi phải nói lý do tại sao tôi từ chối tham gia lớp trợ giảng.”

“Tôi lấy cớ là mình đã có bạn gái xinh hơn cấp phó của mình rất nhiều nhưng họ không tin”.

“Họ cho rằng tôi nói dối nên mâu thuẫn của chúng tôi khá căng thẳng trong khoảng thời gian này”.

Mẹ ngập ngừng nói. 

Tôi nói tiếp: “Nhưng không sao đâu, tôi chỉ cần tìm một cô bạn gái giả mang đến cho họ biểu diễn thôi. Nếu họ tin thì tự nhiên họ sẽ không làm tôi xấu hổ nữa”.

"Tôi đã thảo luận chuyện này với chị Yuru rồi. Vài ngày nữa, chị ấy sẽ giả làm bạn gái của tôi và đến đây -"

"Không!"

Giọng nói khẩn cấp của mẹ ngắt lời tôi.

Phản ứng của mẹ đột nhiên trở nên dữ dội khi nghe tên chị Yuru. Ngực cô phập phồng nhanh chóng và đôi mắt cô chớp chớp.

“Sinh viên phải đặt việc học lên hàng đầu và không được yêu sớm!” 

"Mẹ, tỷ chỉ là giả làm bạn gái của con, cũng không phải thật sự yêu. Hơn nữa, con đã nắm vững kiến ​​thức ở cấp hai, sẽ không ảnh hưởng đến việc học sau này của con."

"Điều đó cũng không có tác dụng!"

Trái tim của Trần Nguyệt Tuyên đập rộn ràng không thể giải thích được. Lúc này cô đang ngồi ở mép giường. Cô không biết mình đang phản đối điều gì hay sợ hãi điều gì. Đầu óc cô ấy đang làm việc hết tốc lực chỉ để kiếm cớ hủy bỏ kế hoạch của tôi. 

“Ba năm trung học của chị cậu là những năm quan trọng nhất trong cuộc đời của chị ấy. Cho dù bạn là thiên tài, bạn cũng phải quan tâm đến việc học của chị mình.”

“Chị nói, chị ấy năm nay mới là học sinh năm nhất cấp ba, lại học cùng khu với tôi, chỉ cần đến ra mặt mấy lần là được, không sao cả.”

Mẹ đứng dậy, dáng người cao lớn che khuất tôi, trông điềm tĩnh và tự tin. 

"Không, để mẹ giúp con tìm hiểu nhé!"

Tôi tỏ ra hơi bực bội và phàn nàn: “Việc này không được, việc kia cũng không được. Mẹ chỉ quan tâm đến việc học của tôi chứ không hề quan tâm đến tôi!”

Người mẹ cắn nhẹ môi, quyết định không để cơ thể khiêu gợi của Trần Vũ Nhu đến gần con trai mình, nhưng bà cũng không thể để con trai mình bị tổn thương lần nữa. 

Tìm cách! 

Có điều gì khác có thể được thực hiện ...

Tôi búng nhẹ ngón tay. 

Một giọng nói mơ hồ và dịu dàng vang lên trong đầu cô, như thể một bản thân khác đang nói. 

“Việc của học sinh chỉ có thể được giải quyết bởi học sinh.”

Đó là lời nhắc thôi miên mà tôi đã thiết lập từ trước. 

Xuất hiện đúng lúc mẹ tôi đang suy nghĩ miên man, mẹ đã khéo léo điều khiển suy nghĩ, để mẹ vô tình trở thành con rối, đồ chơi theo kế hoạch của tôi mà mẹ cho rằng mọi suy nghĩ của mẹ đều là do chính mẹ bắt nguồn. 

“Sự can thiệp quá mức của phụ huynh và giáo viên sẽ chỉ khiến trẻ bị cô lập khỏi các bạn cùng lớp.”

Trần Việt Hiên nhẹ nhàng cắn môi, không chút nghi ngờ trong lòng đột nhiên có một thanh âm xa lạ. Thay vào đó, nó hòa vào suy nghĩ của cô và trở thành suy nghĩ của chính cô. 

“Phụ huynh và giáo viên không nên can thiệp quá nhiều.”

“Phụ huynh và giáo viên không nên can thiệp quá nhiều.”

“Mặc dù sự can thiệp của tôi có thể ngăn chặn nạn bắt nạt nhưng mối quan hệ giữa các cá nhân ở trường sẽ bị tổn hại và cháu sẽ phải chuyển sang trường khác.”

“Nhưng đứa trẻ nói rằng nó rất thích môi trường ở trường cũ của mẹ và không thể chuyển sang trường khác”.

…

"Vậy tôi nên làm gì?"

Một tiếng thì thầm xuất hiện, giống như một con thú nhe nanh. 

"Là cha mẹ, bạn không thể can thiệp."

Giọng nói bên trong do thôi miên thúc đẩy bắt đầu xuất hiện theo một số cách vô lý và gây hiểu lầm, nhưng Trần Nguyệt Tuyên, người đã bước vào trạng thái thôi miên nhẹ, coi đó là kết quả của suy nghĩ của chính cô. 

"Tôi là cha mẹ và không thể can thiệp."

"Tôi là cha mẹ và không thể can thiệp."

Khái niệm "can thiệp quá mức" vào lúc này đã được đổi thành "can thiệp", khiến Trần Nguyệt Tuyên không có nhiều lựa chọn. 

Trần Nguyệt Tuyên đang dần tiến gần hơn đến "sự lựa chọn đúng đắn" của mình. 

Đôi mày liễu của cô hơi nhíu lại, con ngươi đờ đẫn và nét mặt cứng cỏi lộ ra một vẻ đẹp mâu thuẫn và hỗn loạn. 

“Là cha mẹ, tôi không thể làm gì được sao?”

Nắng nóng đã đến, tôi một tay nắm lấy tay mẹ, siết chặt lòng bàn tay mẹ. 

Trần Nguyệt Tuyên, người đang thiền định bị thôi miên, hơi tập trung, và khi nhìn đứa con trai bị bắt nạt trước mặt, cô đột nhiên cảm thấy thương hại. 

"Một người mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho con mình."

"Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho trẻ em!"

"Là cha mẹ, bạn không thể can thiệp."

“Cha mẹ không thể can thiệp, vậy tôi phải làm sao đây?!”

“Việc của học sinh chỉ có thể được giải quyết bởi học sinh.”

"Học sinh, sinh viên!"

"Chỉ cần tôi không phải là cha mẹ..."

Đột nhiên, giống như ngày tận thế, một ý tưởng phi thực tế và phi lý lóe lên trong đầu Trần Nguyệt Tuyên. Nó vô lý đến mức khiến cô run rẩy toàn thân nhưng cũng phấn khích không thể giải thích được. Cô tiếp tục dùng lý trí để bác bỏ ý tưởng đó, nhưng chẳng bao lâu sau nó lại nổi lên. 

Đó là đề nghị điều trị của bác sĩ Wu cách đây một tháng, một cách điều trị nực cười khiến trái tim cô run rẩy. 

Những ý tưởng nực cười cứ liên tục lóe lên trong đầu cô, mỗi lúc một trở nên thực tế hơn. Hóa ra trong tiềm thức, cô đã cố gắng thuyết phục chính mình. 

Mặc những bộ quần áo nhếch nhác mà bạn chưa từng mặc trước đây, trang điểm đậm nhạt mà bạn chưa từng mặc trước đây và chăm chỉ học cách chăm sóc làn da và cơ thể đều đang cố gắng thuyết phục bản thân. 

Trần Nguyệt Tuyên, người đang bị thôi miên, đột nhiên hiểu ra "trái tim chân chính" của mình, bản chất dâm đãng và bẩn thỉu trong trái tim chân thật khó bày tỏ với người khác và nội tâm đồi bại muốn bộc lộ đã không được thỏa mãn trong nhiều năm. 

Niềm vui vô đạo đức mà cô ấy mong muốn còn mang phong cách riêng hơn nhiều so với việc mặc quần áo không phù hợp ở nơi công cộng. Cô ấy có trình độ học vấn cao và có tính phô trương mạnh mẽ. Thay vì chỉ đơn giản là bộc lộ làn da của mình, cô ấy thực sự muốn tiếp xúc với tinh thần. 

Tôi thuyết phục bản thân chấp nhận liệu pháp tâm lý nhập vai ban đầu của bác sĩ Wu. 

Hãy thuyết phục bản thân giả vờ là một học sinh trung học để ra vào khuôn viên trường. 

Bây giờ cô lại đang thuyết phục chính mình. 

Thuyết phục bản thân giả vờ làm bạn gái của một đứa trẻ và cứu con trai mình khỏi cơn nguy kịch. 

Hãy cho bản thân một lời bào chữa nghe có vẻ khoa trương cho sự tiếp xúc tâm linh thay thế của bạn. 

Hãy thuyết phục bản thân rằng một người mẹ xinh đẹp đã kết hôn, trưởng thành và xinh đẹp gần ba mươi bảy tuổi, mặc đồng phục của trường trung học Thiên Hải, giả làm bạn gái của con trai mình trong khuôn viên một ngôi trường mà đối với cô ấy là vô lý, vô lý nhất và trong sáng nhất! 

Trong khuôn viên trường nơi tôi từng trong sáng và ngay thẳng, nơi tôi đã học hành chăm chỉ! 

Với danh nghĩa giả làm bạn gái, bạn đã vạch trần bản chất thật của mình! 

Cái gọi là chủ nghĩa phô trương chẳng qua là niềm vui sa đọa do giải phóng nội tâm thực sự của một người đã bị đè nén trong nhiều năm và không ngừng phá vỡ tính cách luật sư lạnh lùng và nghiêm khắc mà người ta đã hình thành trong nhiều năm qua. 

"Có điều gì nổi loạn và đột phá hơn việc giả vờ là một cặp đôi thời trung học không?"

Khi điểm mấu chốt tiếp tục bị chà đạp, Trần Nguyệt Tuyên không còn hài lòng với những “tai nạn” của cha mẹ và con cái ở nhà. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nhấp nháy dưới ánh đèn bàn mờ ảo, khóe miệng mẹ như hơi nhếch lên. 

Ý tưởng mơ hồ vốn chỉ là nguyên mẫu trong đầu Trần Duyệt Hiên này dần dần được bộ não cực kỳ thông minh của cô khắc ghi thành một kế hoạch hoàn chỉnh và chu đáo, chờ đợi cô nhẹ nhàng gật đầu. 

Tôi nhìn người mẹ im lặng của mình mà không khỏi hồi hộp nín thở. Cuối cùng, tôi đã đi đến giai đoạn quyết định của việc lập kế hoạch. Hai điểm yếu lớn nhất của mẹ tôi - mặc cảm về bộ ngực lớn và không đủ tư cách làm mẹ.

Dưới sự sắp đặt thôi miên của tôi, mẹ tôi giống như một Pac-Man. Trong mê cung do tôi thiết kế, tuy tôi không phải là người chơi và không thể điều khiển Pac-Man nhưng tôi có thể bắt mẹ ăn những hạt đậu do tôi đã sắp xếp, từ đó tôi có thể từng bước về đích và giành được “chiến thắng”. Nhất là khi bị chị gái “quỷ dữ” truy đuổi, mẹ tôi càng đẩy nhanh tốc độ sa đọa.

Bây giờ cái kết đã cận kề trước mắt mẹ tôi. Đó là một quả táo có màu đỏ tươi và trong suốt.

Nhưng đó là một quả táo độc có màu sắc tươi sáng và thơm ngon. Giống như trong truyện cổ tích, tôi, mụ phù thủy độc ác đã trao quả táo độc cho Bạch Tuyết, nàng công chúa xinh đẹp nhất thế giới. Bây giờ tôi chỉ đợi cô ấy, người ngây thơ và thiếu kinh nghiệm trên đời, mở miệng nuốt trái ác quỷ này. 

…

Trần Nguyệt Tuyên thè lưỡi rắn ra và liếm môi một cách quyến rũ. 

Dù tôi không đủ tư cách làm mẹ nhưng...

…

Đây là để điều trị bệnh tâm thần phân liệt! 

Đây là để điều trị bệnh tâm thần phân liệt! 

…

Cái này là dành cho con trai tôi! 

Cái này là dành cho con trai tôi! 

…

Vì con trai tôi, tôi muốn làm bạn gái của anh ấy! 

Cô vô thức thôi miên chính mình. 

Sự bối rối giữa hai chân mày của mẹ tôi dần dần tan biến và chuyển thành sự điềm tĩnh điềm tĩnh. 

Trong khi khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng của cô bừng sáng ánh sáng của tình mẫu tử dịu dàng và thánh thiện, dường như cuộc đấu tranh tâm lý của cô đã kết thúc. Đối với người ngoài, mặc dù trong phong thái thánh thiện của cô có chút quyến rũ trưởng thành trái ngược, nhưng không thể nghi ngờ rằng "thiên thần" trong trái tim Trần Nguyệt Tuyên cuối cùng đã đánh bại "ác quỷ". 

Nhưng những lời cô ấy nói vào khoảnh khắc tiếp theo khiến tôi ngây ngất. Thiên thần đã đánh bại ác quỷ, nhưng đồng thời, anh ta cũng bị xa lánh và thoái hóa thành một tồn tại còn độc ác hơn cả ác quỷ! 

Mẹ nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng, ôm thật chặt như muốn vùi đầu tôi vào làn da thịt mềm mại của ngực mẹ. 

"Không sao đâu con bé. Mẹ nhất định sẽ bảo vệ con."

Trần Việt Hiên ngượng ngùng ngọt ngào cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên trán tôi. 

“Từ ngày mai mẹ sẽ giả làm bạn gái của con.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Yuexuan Chương

Trước cổng vào có hai người mặc đồng phục học sinh. 

Tôi lại hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có nhớ những điều con nói tối qua không?”

Trần Nguyệt Tuyên lúc này vô cùng hối hận. Bằng cách nào đó, đêm qua cô ấy đã đồng ý với Xiaotong một cách bối rối và giả làm bạn gái cấp ba của anh ấy. Cô cũng đã thử đồng phục học sinh của em gái Trần Vũ Nhu và thật bất ngờ là nó vừa vặn hoàn hảo. 

Trần Nguyệt Tuyên đỏ mặt xấu hổ và kéo mạnh góc quần áo của cô. Ở tuổi ba mươi bảy, cô dường như đã trở thành một học sinh trung học mười bảy tuổi. Cô cúi đầu lẩm bẩm: "Con trai nhỏ, mẹ cảm thấy quyết định tối qua quá vội vàng, chúng ta nghĩ cách khác thì sao..."

"Mẹ già rồi -"

Khi tôi nói điều này, tôi đang định lùi lại. Tôi nắm lấy tay mẹ như thể tôi đã là bạn trai của mẹ vậy. Trong mắt tôi hiện lên vẻ uy nghiêm. Mẹ tôi cũng nhập vai, cúi người xuống, nửa ngồi xổm khó khăn khi nhìn tôi. 

Lúc này, vì chiều cao 180cm của mình, Trần Nguyệt Tuyên đã vô thức áp dụng tư thế như vậy, chỉ để biến cái nhìn hướng xuống của mình thành sự phục tùng yếu đuối của một người phụ nữ. 

“Tối qua mẹ đã hứa sẽ giúp con, sao bây giờ mẹ lại bỏ chạy?”

"Không phải mẹ nói mẹ muốn bảo vệ con sao?"

Chỉ cần nói câu này thôi đã có sức mạnh hơn bất kỳ mệnh lệnh thôi miên nào, và nó có thể dễ dàng khiến mẹ tôi phải nghe theo lời mẹ. Tôi không thể không thấy nó buồn cười. 

Khi Chen Yuexuan nghe câu hỏi của con trai, hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp, ngực cô phập phồng, ngọn núi hùng vĩ trên ngực cô cùng nhau rung chuyển. 

"Được rồi được rồi, mẹ sẽ làm theo lời mẹ nói."

Cô thở dài, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ. 

Cô chỉnh lại bộ đồng phục học sinh lần cuối, cố gắng ấn vào bộ ngực đầy đặn quá lộ liễu của một nữ sinh trung học nhưng vài sợi sữa trắng lại vắt ra khiến cô thở hổn hển. 

Giấu bộ ngực khủng này giống như giấu con voi trong phòng nên Trần Nguyệt Tuyên đành phải bỏ cuộc. Cô ưỡn thẳng eo, dáng người cao cao chạm tới mép cửa trên đầu, như thể vị “chủ tịch hội sinh viên” quả quyết và đầy bản lĩnh cách đây hai mươi năm đã trở lại. 

Cô nghĩ thầm: “Đúng vậy, giống như hai mươi năm trước, không có gì đáng lo ngại, cũng không ai có thể nhìn thấu lớp trang điểm mình đang trang điểm!”

"Ta hiện tại là Tiểu Đồng tiền bối, nhất định phải ổn định cùng hắn tiền bối đáng tin cậy."

Một khi Trần Nguyệt Tuyên quyết tâm làm tốt điều gì đó, cô ấy sẽ thể hiện khả năng thực hiện và khả năng phán đoán đáng kinh ngạc của mình. Chắc chắn không có vấn đề gì khi đóng tốt một nữ sinh trung học. 

Có một người mẹ “làm tất cả” như vậy quả thật tôi đã tiết kiệm được rất nhiều thứ. 

…

Trên đường đến trường. 

Trần Nguyệt Tuyên mặc đồng phục học sinh thu hút người qua đường quay đầu lại. 

"Người đó trông quá trưởng thành. Anh ta là học sinh cấp ba à?"

"Giới trẻ ngày nay ăn uống dinh dưỡng thật đấy. Nhìn cô ấy kìa, chắc phải cao 1m80!"

"Chết tiệt, cái này không phải cao hơn tôi sao?!"

"Nhìn mông cô ấy kìa, tsk tsk, tôi thực sự muốn-"

"Suỵt, giữ giọng nhỏ nhẹ khi đi trên đường."

Đường phố buổi sáng đông đúc người đến bất ngờ. Các dì đi mua hàng, nhân viên văn phòng đi làm và học sinh đang đi học đều bị thu hút bởi dáng người bụ bẫm, bộ ngực khủng và cặp mông rộng của Trần Nguyệt Tuyên. 

Những lời bình luận của họ thỉnh thoảng lọt vào tai Trần Nguyệt Tuyên, khiến khuôn mặt nghiêm túc và lạnh lùng của cô đỏ bừng. 

"A -- bọn họ đều đang nhìn ta, nhìn ta như một cái không biết xấu hổ, lão già biến thái mặc đồng phục nữ sinh trung học."

Núm vú được dựng thành những hình trụ nhỏ chắc chắn, đồng phục học sinh được đệm ngực hút sữa hơi nâng lên, để lại một vết phồng nhỏ nghịch ngợm trên đó. 

Trước bất kỳ sự tiếp xúc nào, Trần Nguyệt Tuyên, người có phần thân dưới vốn đã ướt đẫm, đã phàn nàn về sự hèn hạ của chính mình. 

"Ước gì tôi ở đây, ngay tại đây!"

Trần Nguyệt Tuyên lắc đầu và thoát khỏi những suy nghĩ buồn cười và xấu hổ. Con trai của cô là Xiaotong ở bên cạnh cô, cô chỉ có thể vạch trần con trai mình. Cô không thể bộc lộ bản thân nếu không có sự cho phép của anh. 

"Việc phơi bày bản thân với con trai của bạn không có nghĩa là phơi bày bạn."

Vì lý do nào đó, Trần Nguyệt Tuyên đã ghi nhớ chắc chắn và tuân theo những hạn chế về thôi miên mà cô phải tiếp xúc. Trong tiềm thức, cô biết rằng đây là tuyến phòng thủ cuối cùng bảo vệ cô khỏi thoái hóa thành một kẻ biến thái vô vọng. 

Tôi nhìn khuôn mặt hơi ửng hồng của mẹ mà nghĩ rằng chỉ cần đi một đoạn đường ngắn đến trường thôi cũng sẽ phải đấu tranh nội tâm. Dường như việc mẹ tôi ngã xuống chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Cổng trường. 

Ngay khi Trần Nguyệt Tuyên bước vào khuôn viên trường, làn da xinh đẹp trên ngực cô đột nhiên run lên không có ngoại lực nào. Não cô trống rỗng trong giây lát, và một ý thức nhanh chóng xâm chiếm não cô từ bộ ngực. 

Trong mắt người ngoài, Trần Nguyệt Tuyên chỉ cứng người trong một giây, sau đó vẻ mặt bình tĩnh và tiếp tục tiến về phía trước như thường lệ. Không ai để ý rằng nhân cách bên trong cơ thể cô đã được thay thế bởi một người khác. 

Theo gợi ý thôi miên của tôi, nhân cách của mẹ tôi Trần Nguyệt Tuyên sẽ được đánh thức khi chuông tan học vang lên, ký ức về lớp của bà sẽ được thay thế bằng những lời giải thích tự biện minh, những phần vô lý sẽ bị bà vô thức bỏ qua. 

…

Cuối cùng cũng đến giờ tan trường vào buổi chiều. 

Khi chuông reo, đôi mắt đẹp của Trần Vũ Nhu lóe lên vẻ oán giận rồi mất đi ánh sáng. 

Tiếng chuông kết thúc, quyền kiểm soát cơ thể quyến rũ trở lại với chủ nhân Trần Nguyệt Tuyên. 

Trần Nguyệt Tuyên chớp mắt, nhìn nhóm nhỏ "bạn bè" xung quanh, che giấu sự lo lắng trong lòng, thu dọn văn phòng phẩm và sách giáo khoa, bước ra khỏi lớp học và chạy nhanh đến trường trung học cơ sở nơi tôi đang ở. 

"Hừ, có thể nói là không có ai nghi ngờ ta với tư cách là dì. Xem ra kỹ năng diễn xuất của ta khá tốt."

Trần Nguyệt Tuyên vô thức bắt đầu hòa nhập với tính cách ngực của cô. 

Đối diện tòa nhà giảng dạy trường trung học cơ sở. 

Trần Nguyệt Tuyên nhớ lại kế hoạch chúng tôi đã thực hiện tối qua. Vai diễn của cô là người chị xa mới chuyển đến nhà tôi. Tôi và cô ấy có mối quan hệ trên mức bạn bè nhưng không phải tình yêu. 

Bây giờ cô ấy đang đuổi theo tôi. 

Người mẹ muốn đuổi theo con trai mình. Trần Nguyệt Tuyên cười khổ và lắc đầu. Tuy là diễn kịch để bảo vệ con trai nhưng mẹ cô lại làm ra chuyện như vậy quả thực là buồn cười. 

Tại sao những người không có bạn gái lại bị bắt nạt? 

Nghĩ đến đây, suy nghĩ của Trần Việt Hiên đột nhiên trở nên trống rỗng. 

Suy nghĩ của Trần Nguyệt Tuyên gặp phải đề nghị thôi miên mà tôi đặt ra. Khi không tránh khỏi nghĩ đến những sơ hở logic, cô sẽ “tạm” gác lại vấn đề. 

"Quên đi, dù sao tôi cũng chỉ cần bảo vệ con trai mình thôi."

Trần Nguyệt Tuyên không còn nghĩ ngợi nữa và bước lên cầu thang dẫn đến lớp học của tôi.

Lớp học đã đầy người. Sau giờ học, tôi lợi dụng sức mạnh của màn hình và cố tình để tất cả các bạn cùng lớp tổ chức họp lớp để thảo luận về cuộc họp thể thao của trường hôm nay. 

Trần Nguyệt Tuyên không ngờ rằng trong phòng học có nhiều người như vậy nên cô không khỏi rút lui. 

"Tôi muốn đóng vai bạn gái của chàng trai tốt."

"Tôi muốn bảo vệ con trai tôi."

"Tôi muốn đóng vai Trần Vũ Nhu, một tiền bối đã yêu thầm từ lâu và cuối cùng không thể không thú nhận tình yêu của mình."

Nhịp tim đập mạnh. 

“Tôi muốn hiểu tâm trạng và tâm lý của cô ấy, và tôi muốn hóa thân vào nhân vật này.” 

Nhịp tim càng lúc càng nhanh.

“Nhỏ——”

Trần Nguyệt Tuyên không biết tại sao, cổ họng cô nuốt nước bọt, thậm chí một cái tên đơn giản cũng không thể thốt ra được...

Đôi mắt đầy mơ hồ vùng vẫy, người mẹ ba mươi bảy tuổi bất an như một thiếu nữ. 

Tôi đang chốt danh sách các ứng cử viên cho các sự kiện thể thao trên bảng đen trước bục giảng từng người một. Tôi nhận thấy mẹ tôi đang nấp sau cửa lớp và không cử động hồi lâu. 

Than ôi, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chủ động. 

"Chị Xuân, chị đến gặp em phải không?"

Tôi bước ra ngoài lớp học, nắm lấy tay mẹ và kéo mẹ ra khỏi bóng tối trước mặt tất cả các bạn trong lớp. 

Các bạn nam nữ cùng lớp kêu lên. 

Thân hình cao lớn và quỷ dị không thể che được bởi bộ đồng phục học sinh trắng như tuyết, cùng khuôn mặt xinh đẹp chững chạc đã khiến những học sinh trung học cơ sở tương đối ngây thơ phải choáng váng. Các nam sinh trung học cơ sở thậm chí còn hơi cương cứng chỉ bằng cách nhìn vào cô ấy. 

Trần Nguyệt Tuyên, người điềm tĩnh và điềm tĩnh ở nhiều nơi làm việc khác nhau, có chút hoảng sợ trước một nhóm trẻ em.

Khi tôi kéo cô ấy, cô ấy hoảng sợ dựa vào tôi. Phần da thịt đầy đặn và nhạy cảm trên ngực cô ấy áp thẳng vào đầu tôi và thay đổi hình dạng. Mẹ tôi ngay lập tức thốt lên một tiếng thở dài đầy hiểu lầm.

Nhìn thấy ánh mắt của tất cả các bạn cùng lớp đều tập trung vào mình, Trần Nguyệt Tuyên xấu hổ đến mức không nói nên lời. Cô nhớ lại kế hoạch tối qua và lời thoại của nhân vật.

Kích động, kích động, trái tim tôi dường như đang đập mạnh...

"Sao tôi lại căng thẳng thế? Chỉ là diễn thôi. Tôi chỉ đến đây để diễn thôi. Tôi chỉ cần nói một câu thôi-"

"Tại sao?"

Tôi muốn theo đuổi con trai mình trước mặt các bạn cùng lớp và thổ lộ “tình yêu” của mình với con trai. 

Tôi nhìn mẹ đầy mong đợi rồi hỏi lại: “Chị Xuân, em có thể giúp gì cho chị?”

Tình hình hiện tại đã khác với kịch bản tối qua của chúng ta, mẹ tôi mặt đỏ đến mức như đang chảy máu. 

Trần Nguyệt Tuyên đột nhiên hất tay tôi ra, quay người bước nhanh đi. Một lúc sau, cô nghe thấy tiếng gót chân va vào nhau nhanh chóng khi đi xuống cầu thang...

Tôi hơi bối rối. 

Mẹ bỏ chạy à? 

Ban đầu, tôi rất mong chờ người mẹ tuyệt vời của mình sẽ đóng vai chị Trần Vũ Nhu tốt như thế nào, nhưng tôi không ngờ rằng mẹ tôi thực sự sẽ bỏ chạy. 

Phải chăng thói phô trương khiến mẹ tôi dễ xấu hổ quá, vì rõ ràng bà là một kẻ biến thái, thích được bộc lộ trước mặt những người đàn ông trưởng thành? 

Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi? Tôi kết thúc buổi họp lớp với sự nghi ngờ. 

…

Trần Nguyệt Tuyên chạy về nhà. 

Chỉ có cô mới biết tại sao cô không thể nói điều đó. 

Như thể có một sinh vật nào đó xuất hiện từ không trung và trút một tình yêu thuần khiết và to lớn vào cơ thể cô. 

Anh mạnh mẽ và vô cớ khiến cô phải lòng người mà cô không đáng yêu nhất. 

Cô nhanh chóng cởi quần áo, bước vào phòng tắm và vặn vòi sen cao nhất có thể. 

Cô nhắm mắt lại. 

Dòng nước ấm chảy qua thân hình duyên dáng của cô, dòng nước nóng chảy ra từ đầu khiến cô suy nghĩ sáng suốt. 

Đôi môi của Trần Nguyệt Tuyên nhẹ nhàng tách ra. 

"Bạn cùng lớp Thông Vũ"

"Bạn cùng lớp Thông Vũ, tôi——"

Khi Chen Yuexuan nhắm mắt lại, một bóng người tưởng tượng xuất hiện trong bóng tối. Hình dáng thất thường và khó phân biệt. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve ngực trái, cảm nhận nhịp tim mình qua lớp mỡ dày của bộ ngực. 

"Bạn cùng lớp Thông Vũ, tôi——"

Bóng dáng dần dần biến thành hình dáng của chồng cô, nhưng dường như bây giờ thấp hơn anh rất nhiều, thậm chí còn nhỏ hơn cả khi họ gặp nhau thời trẻ...

"Bạn cùng lớp Thông Vũ, tôi thích bạn"

Đường nét dần dần trở nên rõ ràng hơn. 

"Tiểu Đồng, anh thích em, em hẹn hò với anh được không?"

Trần Nguyệt Tuyên mở đôi mắt đẹp ra, những giọt nước đọng trên hàng mi cao. Đôi mắt cô bất lực và kiên quyết. 

Cô hạ nhiệt độ nước xuống nhưng vẫn khó hạ nhiệt cơ thể và khuôn mặt đang bỏng rát. 

"Diễn, diễn thôi."

…

Vì là lớp trưởng nên tôi phải nộp danh sách tham dự đại hội thể thao của trường nên bị trễ một thời gian. Tôi vừa về nhà với ánh hoàng hôn. Khi tôi mở cửa nhà, tôi nghe thấy tiếng mở chai rượu. 

Tôi nghi ngờ bước vào phòng khách, tràn ngập mùi rượu vang đỏ, nhưng thứ tôi nhìn thấy là một khung cảnh thơm tho và đầy dục vọng. Mẹ tôi đang nằm nghiêng trên ghế sofa chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Làn da ngực trắng như tuyết và toàn bộ đôi chân thon thả của cô lộ ra, chỗ bí mật giữa hai chân hiện ra lờ mờ. 

Tôi có sự cương cứng. 

Trên bàn trước ghế sofa là những chai rượu vang đỏ của bố tôi. Một chai vừa mới mở, nhưng chai kia đã trống rỗng. Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. 

Mẹ một tay cầm khăn tắm, tay kia tao nhã cầm ly rượu đỏ như máu. Cô ấy nhanh chóng liếc nhìn phần thân dưới đang cương cứng của tôi với nụ cười vui tươi trong mắt. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ có chút đỏ bừng say xỉn, mẹ điều chỉnh tư thế nằm nghiêng. Làn da trắng như tuyết của cô lộ ra nhiều hơn dưới chiếc khăn tắm, nhưng cô có vẻ không quan tâm. 

Mẹ tôi như trở thành một người khác, chào tôi và nói:

"Tiểu tử của ta về rồi, đi tắm đi, ta đã gọi đồ ăn rồi, tối nay ngươi không cần nấu."

Tôi không kìm được sự bối rối và hỏi:

"Sao mẹ lại vui như vậy? Không phải con vừa chạy trốn sao?"

"Vừa rồi mẹ không có tỏ tình trước mặt cả lớp. Trận chiến của chúng ta không phải đã thất bại sao?"

Mẹ dường như đã đoán được tôi sẽ nói gì, nụ cười trong mắt mẹ vẫn không hề giảm.

Cô trả lời: “Cậu bé, cậu không tin vào tài diễn xuất của mẹ sao?” 

Tôi lắc đầu.

“Vậy mẹ phải dạy cho con một bài học về ý nghĩa của việc trở thành phụ nữ.” 

Mẹ tôi vỗ vỗ vào chiếc ghế sofa bên cạnh và ra hiệu cho tôi ngồi cạnh mẹ.

Người mẹ say rượu có vẻ anh hùng hơn bình thường một chút. Chiếc khăn tắm trên ngực cô trượt xuống nửa chừng, để lộ ngực phải. Sau đó cô kéo chiếc khăn tắm lại như cũ như không có chuyện gì xảy ra nhưng mặt cô lại có vẻ đỏ hơn. 

"Ahem, chàng trai ngốc nghếch, suy nghĩ của con gái phức tạp hơn cậu nghĩ đấy."

"Hãy suy nghĩ kỹ, đột nhiên một học sinh cuối cấp xinh đẹp như mẹ cậu xuất hiện trong lớp để tìm bạn cùng lớp. Cô ấy không nói một lúc lâu rồi đột nhiên bật ra một lời thú nhận đáng xấu hổ. Điều này có thể xảy ra không?"

"Có vẻ như, có vẻ như không thể."

"Vậy mẹ đã bỏ chạy để đứng dậy và ngày mai chúng ta thử lại nhé?"

Vấn đề có phải là các đường nét, họ có cần những đường nét phức tạp hơn không? Tôi tự nghĩ. 

Mẹ chỉ nhấp một ngụm rượu đỏ và gần như nghẹn ngào sau khi nghe lời tôi nói. 

Nằm nghiêng, cô ấy giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên và chọc vào đầu tôi một cách trừng phạt. Khoảnh khắc cô ấy mở đùi ra, tôi thoáng thấy rừng mùi phụ nữ dày đặc của cô ấy. 

"Đương nhiên là không! Trận chiến của chúng ta đã thành công, mặc dù mới chỉ là bước đầu tiên!"

Thấy tôi không tin, mẹ tôi lại định đá tôi một phát. Lần này tôi nắm lấy hai bàn chân nhỏ của mình và ôm chúng vào lòng. 

Mẹ tôi thấy việc đá tôi cũng không giúp được gì, bà tiếp tục nói với một chút rượu.

"Con gái thật sự sẽ không tỏ tình như thế này đâu!"

"Tại sao không? Tôi đã thấy chuyện đó trên các chương trình truyền hình, và ở trường cũng vậy. Chà, chỉ là con trai đấu với con gái thôi." 

Đôi mắt mẹ chợt trở nên mờ mịt.

"Con gái thật sự đứng trước người mình thích"

Mẹ dừng lại và nhìn thẳng vào mắt tôi. 

"Cô ấy sẽ quá xấu hổ để nói chuyện."

Tôi không thể không nói nên lời. 

Khoảnh khắc tiếp theo, mẹ tôi chuyển ánh mắt và nhấp một ngụm rượu vang đỏ. 

“Cho nên mẹ đã dùng kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của mình để đóng vai một nữ sinh trung học phải lòng cậu. Sẽ không có ai nghi ngờ mẹ đâu.”

"Mẹ thật tuyệt vời!"

"Đương nhiên. Dù sao mẹ cũng là một phụ nữ ba mươi bảy tuổi. Mẹ tất nhiên biết rất rõ suy nghĩ của các cô gái vị thành niên."

Mẹ tôi cảm thấy có chút cô đơn và ghen tị không thể giải thích được khi nói ra điều này. 

"Vậy thì kịch bản sai rồi, sao tối qua mẹ không trực tiếp chỉ ra?"

Ánh mắt mẹ tôi có chút tội lỗi và bắt đầu lơ đãng. 

“Đương nhiên là do con trai bà viết kịch bản cẩn thận, mẹ cảm thấy đánh không được con.”

"Được rồi được rồi, đi tắm đi lấy đồ ăn đi. Người giao đồ ăn sẽ đến sau, mẹ ăn mặc như thế này sẽ không nhận được."

…

Sau khi đuổi đứa bé đi, Trần Việt Hiên nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đang đập dữ dội của cô. 

Thay vì nói rằng tôi đang đóng vai bạn gái của đứa trẻ, tôi cũng có thể nói rằng tôi đang đóng vai mẹ của đứa trẻ. Nó thực sự buồn cười. Làm sao nó có thể như thế này được? 

Một người mẹ có thích con trai mình không? 

Tôi thực sự có...

Trần Việt Hiên trong mắt có chút buồn bã, tự trách mình, cô uống một ngụm rượu đỏ như máu trong ly, dùng cơn say để che đậy sự chấn động nội tâm. 

…

Sau khi rời khỏi phòng khách, cuối cùng tôi cũng không khỏi mỉm cười. Nó thật buồn cười. 

Mẹ tôi vừa chạy đi trước mặt cả lớp. Tôi lo lắng khả năng thôi miên của mẹ tôi đã bị phá vỡ. Bây giờ có vẻ như kết quả nằm ngoài sự mong đợi của tôi. 

Tình yêu tuổi trẻ trong sáng của người em gái sẽ có phản ứng hóa học như thế nào đối với tính cách trưởng thành và từng trải của người mẹ? 

Mẹ tôi thực sự đã dạy cho tôi một bài học hay. Đây là cách trái tim của một người phụ nữ hóa ra.

Bây giờ lẽ ra mẹ tôi mới bước vào giai đoạn “bắt đầu yêu”. Tôi phải hợp tác với mẹ để mẹ càng ngày càng lún sâu vào đó.

…

Tối nay chúng tôi cùng nhau xem một bộ phim, thỉnh thoảng chúng tôi nói chuyện về những hoạt động ngắn hạn của câu lạc bộ kịch mà mẹ tôi tham gia khi còn đi học. Vào thời điểm đó, mẹ tôi không bao giờ được phép đóng vai hề. Cô luôn chiếm giữ vị trí nữ anh hùng quyến rũ và xinh đẹp nhất. Sau đó, mẹ tôi cảm thấy có lỗi với bà và bà đã bỏ việc mặc dù tổng thống đã nhiều lần cố gắng ở lại. 

Trước đây, mẹ tôi chưa bao giờ kể cho tôi nghe về “thành tích vĩ đại” của bà. Cô ấy luôn đề cập đến những chủ đề này trong một câu, nhưng hôm nay cô ấy tỏ ra rất quan tâm và dường như đang xin tín dụng của tôi.

Mẹ tôi thực sự rất hợp với vai diễn, giống như một nữ sinh trung học đang yêu, luôn muốn thể hiện những mặt tốt nhất của mình với tôi.

…

Kế hoạch đóng vai bạn gái của mẹ đang tiến triển đều đặn. Trong một tháng, mẹ thường đến gặp giáo viên của tôi mỗi ngày sau giờ học và về nhà với tôi. Chúng tôi đã thử nắm tay nhau với những ngón tay đan vào nhau (sự chênh lệch chiều cao quá lớn khiến tư thế của tôi không thoải mái nên tôi phải bỏ cuộc), thử uống trà sữa đôi bằng ống hút, thử đến rạp xem phim lãng mạn chua chát…

"Này giám thị, sư tỷ lại tới gặp ngươi."

Tôi ngẩng đầu lên nói: “Quả nhiên, nửa đầu của mẹ lộ ra từ bóng tối sau cánh cửa.” 

Tôi bước ra khỏi lớp học, thân hình bụ bẫm của tôi trong bóng tối bị ánh nắng chiếu rọi từng lớp một, nhưng dưới ngọn núi đôi khổng lồ vẫn còn sót lại những bóng đen lớn. 

Một nhân vật quỷ dị như vậy vẫn còn quá hôi đối với học sinh trung học. 

Mẹ tôi thấy tôi bước ra liền áp sát vào tôi, bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ là bộ ngực đầu tiên biến dạng trên vai tôi. 

Hai tay cô ấy chắp sau lưng, điều này ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. 

Tôi liền hỏi: “Chị Xuân, sau lưng chị đang cầm cái gì vậy?”

Khi tôi hỏi mẹ, bà càng trở nên quyến rũ hơn. 

Khi không có ai nhìn, tôi phải nhanh tay nhéo bộ ngực nhạy cảm trên ngực cô ấy.

Mẹ rên lên một tiếng khe khẽ và tôi giật lấy món đồ mẹ giấu sau lưng. 

"Cậu bé!"

Đó là một chiếc phong bì mỏng và tinh tế có biểu tượng trái tim nhỏ ở mặt sau.

Tôi hơi ngạc nhiên và nói:

“Mẹ—Chị Xuân, cái này cho con phải không?”

Mẹ vội phủ nhận:

"Đồ ngốc! Không, tại sao tôi phải đưa cho cậu thứ như vậy?" 

Tôi ngước nhìn mẹ, bà hơi đỏ mặt vì ngạc nhiên.

"Có người đã đưa nó cho tôi trên đường đến đây."

"Chị Xuân, đây là thư tình." 

Trần Việt Hiên cúi đầu.

"Chắc là xấu hổ lắm. Ở tuổi này mà tôi vẫn nhận được những thứ như thế này."

Trần Nguyệt Tuyên không khỏi đặt tay lên đôi má nóng bừng của mình. 

"Nếu xấu hổ đến vậy, tại sao không vứt nó trên đường đi?"

Tôi chợt nghĩ rằng trong một ngôi trường có vô số nam sinh trung học, với sự quyến rũ trưởng thành của mẹ, việc đó chẳng khác nào ném một con cừu vào bầy sói! 

Mắt tôi bắt đầu trở nên sắc bén đến mức nguy hiểm. 

Trần Nguyệt Tuyên không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở con trai mình. Cô tiếp tục giải thích:

"Tôi nghĩ cậu bé đó có chút dễ thương. Cậu ấy hoảng sợ chạy tới, đưa cho tôi lá thư và bỏ chạy mà không nói một lời. Mẹ—ahem—chị ơi, con nghĩ hiếm có người nào thể hiện trái tim và lòng dũng cảm của mình."

"Và hãy nhìn chiếc phong bì này. Tôi đã xem nó trên đường tới đây. Bìa của nó tinh xảo đến mức tôi không muốn vứt nó đi——"

Tôi đè nén sự ghen tị trong lòng, mỉm cười hỏi:

“Chị Xuân quyến rũ như vậy, chắc hẳn chị ấy đã nhận được nhiều hơn chỉ cái này phải không?”

Trần Nguyệt Tuyên lắc đầu và phủ nhận:

"Tôi chỉ nhận được cái này thôi. Thư tình ngày nay không còn phổ biến trong giới trẻ nữa. Hôm nay tôi cảm thấy hơi hoài niệm khi nhận được nó, hừm~"

Tôi trở lại lớp học, thu dọn cặp sách thật nhanh, bước ra nắm tay mẹ ra về. 

Sau khi bị tôi kéo về, Trần Duyệt Hiên cuối cùng cũng nhận ra tôi có gì đó không ổn, suy nghĩ một lúc, cô ấy che miệng cười. 

"A, cậu bé ghen tị với mẹ phải không?"

Trên đại lộ đường về nhà, bóng mẹ con tôi trải dài trong ánh chiều tà. 

Trần Việt Hiên vội vàng đi theo phía sau con trai, cổ tay bị kéo có chút đau đớn. Cô biết con trai mình có vẻ tức giận nhưng cô lại tinh nghịch hơn. Có lẽ đó là để khiến con trai cô ghen tị, đây cũng là một phần quan trọng khi đóng vai bạn gái của anh ta. 

“Thật ra tháng này mẹ đã cho rất nhiều chàng trai đến nói chuyện với mẹ.”

Tôi không nói chuyện. 

“Ngày nay, học sinh cấp 3 đều có điện thoại thông minh. Các em luôn kiếm cớ để hỏi thông tin liên lạc của tôi, thêm WeChat hay QQ, v.v. Con trai thời nay bạo dạn quá, thậm chí có em còn rủ mẹ ra ngoài chơi hoặc xem phim”.

Vừa nói, Trần Duyệt Hiên vừa cẩn thận nhìn sắc mặt con trai mình. Nhìn thấy chàng trai quả thực không vui, cô cũng có chút vui mừng. 

"Nhân tiện, hôm thứ Ba trong lớp của mẹ tôi có một cậu bé đẹp trai trong đội bóng rổ của trường. Cậu ấy cao hơn mẹ tôi."

Vừa nói, Trần Duyệt Hiên vừa vén tóc lên, nhìn tôi với ánh mắt có chút vui tươi. 

"Sau giờ học, tôi chặn mẹ ở tầng dưới và mang theo một bó hoa thật lớn để bày tỏ tình cảm với mẹ. Những cậu bé khác sẽ đứng xung quanh và hò hét về việc được ở bên nhau. Ở bên nhau chẳng lãng mạn chút nào cả".

"Hừm, và lần trước -"

Cuối cùng chúng tôi bước vào nhà. Trên đường đi, Trần Nguyệt Tuyên đã cẩn thận ghi lại những kinh nghiệm của mình trong việc khơi dậy những cuộc trò chuyện và theo đuổi mà tôi chưa biết. Cô ấy đang nói chuyện một cách nhiệt tình.

"Cậu bé, sau này cậu gặp được cô gái mình thích, đừng phạm sai lầm như vậy."

Nói như vậy có quá đáng không, nhưng bằng cách này, mình nên biết được sự quyến rũ của mẹ mình, để ông ấy sẽ trân trọng mình hơn, Trần Nguyệt Tuyên vừa nghĩ vừa nắm tay con trai Xiaotong. 

“Mặc dù bây giờ mẹ con đang đóng vai bạn gái của con, nhưng con cũng phải đóng vai bạn trai của mẹ cho tốt, nếu không con bị phát hiện cũng không phải vấn đề của mẹ con.”

Rõ ràng cô là mẹ của đứa trẻ, nhưng sau một tháng diễn xuất, thân phận của cô đã bị bóp méo hoàn toàn. Bây giờ cô ấy vô thức thỉnh thoảng đặt mình vào vị trí của bạn gái. Thân phận của mẹ và bạn gái thường đan xen, bộc lộ những mâu thuẫn mà người thường khó hiểu. 

“Mẹ, các bạn cùng lớp của con vẫn không tin mẹ là bạn gái của con.”

"Eh? Tại sao? Tôi thấy diễn xuất của mình trông khá giống!"

Trần Nguyệt Tuyên, người biết hành động giả tạo của mình là thật, rất tự tin nhưng cũng có chút áy náy. 

“Tất nhiên là vì chúng tôi chưa làm những việc mà các cặp đôi vẫn làm hiện nay”.

Trần Nguyệt Tuyên vừa nghe đã đoán được rằng đó chỉ là một nụ hôn. Tuy có chút ngượng ngùng nhưng may mắn người đó là con trai cô. Cô nghĩ về việc cô thường hôn con trai mình khi đứa trẻ còn nhỏ. Dù bây giờ cô đã lớn hơn một chút nhưng nếu chỉ là một nụ hôn...

Sẽ không có vấn đề gì...

Khống chế bản thân không nhìn vào mắt và môi của đứa trẻ, Trần Nguyệt Tuyên giả vờ bình tĩnh. 

"Được rồi được rồi, con biết rồi, là về hôn nhau. Ừm, mẹ không phiền đâu."

Tôi nhìn vẻ mặt tự tin của mẹ rồi nói:

"Hả? Hôn nhau thật trẻ con. Bây giờ chúng ta đều gọi đó là 'quan hệ bằng miệng'."

"Quan hệ tình dục bằng miệng?"

Trần Nguyệt Tuyên tỏ ra bối rối, oral sex là gì? Nghe tệ quá, cảm giác như đang làm tình vậy. 

Tôi giải thích với mẹ: “Đó là cách để những người yêu nhau thể hiện tình yêu với nhau bằng miệng, lưỡi và cổ họng. Hôn cũng là hình thức cơ bản nhất của tình dục bằng miệng”.

"Hả? Hả? Hôn là trình độ sơ cấp nhất. Thực ra tôi chỉ hôn bố của đứa trẻ có vài lần thôi..."

Trái tim của Trần Nguyệt Tuyên bắt đầu dao động. 

“Vậy thì, đứa trẻ đó, hãy hôn nhau đi—“

"Mẹ, cái này không có tác dụng. Con phải làm sao nếu không trả lời được các bạn cùng lớp hỏi con cảm giác quan hệ tình dục bằng miệng như thế nào? Mẹ phải hoàn toàn làm chủ được việc quan hệ bằng miệng, sau đó con mới có thể trải nghiệm lại tất cả!"

"Vậy thì - hãy bắt đầu với việc hôn trước, ừm, mức độ cơ bản nhất!"

Nhìn bề ngoài, cô ấy trông giống như một thiếu nữ trưởng thành, từng trải qua nhiều trận chiến, nhưng trên thực tế, đỉnh cao đầu tiên trong cuộc đời cô là khi Trần Nguyệt Tuyên bị đánh bại cách đây nửa năm. 

“Không cần nói nhiều nữa, bây giờ chúng ta hãy luyện tập thôi.”

Không nói gì, tôi kéo mẹ vào phòng. 

Tôi thấy vui đến mức phải phạt mẹ vì dám nhận thư tình của người khác mà không có sự cho phép của tôi! Dù việc bị tiếp cận là điều khó tránh khỏi nhưng nếu không tôi sẽ không bao giờ buông bỏ tâm ghen tị của mình. 

"Con muốn nó ngay bây giờ à? Đợi đã, để mẹ chuẩn bị! Ah huh!"

Tôi đẩy mẹ thật mạnh để ngồi lên giường trong phòng, rồi nằm trên cặp đùi đầy đặn và mềm mại của mẹ để chiều cao của tôi vừa tầm. 

Tôi chạm vào làn da đùi trắng mịn của mẹ. Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối vì đã không nghe lời mẹ và bảo mẹ “chuẩn bị sẵn sàng”. Quên đi, ở tuổi mẹ tôi, đồng phục học sinh dù sao cũng được coi là thú vị. 

Tôi trầm giọng nhắc nhở mẹ đang hoảng hốt:

“Mẹ, kinh nghiệm của mẹ rất phong phú, mẹ và bố chắc chắn đã hôn nhau rất nhiều lần, xin hãy dạy con thế nào là hôn thật sự.”

Trần Nguyệt Tuyên không dám nhìn vào mắt con trai mình, những cảm xúc rộn ràng trong lòng mà cô không dám thể hiện với người khác mọc lên như cỏ dại, lan đến mọi ngóc ngách trong trái tim cô. 

Trần Nguyệt Tuyên nhắm mắt lại và cố gắng hết sức để nhắc nhở bản thân rằng hôn chỉ là luyện tập và mọi thứ đều là diễn xuất. 

Cô ấy nhẹ nhàng đưa môi về phía trước và chạm vào môi tôi. 

Rồi cô ấy mở mắt ra và tránh xa tôi, đôi mắt xinh đẹp phủ đầy sương mù. 

“Mẹ, vậy thôi à?”

Trần Nguyệt Tuyên gật đầu, bởi vì đây là cách cô và chồng hôn nhau khi còn trẻ. 

“Tôi cảm thấy ghê tởm nếu lưỡi mình thè ra, nên tôi sẽ không để bố cậu thọc lưỡi vào, thế thôi.”

Mặc dù tôi biết mẹ tôi là người lạnh lùng về mặt tình dục, còn bố tôi và tôi luôn tôn trọng lẫn nhau, nhưng tôi không ngờ rằng ngay cả việc hôn nhau cũng sẽ gặp rắc rối. Bạn có thể tưởng tượng đời sống tình dục của họ buồn tẻ đến mức nào. Thảo nào mẹ tôi chưa bao giờ đạt cực khoái trước khi chuyển giới. 

Dù miệng mẹ đã hoàn toàn biến thành màng nhầy nhạy cảm như cái hang, lưỡi của mẹ cũng đã biến thành lưỡi rắn nhưng mẹ chưa bao giờ tận hưởng nó ở trạng thái không bị thôi miên. 

Việc rèn luyện kỹ năng phục vụ bằng miệng và lưỡi của mẹ tôi từ đầu giống như việc nhuộm một tờ giấy trắng, khiến tôi vô cùng thích thú. 

"Cái chạm nhẹ như mẹ tôi thì không thể thoát khỏi. Tôi nghĩ các cặp đôi trong trường đều như thế này".

Tôi bắt chước một cách thô bạo nụ hôn lưỡi dày đặc trong phim khiêu dâm, mẹ tôi lắc đầu như lạch cạch. 

"Cậu bé, cậu học ở đâu mà trở nên ghê tởm thế——"

"Thật sự bây giờ ngay cả học sinh tiểu học cũng yêu như thế này. Ai cũng làm vậy. Đó không phải là chuyện bẩn thỉu! Mẹ không tin thì cứ xem video cùng con nhé. Xem xong sẽ biết con không nói dối."

Khi tôi bày tỏ sự bất bình đúng lúc, mẹ tôi đã dịu lòng và không từ chối thẳng thừng. 

Tất nhiên, những bà mẹ thật sự cảm thấy yêu thích vì diễn xuất có chiều sâu sẽ không thể từ chối. 

“Được rồi, mẹ cậu bé không hề chê bai con đâu, mẹ hãy xem video con nhắc đến nhé, mẹ có thể rút kinh nghiệm.”

Tôi cười thầm một mình, lấy điện thoại từ trong túi ra và mở một đoạn video. 

Tư thế gần gũi của chúng tôi không thay đổi. Tôi vẫn ngồi trong lòng mẹ, một tay ôm eo mẹ, tay kia cầm điện thoại. Để không bị cản trở bởi bộ ngực khủng trên ngực mẹ, tôi phải đẩy, bóp bộ ngực đầy đặn sang trái và phải. 

Mặt mẹ và tôi gần nhau đến nỗi chúng tôi có thể nghe rõ tiếng thở và nhịp tim của nhau. 

Video bắt đầu. 

Địa điểm là một khách sạn tình yêu gần trường trung học Tianhai. 

Nhân vật chính là những nữ sinh trung học mặc đồng phục trường trung học Thiên Hải và một người chú mặc vest và cà vạt. 

Đây là đoạn video quay lén cảnh hẹn hò trả phí của một nữ sinh ở đài P.

Để đánh lừa mẹ rằng họ là một cặp, tôi chỉ đưa ra hình ảnh đầy đủ của cô gái và cận cảnh họ hôn nhau. 

Họ dính vào nhau mà không hề giả vờ, lưỡi của người đàn ông và cô gái quấn vào nhau, người đàn ông mút và trao đổi nước bọt dính của họ một cách bừa bãi. Đây là một hành động hơi ghê tởm, thiếu tình thương, dã man của một người đàn ông cưỡng hiếp và chiếm hữu một người phụ nữ. 

Sự tươi mát nguyên sơ và man rợ khiến tim Trần Nguyệt Tuyên đập nhanh hơn. 

"Mẹ ơi, nhìn các cô gái này, giống như mẹ vậy, họ đều là học sinh cuối cấp của trường trung học Thiên Hải."

"Thì ra con gái thời nay thật sự rất cởi mở, mình bảo thủ quá phải không?"

Trong video, bàn tay của người đàn ông không thành thật khi hôn. Hai tay hắn tự do di chuyển lên xuống, tìm kiếm bất kỳ khe hở nào có thể tìm thấy, xoa bóp mông và núm vú mới phát triển của nữ sinh trung học. 

Mẹ choáng váng. 

Tôi tắt video và nói: “Mẹ ơi, chúng ta bắt đầu luyện tập thôi”.

"Huh? Đợi đã, đợi một chút—ha, Mẹ—"

Tôi vứt chiếc điện thoại di động trên tay và ném mẹ xuống giường. 

Môi chúng tôi chạm vào nhau, tôi nhanh chóng dùng lưỡi cạy môi mẹ ra và đưa nước bọt của mình vào trong. 

Giống như bị điện giật, phần thân trên của Trần Nguyệt Tuyên co giật dữ dội, gần như hất văng con trai cô ra khỏi eo. 

Tháng này ta bận chơi trò giả vờ thôi miên, lỗ mật trong miệng Lãnh Lạc lúc này đã nhận được pheromone nước bọt từ ta, lưỡi của con rắn thần Nobunaga điên cuồng vặn vẹo như một con rắn độc thật sự. 

Chiếc lưỡi gồm hai phần của nó linh hoạt quấn lấy lưỡi tôi ở giữa. 

Một cảm giác hạnh phúc tột độ ập đến với Trần Nguyệt Tuyên, khiến đầu óc cô trống rỗng. 

"Ừm, Trì Lưu - Ha Nhu La Lộ, Tử Bà -"

Tôi đang làm gì thế?

"Ha ha, ha ha ha!"

Miệng và lưỡi của tôi đang làm gì? 

Chỉ khi cô ấy phải thở, Trần Nguyệt Tuyên mới miễn cưỡng thả tôi ra, và sau một hơi thở ngắn, cô ấy lại tấn công tôi.

"Thì ra đây là hôn, loại hôn lưỡi này chính là hôn thật, a —— giống như miệng của ta đã trở thành cơ quan sinh dục, nước bọt tiết ra như nước ép tình yêu điên cuồng. Khi lượng nhiều đến mức suýt khiến ta nghẹn thở, đứa trẻ sẽ mút hết."

Trần Nguyệt Tuyên và con trai cô hôn nhau say đắm và vị tha, tạo ra âm thanh tục tĩu và đáng xấu hổ hơn nhiều so với tiếng hòa trộn chất dịch cơ thể trong video hộ tống. 

Hai người không ngừng mút và hòa trộn chất dịch cơ thể của nhau, lưỡi của họ khéo léo đan xen một cách có trật tự. Lưỡi của họ dường như có khả năng hiểu ngầm không gián đoạn. Có vẻ như họ đã thực hiện những nụ hôn lưỡi điên cuồng như vậy nhiều lần. 

Giống như chúng tôi đã hôn nhau không biết bao nhiêu lần. Nếu không, sao đứa trẻ này lại có thể quen thuộc với miệng tôi như vậy, luôn nhạy cảm với nơi nhạy cảm nhất của tôi như vậy...

Ngồi trên bụng dưới của mẹ, tôi có lợi thế về địa lý. Sức của mẹ không thể chống lại sức nặng của tôi nên tôi nhân cơ hội đó di chuyển tay lên xuống bộ phận nhạy cảm của mẹ. 

"Ừ, đừng xoa nữa!"

Trẻ em học rất nhanh, thậm chí còn nhanh hơn cả trong video vừa rồi - sự vuốt ve thô tục như vậy cũng là một phần cần thiết của hôn lưỡi sao? 

Ừm! , cảm giác lạ quá, có cái gì đó đang trào ra em ơi, em đi chậm lại thôi, hình như có cái gì đó đang chui ra khỏi ngực em, cảm giác sưng tấy quá! Và bên dưới...

"Uh-huh-haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Dòng sữa ngọt ngào không chịu nổi của miếng dán thấm hút xuyên qua xiềng xích, lao ra khỏi lỗ ngực đang giãn nở của Trần Nguyệt Tuyên, mang đến cho cô niềm khoái cảm giải thoát tột đỉnh. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới run rẩy nhanh chóng hai lần, vết ướt nhanh chóng lan ra khắp quần lót và váy đồng phục học sinh. 

Tôi có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách hôn bằng lưỡi. Người bình thường có làm được điều này không? 

Trần Duyệt Hiên nằm ngửa trên giường con trai như cá chết. 

…

Trần Nguyệt Tuyên bất tỉnh trong chốc lát, và dường như có một luồng ánh sáng trắng từ trần nhà chiếu vào mặt cô. Ánh sáng trắng chói chang khiến cô không thể mở mắt. 

Đột nhiên, một cảm giác kim loại lạnh lùng khác thường bao phủ đầu Trần Nguyệt Tuyên, quấn nó từng inch từ phía sau đầu anh. Trần Nguyệt Tuyên vội vàng cố gắng ngồi dậy khỏi giường, đồng thời cố gắng dùng tay kéo vật lạ trên đầu ra. 

Vật lạ bằng kim loại đương nhiên là vật ăn não của tôi. Tôi cảm thấy không cần phải che giấu sự tồn tại của nó và tôi chỉ có thể dùng nó để huấn luyện mẹ tôi một cách công khai. 

"Cậu bé, đây là cái gì? Giúp tôi cởi nó ra!"

Đột nhiên, bụng dưới của hắn có một cỗ áp lực quen thuộc, hắn lại bị đứa nhỏ ném lên giường. Bộ não sau gáy nhanh chóng che mắt hắn lại, ánh sáng trắng chói mắt không còn được thay thế bằng bóng tối đáng sợ hơn nữa. 

Ánh sáng trắng chói lóa phát ra từ vô số camera xung quanh Trần Nguyệt Tuyên. Mật độ chụp ảnh dày đặc đáng kinh ngạc sẽ không bỏ sót bất kỳ khoảnh khắc sa đọa nào của Trần Nguyệt Tuyên.

"Con... con nhỏ, đừng đùa nữa. Mẹ sợ quá. Trên đầu con có cái gì thế này?!"

"Mẹ đừng sợ. Mẹ biết con luôn có một số phát minh nhỏ. Đây là món quà con tặng mẹ. Nó sẽ không làm mẹ đau đâu."

"Mẹ, mẹ hãy thư giãn đi, chiếc máy này là để giúp mẹ hoàn thành giai đoạn thứ hai của quá trình thực hành 'tình dục bằng miệng'."

“Mới vừa rồi mẹ thực hành hôn lưỡi giai đoạn đầu tiên rất tích cực, nhưng hiệu quả quá kém, sờ vào quần áo của con, chỉ sau một nụ hôn đã thấy ướt đẫm rồi.”

Thức ăn ăn não đã che mũi Trần Nguyệt Tuyên. Từ nay trở đi cô chỉ có thể thở bằng miệng. Nó còn che đi vết đỏ trên má cô. 

Tôi nắm lấy tay mẹ đặt lên ngực và háng mẹ. 

Trần Nguyệt Tuyên biết rằng cô lại mất bình tĩnh, xấu hổ đến mức không thể nói được. 

Cô chưa kịp sắp xếp lời nói thì bộ não ăn não trên đỉnh đầu của cô đã bị che lại, chỉ lộ ra một vùng rất nhỏ từ miệng đến xe buýt nhỏ. Kết cấu vô tận của cyberpunk khiến đôi môi đỏ tươi của mẹ cô và chiếc lưỡi rắn thỉnh thoảng liếm môi cô lại càng gợi tình hơn. 

"Bíp! Vào chế độ quản lý."

Vô số kim kim loại truyền dữ liệu có kích thước nanomet được bắn từ bên trong não thức ăn, xuyên qua hộp sọ cứng rắn của Trần Nguyệt Tuyên và chạm tới vỏ não mềm mại và phức tạp. 

Vết chích nhẹ khiến Trần Nguyệt Tuyên cau mày, sau đó cô mất khả năng suy nghĩ. Vai cô chùng xuống và cô ngồi trên giường trong nước bọt. 

"Hừ, để con xem mẹ ở trường là kẻ lăng nhăng đến mức nào!"

"Ăn não, bắt đầu tìm kiếm."

, Đầu của người mẹ ngẩng lên, và ở giữa đường viền của khuôn mặt kim loại được che phủ của người mẹ, một điểm sáng xuất hiện giữa hai lông mày. Ánh sáng phát ra từ đốm sáng tạo thành một màn hình trong khoảng không. 

Có vô số cảnh khác nhau từ góc nhìn của Trần Nguyệt Tuyên trên màn ảnh. 

"Điều kiện tìm kiếm, từ khóa để bắt chuyện"

Vô số cảnh trên màn hình nhanh chóng giảm đi, cuối cùng chỉ còn lại hơn chục cảnh trong khuôn viên trường. 

Tôi dựa vào lời mẹ nói khi kích thích tôi vào buổi chiều, ký ức hình ảnh động phát ra trước mặt để nhanh chóng phản hồi. 

“Hừ, sau khi thấy mẹ tôi biểu diễn quả thực không chê vào đâu được, bà đã lịch sự từ chối. Dù sao thì trong lúc biểu diễn bà đã phải lòng tôi dưới sự gợi ý thôi miên.”

"Nhưng hình phạt nên được đưa ra là không thể thiếu."

Đột nhiên phát hiện có một đoạn ký ức không vừa, liền phóng to lên. 

Một người đàn ông mảnh khảnh đứng trước mặt Trần Nguyệt Tuyên. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi trắng đơn giản và quần công sở màu xanh xám, trông không giống trang phục của thời đại này. 

Tấm áp phích bên cạnh là Tiểu Hổ? Đây không phải là trường trung học trực thuộc Đại học Thiên Hải, đây là Đại học Thiên Hải! 

Người đàn ông bước vào, nét mặt trở nên rõ ràng hơn, khuôn mặt tuấn tú đeo một cặp kính cũ gọng sắt, dáng vẻ mọt sách nồng nặc, giống tôi sáu mươi sáu lần. 

Đó là bố. Đó là kỷ niệm cách đây hơn 20 năm. Mọi chuyện vẫn còn rõ ràng sau hơn 20 năm. Đó dường như là một kỷ niệm mà mẹ tôi rất trân trọng và thường xuyên nhắc lại. 

Sự ghen tị ngự trị trong tôi. 

Bố đẩy kính lên, không dám nhìn mẹ mà nói:

"Trần chủ tịch, ta đánh giá luận văn tiến bộ, thứ bảy này có buổi họp bào chữa, hẳn là cuối cùng. Rất nhiều chuyên gia sẽ tới, ngươi có nguyện ý tới không? Không có ngươi giúp đỡ, ta không biết khi nào mới có kết quả."

Bố nói chuyện khô khan, đây có thể coi là trò chuyện được không? May mắn thay, Trần Nguyệt Tuyên mà anh đang theo đuổi cũng là một kẻ lập dị.

"Được rồi." 

Mẹ đồng ý một cách dễ dàng. 

Cả hai đều cúi đầu và nhìn vào ngón chân của mình. 

Dường như thời gian đã đứng yên đối với hai người khi làn gió thổi chậm và những chiếc xe đạp lướt qua họ. 

Cuối cùng bố cũng lên tiếng. 

"Đó là một thỏa thuận!"

"Vâng."

Mẹ nhìn bố bước đi, mẹ không khỏi mỉm cười nhìn bước đi của bố ngày càng lớn.

Khi nhìn lại ký ức này, tôi siết chặt nắm tay. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm xúc ghen tị tiêu cực mạnh mẽ như vậy trong lòng.

Nghe đoạn trò chuyện, có vẻ như mối quan hệ giữa cha và mẹ không được thân thiết cho lắm. Tại sao hai người họ lại ngại ngùng như vậy trong cuộc trò chuyện bình thường! Đây có phải là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên? 

đáng ghét! 

Tôi giận dữ bỏ tìm kiếm và để hình ảnh quay trở lại Eat Brain. 

Tôi quyết tâm trút hết nỗi lòng lên thân hình quyến rũ của mẹ, nhưng khi nhìn thấy mẹ trước mặt, mẹ không còn trẻ trung như hai mươi năm trước nữa. 

Đầu và cổ của Trần Nguyệt Tuyên vẫn giữ nguyên tư thế như trước, tư thế ngồi nghiêng, hai tay buông thõng bất lực ở hai bên người, miệng há to đến mức tối đa, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng, giống như vật hiến tế trong một nghi lễ sùng bái. 

Núm vú quầng vú sẫm màu bị bóp quá nhiều, bộ ngực khổng lồ đã được chỉnh sửa quá mức và trở nên sưng tấy và to ra bất thường, chiếc lưỡi rắn ma thuật quằn quại và liếm dưới chiếc đầu kim loại kỳ lạ như thể nó có sự sống riêng…

Sự thôi miên không thể đảo ngược và sự biến đổi thể chất dường như đã phá hủy thứ gì đó. 

Xin lỗi, mẹ...

Con trai ta chỉ có thể dùng thủ đoạn hèn hạ này để có được ngươi. Lẽ ra tôi phải nhận ra điều này từ lâu. 

Và bố ơi, tất cả là lỗi của bố khi đã đặt công việc lên trên gia đình mình nên mới cho con cơ hội như vậy...

"Ăn não, bật chế độ luyện tập ảo"

"Bật Chế độ đào tạo bậc thầy về quan hệ tình dục bằng miệng"

Giọng nói robot của Brain Eater đáp lại không chút cảm xúc. 

"Mở ra, mời chọn hạng mục huấn luyện: hôn lưỡi thuần khiết, hôn lưỡi dâm đãng, liếm tai tục tĩu, quan hệ tình dục bằng miệng hỗn hợp, quan hệ tình dục bằng miệng lộn ngược, làm sạch hậu môn, làm sạch miệng và lưỡi toàn thân..."

Bởi vì tôi đã trực tiếp nhập tất cả các hình ảnh khiêu dâm vào cơ sở dữ liệu, sau đó để bộ não ăn máy học để tạo ra chương trình đào tạo, nên đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy sự phân loại phức tạp như vậy về dịch vụ nói và lưỡi. 

Tôi hỏi vì tò mò:

"Bạn vẫn phân biệt giữa hôn lưỡi thuần khiết và hôn lưỡi dâm đãng chứ? Những dự án này có ý nghĩa gì?"

"Hôn lưỡi thuần túy là nụ hôn lưỡi thụ động, dụ dỗ đàn ông từ thế yếu bằng cách tỏ ra thái độ từ chối. Người dẫn chương trình Trần Nguyệt Tuyên hiện đang trong giai đoạn mới tập hôn lưỡi thuần khiết mà không có bất kỳ thành phần biểu diễn nào."

"Kẻ hôn lưỡi đĩ rất thông thạo mọi ham muốn và điểm yếu của đàn ông. Cô ấy có thể nhanh chóng đánh giá sở thích tình dục của nụ hôn lưỡi mục tiêu thông qua biểu hiện, thái độ và ngôn ngữ cơ thể của mục tiêu nam, sau đó bổ sung phương pháp hôn lưỡi tương ứng và mức độ chủ động để kích thích nam giới đến cường độ lớn nhất thông qua những nụ hôn lưỡi chủ động và xúc phạm."

"Khuyến nghị người dẫn chương trình Trần Nguyệt Tuyên trước tiên nên huấn luyện hôn lưỡi đĩ cường độ cao, sau đó điều độ huấn luyện hôn lưỡi thuần khiết, để người dẫn chương trình có thể nắm vững khả năng chuyển đổi chế độ giữa một con điếm và một cô gái thuần khiết trong khi vẫn giữ nguyên phong cách."

Nghĩa là bề ngoài cô ấy vẫn trong sáng và lạnh lùng như ngày nào, nhưng bên trong cô ấy đã là một con điếm thông thạo đủ loại thủ đoạn tục tĩu. Tuy nhiên, mẹ cô sẽ không phản đối gì, vì đây chỉ là chương trình đào tạo để trở thành bạn gái đủ tư cách. 

Hãy tưởng tượng mẹ tôi tưởng mình trong sáng và ngây thơ nhưng lại cố gắng hành động như một con đĩ mà không hề nhận ra. Con cặc của tôi trở nên cứng và cương cứng.

"Những lời nói tục tĩu và liếm tai chỉ được sử dụng như một dự án tán tỉnh. Có nhiều nghề nghiệp, lời thoại nhập vai và ngôn ngữ cơ thể khác nhau. Mẹ, con gái, chị gái, em gái, cảnh sát, y tá, giáo viên, nữ hoàng, nô lệ tình dục, nữ chiến binh, v.v. đều có thể chỉnh sửa và có sẵn 20 phiên bản ngôn ngữ."

"Cần lưu ý rằng dự án này không phải là một dự án chuyển đổi tính cách mà là một dự án tán tỉnh với hiệu suất cực cao."

"Quan hệ tình dục bằng miệng hỗn hợp bao gồm liếm tinh hoàn, mặt sau dương vật, quy đầu và các kỹ thuật phức tạp khác. Dựa trên lưỡi rắn đã được cải tiến của vật chủ, chỉ cần một quá trình huấn luyện rất ngắn để thành thạo."

"Chỉ cần nhìn vào cái tên là tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Hãy bắt đầu với nụ hôn đĩ đêm nay. Hãy đặt thời gian là 4 giờ." 

Ban đầu, tôi có thể đặt tỷ lệ đào tạo mô phỏng ảo so với thời gian thực, nhưng điều này tạo gánh nặng lớn hơn cho bộ não và việc đào tạo của mẹ tôi không cấp bách nên tôi đặt thành 1: 1.

Và còn một điều tuyệt vời nữa khi thiết lập 1:1, đó là cơ thể thật và tâm trí ảo có thể được đồng bộ hóa. Tức là khi mẹ mô phỏng các cử động miệng và lưỡi trong quá trình luyện tập, cơ thể thật cũng sẽ đồng thời thực hiện các chuyển động giống hệt nhau.

Chỉ nhìn người mẹ bất tỉnh luyện tập quá nhàm chán nên tôi nảy ra một ý tưởng hay. 

"Ăn não và tắt máy chặn suy nghĩ của Trần Nguyệt Tuyên."

Chỉ mất một lúc, Trần Nguyệt Tuyên đã nhàn nhã tỉnh lại. Cô nhớ ra đứa trẻ vừa đặt một chiếc máy kỳ lạ lên đầu cô, sau đó cô bất tỉnh. 

Cô ấy hỏi:

"Cậu bé! Vừa rồi có chuyện gì kỳ lạ vậy!"

Nhìn thấy trước mắt tối đen và cảm nhận được sức nặng của kim loại trên đầu, Trần Nguyệt Tuyên rất bất an.

Tôi vội trấn an:

“Mẹ ơi, đây là máy học tập con mới phát minh, nó sẽ không làm hại mẹ đâu!”

"Vừa rồi anh muốn cho em một điều bất ngờ. Anh muốn dành nó cho em trong lúc mẹ đang bất tỉnh vì nụ hôn lưỡi đỉnh điểm."

“Con không ngờ nó lại đột nhiên tự động phát ra. Con xin lỗi đã làm mẹ sợ…”

Nghe con trai giải thích, Trần Việt Hiên bất đắc dĩ mới yên tâm. Giọng điệu của con trai bà có thể nói rằng nó có ý tốt và rất đau lòng vì tôi đã bị đối xử sai trái. 

Ngoài ra, Trần Nguyệt Tuyên cảm thấy xấu hổ khi nhắc đến sự hớ hênh khi đạt cực khoái của mình vừa rồi. Cô ấy cảm thấy mềm lòng và tha thứ cho tôi.

"Mẹ ơi, đây là máy học tập mà con đã phát minh ra. Nó chứa những hướng dẫn về cách trở thành bạn gái."

"Nó sẽ sắp xếp các khóa học một cách thông minh theo trình độ của người học, sau đó tiến hành đào tạo mô phỏng. Giống như thành tích kém cỏi của mẹ tôi vừa rồi, nó sẽ trực tiếp sắp xếp bốn giờ học bù bắt buộc mỗi ngày." 

Mặc dù không thể nhìn thấy được dưới sự che phủ của bộ não ăn uống, nhưng Trần Nguyệt Tuyên thực sự xấu hổ đến mức mặt cô đỏ bừng đến mang tai.

“Mẹ ơi, sao biểu hiện vừa rồi của mẹ lại tệ như vậy~”

“Có lẽ đối với một người phụ nữ thiếu kinh nghiệm như mẹ tôi, thành tích vừa rồi của bà có thể coi là tốt, nhưng đối với tất cả phụ nữ có trong dữ liệu, mẹ tôi chỉ có thể được tính là người cuối cùng.” 

Trần Nguyệt Tuyên nghe xong có chút không phục, trong lòng cảm thấy cạnh tranh.

“Hừm, vậy mẹ đến xem cái máy kỳ lạ này của mẹ đến mức nào!”

“Mẹ ơi, nếu không giữ thái độ khiêm tốn trong học tập thì mẹ sẽ khổ đấy.”

Tôi ra hiệu cho Food Brain bắt đầu huấn luyện mô phỏng. 

“Vậy mẹ, chúng ta bắt đầu thôi.”

Trần Nguyệt Tuyên giận dữ gật đầu. 

Mặc dù Trần Nguyệt Tuyên và Thị Não đã là những "đối tác" tương thích cao, nhưng đây là lần đầu tiên Trần Nguyệt Tuyên sử dụng nó khi còn tỉnh táo. 

Ý thức của Trần Nguyệt Tuyên bắt đầu lang thang, và cuối cùng ổn định trên một không gian hình khối hoàn toàn trắng xóa và không tì vết. 

Cô đứng khỏa thân trên nền đất trắng. Trước mặt cô là một người phụ nữ trông giống hệt mình, đứng đối diện với con trai Xiaotong. 

Phía trên không gian là một vài nhân vật lớn khiến Trần Nguyệt Tuyên đỏ mặt: "Đĩa dạy hôn lưỡi đĩ LV1". 

Một âm thanh máy móc vô cảm vang lên. 

"Học sinh Trần Nguyệt Tuyên, xin hãy sẵn sàng cho buổi biểu diễn đầu tiên."

Hai cơ thể trước mặt Trần Nguyệt Tuyên đột nhiên có linh hồn. "Trần Nguyệt Tuyên" vặn vẹo vòng eo duyên dáng. Do chênh lệch chiều cao giữa cô và con trai, "Trần Nguyệt Tuyên" hơi cúi xuống và tựa phần thân trên của mình lên vai "đứa trẻ", sau đó bắt đầu trao cho Trần Nguyệt Tuyên một nụ hôn cuồng nhiệt và ướt át khiến Trần Nguyệt Tuyên không khỏi phải che mắt lại. Nó cuồng nhiệt đến mức nước bọt chảy từ cổ xuống ngực cô. 

"Chà, điều này khó quá với mẹ, cậu bé! Con có nghe thấy không? Mẹ thừa nhận thất bại và cho mẹ ra ngoài!"

Tất nhiên giọng nói của mẹ tôi được truyền đến tôi qua cơ thể thật của tôi. 

Tôi đã đập tan sự ngây thơ của mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, mục đích của chương trình này là nó không thể dừng lại cho đến khi hoàn thành đủ thời lượng của bài học.”

"Sao lại thế này! Mẹ thật sự muốn-"

Sau khi màn trình diễn dâm dục kết thúc, Eater Brain ra lệnh. 

"Xin hãy chuẩn bị học sinh Trần Nguyệt Tuyên."

"Huấn luyện bắt đầu!"

"Hả?"

Trần Nguyệt Tuyên đứng đó ngơ ngác. 

"Cảnh báo, học sinh Trần Duyệt Hiên vi phạm nội quy, thỉnh sư phụ thi hành hình phạt."

"Cảnh báo, học sinh Trần Duyệt Hiên vi phạm nội quy, thỉnh sư phụ thi hành hình phạt."

Tôi nhận được sự nhắc nhở và dùng lòng bàn tay tát vào bộ ngực đầy đặn và oai vệ của mẹ một cách không thương tiếc, gây ra những làn sóng ngực ngoạn mục.

Cơn đau tăng lên vô số lần và truyền vào ý thức của Trần Nguyệt Tuyên. 

Cô che bộ ngực lớn của mình và hét lên. 

"A, đau quá. Tại sao lại có chuyện trừng phạt thân thể đối với một đứa trẻ!"

Trần Nguyệt Tuyên đau đớn không tả xiết. Nếu không phải con trai bà, bà nhất định sẽ kiện chiếc máy này vì hành vi bạo hành học sinh. 

Hiện tại, Trần Việt Hiên dù xấu hổ hay miễn cưỡng đến đâu, cô cũng chỉ có thể ngoan ngoãn tiếp nhận huấn luyện. 

…

“Biểu hiện sai, phạt điện giật”

"Ahhhhhh-"

Trần Nguyệt Tuyên co giật và ngã xuống đất trong không gian mô phỏng, nhưng nhanh chóng đứng dậy trở lại, nếu không cô sẽ lại bị trừng phạt. 

Giữa những cú sốc điện đau đớn vô tận, Trần Nguyệt Tuyên liên tục sửa lại những biểu cảm và tư thế dâm đãng của mình, nhưng do ảnh hưởng của nỗi sợ hãi và đau đớn, cô vẫn không thể đạt đến mức lý tưởng. 

Tôi suy nghĩ một lúc và tìm ra lý do. 

Làm sao con người có thể theo đuổi dục vọng khi họ đang đau đớn? Sự tham nhũng thực sự từ trái tim phải là vì hạnh phúc. 

Tôi nhanh chóng nghĩ ra một giải pháp cụ thể rồi triệu hồi Brain Eater. 

"Ăn não, giảm mức độ đau đớn, các bộ phận đau đớn cụ thể trên cơ thể: ngực, âm đạo, hậu môn và lưỡi."

"Sau đó kết nối với tâm trí."

Tôi nghĩ ra một cách thú vị để chơi. 

Tôi cởi đồng phục học sinh của Trần Nguyệt Tuyên, để lộ bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy. Hai bộ ngực to như con thỏ trắng nõn nhảy ra khỏi áo ngực. Có một tia sáng le lói ở trung tâm chúng, chiếu qua làn da trắng trẻo và những đường gân tím sẫm của cô. 

Có vẻ như mối liên hệ giữa Ăn tâm trí và Ăn não đã thành công. 

"Yên tâm, bật chế độ điều khiển."

Tất cả các dây thần kinh và tuyến vú ở ngực Trần Nguyệt Tuyên bắt đầu chuyển động. 

"Ơ! Ah-ah, ngứa quá, cậu bé! Chuyện gì vậy? Vú của mẹ ngứa quá. Hình như có rất nhiều sâu bọ bò bên trong."

Tôi chộp lấy hai cục thịt bụ bẫm trên ngực mẹ và bắt đầu chơi với chúng. Dưới sức bóp của lòng bàn tay tôi, một lượng lớn sữa ngọt ngào chảy ra từ lỗ núm vú hơi hé mở và quầng vú sẫm màu. 

Hệ thống lấy lòng bắt đầu hoạt động, khởi động lại từ chế độ không hoạt động lâu dài. 

Ban đầu, sau khi nhân cách của em gái tôi Trần Vũ Nhu ra đời, Shexin đã bị cô ấy điều khiển. Để không ảnh hưởng đến tính mạng của cô, hoặc để tránh cơ thể của Trần Nguyệt Tuyên bị kiệt sức quá nhanh, nó thường không được bật lên. Bây giờ, vì mục đích cấy ghép tình yêu, nhân cách của Trần Vũ Nhu đã bắt đầu hợp nhất với nhân cách chính một lần nữa, và quyền kiểm soát Shexin đã trở về tay tôi. 

Khi núm vú của Trần Nguyệt Tuyên trở nên cứng hơn và cương cứng hơn, lỗ núm vú dần co lại và sữa dường như dần ngừng chảy. 

Những thay đổi ở núm vú không dừng lại. Nó ngày càng dài ra dưới sự biến đổi kỳ lạ của trái tim, và cuối cùng biến thành một cơ quan hình trụ tối màu có kích thước bằng ngón tay út của con người. Ngay cả những nếp gấp trên đó cũng bị xẹp xuống. Dòng máu đỏ tươi có thể lờ mờ nhìn thấy dưới làn da sẫm màu của núm vú thô ráp.

"Uh-huh, haaaaaah, ngực tôi như bị điện giật vậy, tê dại luôn."

Những ánh sáng màu sắc khác nhau bắn ra từ trái tim, giống như một hình chiếu chiếu lên làn da bộ ngực khổng lồ của Trần Nguyệt Tuyên. Một số nút tay cầm được in trên làn da trắng và mịn màng của Trần Nguyệt Tuyên.

A,B,X,Y,LR,RB,bắt đầu,quay lại…

Có những chữ cái được in trên các nút có màu sắc khác nhau. Việc ấn chúng từ vị trí ngực mẹ có lẽ cũng tương đương với việc bấm nút. 

Tôi đã cố gắng làm chủ cặp “tay cầm ngực” này, và phải nói rằng việc sử dụng cơ quan quý giá nhất của người phụ nữ làm tay cầm thực sự là một điều phi thường. Kết cấu làn da mịn màng của phụ nữ và lớp mỡ mỏng manh của con người mang lại cảm giác tuyệt vời, và sự nhạy cảm của cơ quan sinh dục được cải tạo mang lại tốc độ phản ứng “sét”…

"A a a, đừng ấn, đừng chạm vào, nhóc con, ngươi đang làm gì vậy!"

Lúc này, Trần Nguyệt Tuyên sẽ cảm thấy tê dại mỗi khi chạm vào nút trên tay cầm ngực, giống như cảm giác kỳ lạ và nhạy cảm xảy ra khi một người đột nhiên đứng dậy sau khi giữ tư thế máu bị tắc trong một thời gian dài và máu bắt đầu chảy trở lại. 

"Hừm, mẹ, tập trung luyện tập đi."

"Con! Con luôn chơi đùa với ngực mẹ như thế này, mẹ làm sao có thể nghiêm túc được?"

Một lần nữa, cô lại bị trừng phạt bằng điện giật não vì phạm sai lầm, nhưng lần này không còn nỗi đau dữ dội khiến cô sợ hãi nữa mà là nỗi xấu hổ khiến cô không thể tả xiết. 

"Ờ!"

Hậu môn của Trần Nguyệt Tuyên co lại và co giật nhanh chóng. 

Lần này vùng bị sốc ngẫu nhiên là hậu môn. 

Trên thực tế, cơ thể của Trần Nguyệt Tuyên đột nhiên kẹp hai chân lại và kẹp ngón chân lại, nhưng tiếng xì hơi vẫn phát ra. Cô xấu hổ đến mức muốn bỏ chạy nhưng lại không thể cử động nên chỉ có thể đổi bên đầu có kẻ ăn não trên đó. 

Sự kích thích tinh thần thuần túy được phản ánh trung thực trên cơ thể. Xét cho cùng, Brain Eater có thể mô phỏng các phản ứng kích thích khác nhau của não ở mức độ rất cao. 

Nói xong, tôi cắm một sợi cáp dữ liệu có điện trở thấp vào Brain Eater mà mẹ tôi đeo và kết nối đầu còn lại với máy tính của tôi. 

Mẹ còn phải tập luyện vài tiếng nữa. Không làm gì quá chán nên tôi quyết định chơi vài trò chơi. 

Ngay khi cáp dữ liệu được cắm vào, hai núm vú của Trần Nguyệt Tuyên đột nhiên đứng lên, như thể chúng là cần điều khiển thực sự. 

"Hoho hoho, cậu bé, cậu đang làm gì vậy!"

Trong đầu Trần Việt Hiên chỉ có một ý nghĩ, một linh cảm khiến cô sợ hãi. 

Đó là điều tuyệt đối! Đừng bao giờ để núm vú của bạn chạm vào bất cứ thứ gì. 

Núm vú hình trụ nhạy cảm đầy gợi tình của cô dường như có ý tưởng hoàn toàn ngược lại, run rẩy nhanh chóng vì phấn khích. 

Trần Nguyệt Tuyên, người đang nằm trên giường, dường như muốn vùng vẫy một cách điên cuồng, nhưng tín hiệu thúc đẩy từ dây thần kinh đứng dậy của cô không thể phản ánh một cách trung thực trong cơ thể, giống như một con ma đang ấn xuống giường. 

Vòng eo của cô vặn vẹo với sức lực cực kỳ yếu ớt, và hai tay cô mò mẫm xung quanh một cách khó khăn và chậm rãi. 

Làm sao tôi có thể để mẹ buông tay khi tôi đã bộc lộ hoàn toàn điểm yếu của mình như thế này! 

Tôi nhẹ nhàng đặt tay trở lại cặp tay cầm hình cầu của con người tỏa ra ánh sáng lung linh đầy màu sắc. 

Một ngón tay, phím LR, và một ngón khác, phím LB… nhẹ nhàng đặt lên “nút” trên vùng da thịt trắng nõn, cuối cùng ngón cái của cả hai bàn tay treo trên núm vú của mẹ. 

Núm vú nhạy cảm vô nhân đạo của Trần Nguyệt Tuyên có linh cảm về số phận của chính cô từ luồng không khí và nhiệt độ vi tế phía trên chúng. 

Trần Nguyệt Tuyên bật lên tiếng nức nở như một cô bé. 

Mình ấn và xoay nhanh để test độ nhạy và cảm giác. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

“Đừng vặn nó, đừng vặn nó, đừng-”

"Nhân tiện, mẹ ơi, mẹ có nói chiều nay có nhiều chàng trai đến gặp mẹ phải không?" 

Trần Nguyệt Tuyên có một cảm giác báo trước mạnh mẽ.

"À - à ha, ừm, ừm, đây chỉ là chuyện trẻ con đánh nhau thôi, không tính là nói chuyện đâu."

"Ồ? Mẹ nói đó không phải là đón con? Chẳng lẽ là tán tỉnh?"

Tôi ấn mạnh đầu ngón tay của mình.

"A a a, đừng - chỉ là tán gẫu thôi mà! Những cậu bé đó đang nói chuyện với mẹ của chúng đấy."

"Mẹ, chiều nay con không nhớ rõ đã nói gì, mẹ nhắc lại lần nữa được không? Chúng ta bắt đầu từ bức thư tình đó nhé."

"A - một bức thư tình?! Không, đầu óc mẹ lúc này trống rỗng và mẹ không thể nghĩ được gì cả! Núm vú của mẹ đang bị chơi đùa."

"Hừm, thôi nào! Hãy kể cho tôi mọi thứ từ tên, ngoại hình, cách tiếp cận cuộc trò chuyện và đánh giá của bạn về họ!"

“Ừm, vậy thì cậu bé gửi thư tình thấp lùn, nhìn có vẻ khốn khổ, cứ liếc nhìn ngực anh. Anh không vứt thư tình đi là vì mẹ nóng lòng muốn gặp em. Trên đường không thấy thùng rác đâu…”

"Cậu bé trong đội bóng rổ nhờ mẹ nói chuyện qua WeChat. Thực ra cậu ấy không đẹp trai lắm, có chút kiêu ngạo -"

"A - ha, có người nào đó trong hội học sinh đột nhiên an bài lớn tiếng xưng tội hoành tráng như vậy. Kỳ thật mẹ ta rất phiền phức!"

Cách diễn đạt của Trần Nguyệt Tuyên hơi khác so với buổi chiều. 

Có vẻ như để lấy lòng tôi, cô ấy hiện đang cố gắng hết sức để coi thường những chàng trai đã tiếp cận và tỏ tình với cô ấy, đồng thời giữ khoảng cách với họ. 

Tôi tự hỏi những chàng trai đó sẽ nghĩ gì nếu biết nữ thần của họ đối xử với họ như thế này? 

"Mẹ ơi, điều này có vẻ hơi khác so với những gì mẹ nói chiều nay. Chẳng lẽ mẹ muốn nói dối con và ngoại tình với một trong những chàng trai kể trên phải không?"

Nói đến đây, tôi không khỏi tăng cường độ nắm lấy và xoa xoa tay cầm của bộ ngực khủng đó. 

"A a a -- đừng rặn, đừng rặn, sữa sắp chảy ra rồi!"

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, các lỗ chân lông ở vú sẽ khóa chặt sữa dưới sự kiểm soát mạnh mẽ của tim, để các mạch máu và tĩnh mạch sưng tấy và nổi lên dày đặc hội tụ từ gốc vú đến đầu vú. 

Do tính cách bộ ngực bị phân chia nên hầu hết chức năng và sự hiện diện của bộ ngực cũng biến mất khỏi thế giới nhân cách chính của Trần Nguyệt Tuyên. 

Nhưng bây giờ, với sự hòa nhập của nhân cách Trần Vũ Nhu, bộ ngực siêu lớn đã phát triển vô số lần đã bắt đầu truyền tín hiệu điện của cơ thể con người trở lại nhân cách chính. 

"Bên nào đúng?! Tại sao bạn lại nói dối?!"

"Những gì con nói vừa rồi là sự thật! Những gì con nói tối qua là sự thật! Mẹ nhất định không muốn chấp nhận lời tỏ tình của bất kỳ cậu con trai nào!"

"Tin mẹ đi! Mẹ còn không cho con tài khoản WeChat, và ở đó cũng chẳng có ai cả-"

Tôi cười khẩy và tiếp tục áp sát mẹ. 

"Nói cách khác, những gì mẹ nói chiều nay là nói dối, về 'Tôi khâm phục lòng dũng cảm của anh ấy', về 'anh ấy rất đẹp trai', và về việc 'chuẩn bị một lời tỏ tình hoành tráng như vậy sẽ khiến bất kỳ cô gái nào cũng vui'? Tại sao con lại nói dối?!"

"Hừm, ừ, ừ, ừ, mẹ, mẹ - con muốn kích thích mẹ, con muốn mẹ yêu quý mẹ hơn nữa!"

"Mẹ muốn con ghen tị với mẹ như một người bạn trai thực sự!"

Cuối cùng cũng nói ra. 

Trần Nguyệt Tuyên bất tỉnh và lộ rõ ​​trái tim mình dưới sự kích thích vật lý mạnh mẽ. 

Muốn con trai ghen tị với bạn có thể nằm ngoài phạm vi hành động. 

Đôi môi của Trần Nguyệt Tuyên run lên, sợ nghe thấy lời buộc tội hoặc khinh thường của con trai mình. 

Thật bất ngờ, con trai ông không nói gì. 

Ngồi trên lưng mẹ, tôi như kẻ chinh phục, nở nụ cười đắc thắng tà ác. 

Sự im lặng được thay thế bằng những tiếng bíp tàn nhẫn ăn não và việc chơi đùa bừa bãi với tay cầm ngực. 

Ngay cả trong trạng thái này, khóa huấn luyện ăn não vẫn không buông tha cô. 

"Xin hãy chuẩn bị học sinh Trần Nguyệt Tuyên."

"3"

"2"

"1"

"Đĩa hôn lưỡi khóa đào tạo LV1 bắt đầu"

…

…

Đêm đầu tiên trôi qua như thế. 

Mối quan hệ lãng mạn giữa mẹ và tôi tưởng chừng như bị ngăn cách bởi một lớp giấy dán cửa sổ, nhưng cả hai chúng tôi đều chọn cách ngầm hiểu nhau và chơi trò giả vờ vô đạo đức này. 

Đêm tiếp theo. 

Tôi lại đặt bộ não thức ăn cho mẹ và bắt đầu luyện tập hôn lưỡi, sau đó bật chức năng tay cầm vú và bắt đầu chơi trò sói. 

Tôi không biết tình trạng của mẹ hiện giờ ra sao, vì chơi Sekiro đòi hỏi những thao tác rất tập trung và nhanh chóng, thường xuyên. Mặc dù tôi cảm thấy có lỗi với mẹ vì đã ấn vào tay cầm con người những dấu vân tay màu đỏ nhưng tôi có quá nhiều việc phải lo cho bản thân. 

Tiếng hét của mẹ khi phẫu thuật nhanh...

Khi đẩy núm xoay núm vú, mẹ có cảm giác co thắt, run rẩy từ phần eo dưới mông của mẹ...

Tôi chơi trò chơi này mà không hề bối rối. 

Trần Nguyệt Tuyên nhanh chóng rơi vào trạng thái động dục khi bộ ngực của cô bị chơi đùa, cô mở miệng với đôi mắt quyến rũ. 

Sự trừng phạt và đau đớn về thể xác không thể mang lại sự suy thoái thực sự, nhưng niềm vui và niềm vui thì có thể. 

Trong vô thức, cơ thể thật và lưỡi của Trần Nguyệt Tuyên không còn rụt rè cử động mà dần dần bắt đầu di chuyển khéo léo và nhanh chóng. 

Trần Nguyệt Tuyên, người có công tắc khiêu dâm trên cơ thể được bật hoàn toàn, cuối cùng đã biến địa ngục luyện tập đĩ đau đớn thành một thiên đường dục vọng xoắn xuýt và hạnh phúc. 

Có lẽ đó là vì việc bộc lộ tình yêu lệch lạc của cô dành cho con trai đã mang đến cho cô một bước tiến hóa mới. 

Trên khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp của cô hiện lên nụ cười tham lam và quyến rũ mà bất cứ ai biết rõ về cô đều không bao giờ có thể tưởng tượng được. Nó toát lên từ trong ra ngoài và thể hiện sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

…

…

"Thật xin lỗi, nhóc. Trước đây mẹ tôi quả thật đã đánh giá thấp đứa trẻ hiện tại. Tôi không ngờ chỉ cần 'quan hệ bằng miệng' thôi cũng có nhiều kỹ năng như vậy."

"Mẹ rõ ràng đã hứa sẽ bảo vệ con, nhưng bà đã ỷ vào tuổi tác và kinh nghiệm dày dặn của mình mà không giữ được thái độ cởi mở trong việc học. Bà đã làm gương xấu và khiến con phải bỏ ra rất nhiều công sức vào một khóa đào tạo mô phỏng."

"Mẹ thật vô dụng, từ nay về sau mẹ sẽ chăm chỉ học tập mỗi tối, trau dồi kiến ​​thức và kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng, làm một người bạn gái tốt và đảm đang cho cậu bé. Cậu bé, con đợi mẹ một lát nhé, được không?"

“Khối lượng công việc nặng nề” đêm qua đã khiến Trần Nguyệt Tuyên bất tỉnh nhiều lần, nhưng cô cũng hiểu rõ “sự thiếu sót” của mình. Sau một đêm luyện tập cường độ cao, cô chỉ học được bề ngoài của "quan hệ tình dục bằng miệng", khiến cô hơi sốc. 

Trần Nguyệt Tuyên, một con đĩ hôn lưỡi ở LV4, đã hoàn thành việc học ở LV10. 

Chỉ tôi biết rằng trong vô số phim AV thuộc thể loại đĩ trong cơ sở dữ liệu, những nữ diễn viên hiện đang có kỹ năng hôn lưỡi đỉnh cao chỉ được đánh giá là LV8. LV9 và LV10 chỉ là các cấp độ hư cấu dựa trên các phép tính lớn và học máy. 

Trần Nguyệt Tuyên chỉ mất một đêm để đạt đến LV4, vốn đã là cấp độ trung bình của các nữ diễn viên AV đã ra mắt trong nhiều năm. Dù là chiếc lưỡi rắn đã được cải tiến linh hoạt hay tài năng và tiềm năng của chính mình, Trần Nguyệt Tuyên vẫn là một thiên tài "quan hệ tình dục bằng miệng" vô song. 

Tôi động viên mẹ: "Mẹ không sai. Đó là lỗi của bố mà con đã không dạy mẹ thế nào là oral sex thực sự. Và mẹ đã rất vất vả. Bố không dạy thì con sẽ dạy mẹ. Để mẹ con trở thành XXX thực sự, chúng ta hãy cùng cố gắng nhé!"

Trần Nguyệt Tuyên không biết tại sao, nhưng trong đầu cô lại có tiếng ồn ào khi đứa trẻ đang nói. Cô không nghe rõ từ đó, nhưng nó không làm cô bận tâm. Cô mỉm cười dịu dàng, cúi người nhẹ nhàng hôn con trai mình. 

Nụ hôn trìu mến chính thức trở nên xấu đi sau khi lè lưỡi, và biến thành nụ hôn lưỡi trơ trẽn và đầy dục vọng chỉ có thể thấy trong video AV. 

Nụ hôn từng khiến Trần Nguyệt Tuyên đỏ mặt chỉ bằng một cái chạm nhẹ vào môi, giờ đây, chỉ sau hai đêm chuyển hóa ý thức, trò chơi nước miếng như vậy có thể bình thường như uống nước và ăn uống. 

Đôi môi hé mở, để lại một sợi chỉ bạc. 

Trần Nguyệt Tuyên mỉm cười hỏi: "Sao thế? Đây là kết quả huấn luyện tối nay của mẹ. Rất ít người đàn ông có thể chịu đựng được đợt tấn công này của mẹ."

Cô liếc nhanh vào háng con trai, nơi chiếc lều được dựng lên cao. 

Sự cương cứng của một người đàn ông là sự đánh giá và khen ngợi cao nhất dành cho chính anh ta. 

Trần Việt Hiên vốn đã biết rõ câu trả lời trong lòng, tự nhiên không cần đợi câu trả lời từ miệng tôi. Cô bình tĩnh đứng dậy.

"Con ghét lắm. Con lại dùng ngực của mẹ làm đồ chơi. Nhìn xem, quần áo của mẹ đều ướt, ga trải giường cũng vậy. Mẹ không giúp con giặt nữa. Con phải tự làm việc của mình. Mẹ đi tắm đây."

Tôi cũng đứng dậy. Tại sao tôi không trút bỏ được ham muốn do mẹ khơi dậy? 

"Cậu bé, đừng đi theo tôi! Đêm nay cậu không được phép tắm cùng mẹ!"

Tối nay, Trần Nguyệt Tuyên, người bị một đứa trẻ biến bộ ngực thành bộ điều khiển trò chơi và chơi với chúng suốt đêm, đã gần như kiệt sức. Cô nhanh chóng lấy ra chỉ một chiếc khăn tắm trong tủ. Cô đã quen với việc vào phòng tắm để thay đồ mà không mặc quần áo. 

"Nhấp chuột"

Trần Nguyệt Tuyên khóa phòng tắm để ngăn con trai đánh lén. 

Thở dài, Trần Nguyệt Tuyên từ từ trượt xuống, tựa lưng vào cửa phòng tắm. 

"Không thành vấn đề. Miễn là tôi không có quan hệ với con trai mình, tôi hài lòng với một mối quan hệ thuần khiết. Nếu điều tôi có thể làm nhiều nhất với một đứa trẻ là 'tình dục bằng miệng', à, điều tôi có thể làm nhiều nhất là 'tình dục bằng miệng', thì không sao cả."

Khi quá trình luyện tập hôn lưỡi đĩ của tôi đạt tới LV10, đứa trẻ sẽ rất hạnh phúc! 

Trần Nguyệt Tuyên nghĩ đến điều này với vẻ mặt đỏ bừng mơ hồ. 

XXX - nô lệ thổi kèn.
