============================================================
  Hệ thống vệ sinh thịt gia đình
  Tác giả    : Linh Hạ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32748.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Toàn Gia 桶, #萝 莉, #Nhục tiện khí, #Mẹ con, #Thụ thai, #种 Mã, #爽 Văn
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Thành phố Xinye là một thị trấn công nghiệp nhỏ ở phía bắc, nằm trong vòng tay của núi non. Người dân ở đây chăm chỉ và giản dị, tổ tiên của họ đã cống hiến cả tuổi thanh xuân cho thị trấn nhỏ này qua nhiều thế hệ.",

""Xem cờ, chiều tan học cùng nhau đi nhé. "Trong phòng học lớp 3, lớp 1, trường THCS Hope, một học sinh lớp 1 lùn nói với các em ngồi hàng cuối cùng.",

"Học sinh thấp bé này tên là Lưu Tử Cường. Vì tóc của cậu ấy hơi xoăn nên các bạn cùng lớp gọi cậu ấy là Tóc Xoăn.",

"Ồ, cậu nói trước đi. Tan học tôi sẽ đến phòng giáo viên tiếng Trung, bài văn hôm nay còn chưa ghi nhớ xong." "Người nói tên là Lý Quan Kỳ, "Quan Kỳ Bộ Vũ là một quý ông đích thực." Cha mẹ anh ấy muốn con mình trở thành một quý ông đích thực nên họ đã đặt cho anh ấy cái tên này.",

"Mặc dù Lý Quan Kỳ chỉ mới 16 tuổi nhưng cậu ấy rất phát triển và cao khoảng 1,85 mét. Và vì cậu ấy luôn chơi bóng rổ để giữ dáng nên cơ bắp cuồn cuộn của cậu ấy không thể bị che giấu dưới những chiếc áo tay áo ngắn bó sát. Tuy cao và khỏe nhưng Lý Quan Kỳ cũng có vẻ ngoài vô cùng đẹp trai. Các bạn nữ cùng lớp thỉnh thoảng lén nhìn qua. Cậu ấy cũng là bạn thân nhất của Mao Quăn từ nhỏ. Hai người đã học cùng lớp từ khi học tiểu học.",

“Ồ, được thôi,” Lưu Tử Cường khịt mũi, quay người lại, dùng giọng nói chỉ mình anh nghe được: “Mẹ tôi là mẹ ruột của cô ấy, đừng để tôi nói ra.” "",

"Hóa ra mẹ của Lý Quan Kỳ, Tống Đông Á, là giáo viên tiếng Trung và hiệu trưởng lớp 1 và lớp 3 của trường trung học Hope. Khi Li Guanqi mới vào cấp ba, anh ấy và Tóc Xoăn đã được chuyển đến lớp của anh ấy để dễ giám sát. Tuy nhiên, tôi không biết tại sao Lý Quan Kỳ chưa bao giờ để Curly Mao nói với người khác rằng hiệu trưởng là mẹ anh ấy.",

"Dong~dong~dong~, trong hành lang vang lên tiếng giày cao gót giòn giã. Lớp học vốn ồn ào ban đầu im lặng ngay lập tức, và một phụ nữ trưởng thành đi giày cao gót đứng trên bục.",

"Người phụ nữ này không ai khác chính là Tống Đông Á, giáo viên chủ nhiệm lớp 1 và lớp 3. Cô ấy cao khoảng 170cm, mặc một bộ vest công sở màu đen. Phần áo bó sát khoe bộ ngực rất đầy đặn. Cô ấy có vòng eo tương đối thon và hông không cân đối, khơi dậy sự mộng mơ bất tận.",

"Áo váy chuyên nghiệp màu đen bó sát chỉ dài đến nửa đùi, cặp đùi tròn trịa được quấn chặt bởi đôi tất màu da. Toàn thân cô ấy có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy đeo một cặp kính gọng đen. Dù trang điểm nhẹ nhưng cô ấy vẫn xinh đẹp, nhưng vẻ mặt nghiêm túc trông có chút yên bình với dáng người quyến rũ.",

"Bạn đang làm ồn cái gì vậy? Trường học không được phép kết thúc nếu bạn gây ồn ào!" Đặc biệt là cậu, Lý Quán Kỳ, sao cậu lại thu dọn cặp sách nhanh như vậy? "Tống Đông Á sốt ruột nói trên bục. Tuy giọng điệu đang mắng mỏ nhưng giọng nói quyến rũ tự nhiên khiến cô ấy mắng không khó chịu.",

"Ngay sau đó, chuông vào lớp vang lên, học sinh nhanh chóng chạy ra cổng trường. Chỉ có Lý Quán Kỳ lẻn vào phòng giáo viên.",

"Văn phòng của trường có nhiều giáo viên dùng chung, có vách ngăn bằng kính dày. Tuy nhiên, tất cả các giáo viên khác đều đã nghỉ làm và chỉ có Tống Đông Á ở trạm làm việc.",

"Mẹ!" "Lý Quan Kỳ bước vào văn phòng và thấy rằng không có ai khác trong văn phòng. Anh ấy vứt cặp sách của mình và nhanh chóng lao vào vòng tay của Tống Đông Á.",

“Ôi con trai, chậm lại đi, đừng làm xước đôi tất mới mẹ vừa thay.” "Tống Đông Á vùi đầu con trai thật chặt vào giữa cặp vú đầy đặn trước ngực và âu yếm chạm vào đầu Lý Quan Kỳ.",

"Tống Đông Á là vậy. Cô ấy rất nghiêm khắc với Lý Quan Kỳ trước mặt người ngoài, nhưng ở nhà hoặc khi họ ở một mình, cô ấy rất yêu quý con trai mình và thậm chí còn yêu quý cô ấy.",

"Chúng ta về nhà đi. Mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con." "Thấy đầu con trai vùi sâu giữa ngực mình, Tống Đông Á ngượng ngùng đánh Lý Quan Kỳ rồi nhanh chóng kéo về nhà.",

"Gia đình Lý Quan Kỳ thuộc tầng lớp thượng lưu trong toàn thành phố Xinye. Ông nội anh ấy Tống Điện Viên là chủ tịch một ngân hàng tỉnh và là cán bộ cấp sở. Có thể nói anh ấy thống trị toàn bộ thành phố Xinye.",

"Còn cha anh ấy, Lý Mục, là giám đốc một doanh nghiệp nhà nước ở thành phố Xinye. Anh ấy cũng là phó cán bộ cấp sở, nhưng anh ấy gần như chịu ảnh hưởng hoàn toàn từ bố vợ Tống Điện Viên. Người quản lý một doanh nghiệp nhà nước mỏ gần như được Tống Điện Viên hỗ trợ một mình.",

“Không lâu sau, Lý Quan Kỳ và mẹ anh ấy đã trở về nhà. Nhà của Lý Quan Kỳ là một tòa nhà nhỏ độc lập hai tầng theo phong cách phương Tây. “Bà vú ở nhà, dì Vương, đã về quê được vài ngày. Mẹ sẽ tự tay nấu những món ăn ngon cho bạn. "Tống Đông Á vỗ đầu Lý Quan Kỳ một cách trìu mến.",

"Được rồi, cảm ơn mẹ. Bố con đâu?" "Lý Quán Kỳ có chút bối rối hỏi khi thấy ở nhà không có ai khác.",

"Bố cậu có lẽ đang đi giao lưu. Hãy để ông ấy yên nếu cậu không có việc gì khác để làm. Chúng ta chỉ cần ăn thôi." "Tống Đông Á cong môi. Trong lòng cô, thân phận một người chồng vô dụng của anh không thể so sánh được với đứa con trai quý giá của cô.",

"Cô ấy luôn cảm thấy cưới Lý Mục là điều cô ấy hối hận nhất trong đời. Cô ấy không có nhiều năng lực, dù làm gì cũng luôn có cảm giác hèn nhát. Đôi khi chỉ cần nhìn cô ấy cũng sẽ tức giận. Nếu không phải Lý Mục thường nghe theo lời cô ấy, Tống Đông Nha đã nghĩ đến việc đá anh ta.",

"Vì coi thường Lý Mục và có gia sư nghiêm khắc từ nhỏ nên Tống Đông Á chưa bao giờ có hứng thú với tình dục. Vì vậy, ngoại trừ những năm chuẩn bị mang thai, Tống Đông Á hầu như không bao giờ để Lý Mục chạm vào mình trên giường. Họ thậm chí còn ngủ riêng rất nhiều thời gian.",

"Ồ, vậy thì được." "Lý Quán Kỳ có chút vui mừng khi nghe tin bố không có ở nhà.",

"Anh ấy đã 16 tuổi. Anh ấy đã phát triển toàn diện và có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tuy nhiên, anh ấy không thích những cô gái cùng tuổi. Anh ấy có cảm tình với tất cả các loại phụ nữ trẻ trưởng thành, đặc biệt là những người có thân hình bụ bẫm và gợi cảm. Dương vật của Lý Quan Kỳ có thể cương cứng mỗi khi anh ấy nhìn thấy cô ấy.",

"Mẹ anh ấy là đối tượng trong mộng tưởng của Lý Quan Kỳ. Anh ấy thường lén lút xem phim khiêu dâm trong phòng và tưởng tượng rằng nam chính là anh ấy và nữ chính là mẹ anh ấy Tống Đông Á. Lần nào anh ấy cũng có thể xuất tinh.",

"May mắn thay, Tống Đông Á có sự yêu thích gần như bệnh hoạn đối với Lý Quan Kỳ. Tống Đông Á có thể đáp ứng hầu hết mọi yêu cầu mà Lý Quan Kỳ đưa ra, vì vậy Lý Quan Kỳ cũng đã phát triển tính cách kiêu ngạo và độc đoán.",

"Nghe nói buổi tối cùng mẹ ở nhà một mình, Lý Quán Kỳ âm thầm vui mừng,"Lại có thể trắng trợn lợi dụng mẹ mình. Cô ấy dường như không dạy tôi một bài học khi tôi lợi dụng cô ấy vài lần trước đó, hehe. "Lý Quan Kỳ nhẩm tính toán.",

"Quan Thất, con đến giúp mẹ xào rau đi. Cái nồi này nặng quá mẹ không nhấc nổi đâu." "Trong khi Lý Quan Kỳ đang bí mật ngồi trên ghế sofa ngoại tình thì giọng nói của Tống Đông Á vang lên từ nhà bếp.",

"Cha của Tống Đông Á là chủ tịch một ngân hàng tỉnh, còn mẹ cô là phó giám đốc Bệnh viện Trung ương Xinye. Cô từ nhỏ đã là một cô gái giàu có. Đương nhiên, cô cũng được nuông chiều. Cô giao hết việc nhà và nấu nướng cho bảo mẫu. Sau khi có con trai, cô bắt đầu học cách chăm sóc trẻ em.",

"Lý Quan Kỳ bước vào bếp thì thấy mẹ anh đang đứng dựa vào bếp gas với cái mông nhô ra. Chiếc váy đen chuyên nghiệp của bà được xắn cao, và cặp mông đầy đặn nâng gấu váy thành một vòng cung đầy quyến rũ.",

"Kính của Lý Quan Kỳ thẳng lên và con cặc trong háng anh ta bắt đầu phản ứng.",

"Lý Quán Kỳ không chỉ cao to khỏe mạnh mà còn có năng khiếu với các dụng cụ ở háng. Cậu ấy mới mười sáu tuổi và đã có một dương vật dày, dài 20 cm và dày 5 hoặc 6 cm. Khi cương cứng, nó có kích thước tương đương với cánh tay của em bé. Nó trông cực kỳ đáng sợ và lớn hơn một nửa kích thước của hầu hết người lớn.",

"Con đứng đó làm gì vậy? Mau tới giúp mẹ." "Tống Đông Á nhìn thấy Lý Quan Kỳ đứng đó ngơ ngác, liền thúc giục.",

"Ồ, ồ, thôi nào, thôi nào." "Lý Quán Kỳ đã tỉnh lại, vội vàng đi đến phía sau mẹ, đưa tay nắm lấy quai nồi.",

""Xì," Lý Quan Kỳ hít một hơi. Bởi vì anh ấy cao hơn mẹ rất nhiều, Tống Đông Á thì nghiêng người về phía trước, nhìn từ trên xuống dưới, cặp ngực khủng của Tống Đông Á lộ ra hết. Bộ trang phục công sở bó sát ép ra một khe sâu trên ngực cô, ngay cả Lý Quan Kỳ cũng có thể ngửi thấy mùi trầm hương thoang thoảng.",

"Lý Quan Kỳ cảm thấy năng lượng và máu dâng trào, con cặc khổng lồ ở phần dưới cơ thể anh ta sưng lên không kiểm soát. Chiếc quần đùi rộng thùng thình của anh ta ngay lập tức bị đẩy lên thành một chiếc lều lớn, áp sát vào cặp mông béo của Tống Đông Á qua chiếc quần đùi và làn da gầy gò của anh ta.",

"Đang xem cờ đừng làm loạn. Tại sao lại muốn đẩy vật cứng vào người mẹ? Con bao nhiêu tuổi? Con còn trẻ như vậy." "Tống Đông Á mặt hơi đỏ bừng, trên trán có một giọt mồ hôi mỏng. Cô ấy không biết mình đang giả vờ không biết rằng đó là con cặc của con trai mình đang ép vào mông mình, hay cô ấy thực sự không biết cái gì đang ép vào mình.",

"Ôi mẹ ơi, con đang giúp mẹ đây, con chỉ vô tình thôi mà." "Lý Quan Kỳ có chút xấu hổ nói rằng anh ấy không biết mẹ anh ấy có cảm nhận được con cặc nóng bỏng của anh ấy hay không.",

"Đứng sau lưng Tống Đông Á, Lý Quan Kỳ bắt đầu khua cán nồi lên xuống, làm cho chiếc nồi sắt đung đưa đều trên bếp ga, trong khi Tống Đông Á khua xẻng để xào, cặp mông béo ngậy không ngừng cọ xát vào chiếc lều do Lý Quan Kỳ nâng lên. Qua đôi tất mỏng, Lý Quan Kỳ thậm chí có thể cảm nhận được hơi ấm từ đôi chân của mẹ mình.",

"Sau vài lần xích mích, Lý Quan Kỳ không thể chịu đựng được nữa. Thấy mẹ không chống cự, anh dần trở nên bạo dạn hơn.",

"Anh ta bí mật thả con cặc của mình ra khỏi quần đùi, và con cặc đã mất đi sự kiềm chế của anh ta giống như một con rồng khổng lồ. Nó lao ra và đâm vào mông của Tống Đông Á.",

"Ừ, chuyện gì thế?" "Tống Đông Á kêu lên và quay lại kiểm tra.",

"À, không sao đâu mẹ. Con chỉ quay lại và chạm vào thôi. Nhanh xào đi nếu không nó sẽ cháy mất." "Lý Quán Kỳ giật mình, nhanh chóng đổi chủ đề, giục mẹ nấu cơm.",

""Ồ, hãy cẩn thận, đừng phân tâm khi nấu ăn. "Tống Đông Á không chú ý, tiếp tục tập trung vào chiếc xẻng trên tay.",

"Lý Quan Kỳ trốn thoát, nhưng thay vì kiềm chế bản thân, anh ta lại càng vô đạo đức. Anh ta cầm tay cầm cái nồi bằng tay phải và đỡ con cặc màu tím sưng phồng của mình bằng tay trái. Khi cái mông béo của Tống Đông Á vặn vẹo, lớp da thịt gầy gò từ từ cọ vào mông cô. Một làn sóng thoải mái lan khắp cơ thể anh ta như một cú sốc điện, thậm chí anh ta còn rên rỉ nhẹ nhàng.",

"" Cậu bị sao vậy Guanqi? Bạn có cảm thấy không khỏe không? "Tống Đông Á nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ của Lý Quan Kỳ và quay lại nhìn anh ấy.",

"Ồ, ồ không sao đâu mẹ, có lẽ trong bếp hơi nóng." "Lý Quán Kỳ nhanh chóng nhét cặc vào quần lót. May mắn thay, thị lực của anh ấy rất nhanh và mẹ anh ấy không nhận ra manh mối.",

"Con cũng là một đứa trẻ hư, vậy thì ra ngoài bật điều hòa đi. Mẹ sẽ chuẩn bị bữa ăn cho con ngay." "Tống Đông Á bất lực nói. Việc cô ấy cưng chiều con trai mình khiến cô ấy không muốn để nó phải chịu đựng một chút.",

"Lý Quán Kỳ không dám ở trong bếp nữa mà lẻn ra ngoài. Tuy nhiên, anh ấy trợn mắt lên, không biết mình đang nghĩ gì.",

"Con trai, bữa tối đây rồi. Có món gà rán cay yêu thích của bạn, và..." Tống Đông Á bưng bát đĩa bước ra khỏi bếp.",

"Mẹ, hôm nay chúng ta uống chút rượu vang đỏ, con nhờ bố bảo quản rượu vang đỏ được lâu." "Lý Quán Kỳ chỉ vào hai chai rượu vang đỏ chưa mở và nói.",

"Tại sao tôi phải uống rượu khi còn trẻ như vậy?" Tống Đông Á cau mày, "Ồ, mẹ chỉ uống một chút thôi. Chúng ta cùng uống một chút nhé." "Lý Quan Kỳ ngâm nga một cách quyến rũ.",

"Được rồi được rồi, uống một ly rồi đi lấy hai ly." "Tống Đông Á không thể chịu đựng được sự nũng nịu của con trai mình và đã đồng ý lời cầu hôn.",

"Sau ba hiệp uống rượu, Tống Đông Á cảm thấy hơi choáng váng. Mặt đỏ bừng như một quả đào chín, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ.",

“Lý Quan Kỳ, người đã uống nhiều rượu, cũng có chút choáng váng, anh ấy mạnh dạn đặt tay lên đùi tròn trịa của Tống Đông Á, tựa vào ngực mẹ, dùng rượu nói: “Mẹ ơi, con muốn cho con bú. "",

"Bạn đang nói vớ vẩn gì thế? Bạn bao nhiêu tuổi và vẫn đang cho con bú?" "Tống Đông Á chỉ nghĩ con trai mình đang nói đùa và đánh Lý Quan Kỳ.",

"Ôi mẹ ơi, con chỉ muốn bú thôi. Mẹ không cho con bú, con sẽ không dậy đâu." "Nói xong, anh ấy dụi đầu vào hai bộ ngực đầy đặn của Tống Đông Á và vùi đầu thật sâu vào khe nứt sâu ở giữa.",

"Con đang làm gì vậy, nhóc? Ta là mẹ của con." "Tống Đông Á dựa vào ghế có chút yếu ớt. Mặc dù cố gắng ngăn cản bằng miệng và tay nhưng cô ấy không hề cử động.",

"Thấy mẹ không chống cự, như người ta nói, say rượu khiến người ta hèn nhát. Hơn nữa, Lý Quán Kỳ vốn đã thèm muốn mẹ mình, lại khá can đảm. Lợi dụng cơn say mà vỗ tay vào cặp mông mập mạp của Tống Đông Á. Đồng thời, miệng cũng không nhàn rỗi, bắt đầu liếm khe ngực của Tống Đông Á.",

""Mẹ ơi, con rất thích mẹ, con thực sự yêu mẹ, dù là về mặt tâm lý hay thể chất..." Lý Quan Kỳ không thể không tâm sự với Tống Đông Á. Lúc này, Tống Đông Á đang dựa vào ghế, không thể dùng hết sức lực.",

"Tống Đông Á có chút hưng phấn vì bị liếm, không khỏi rên rỉ.",

“Xem cờ vua con trai, ta cũng thích, nhưng không thể như thế này được. Chúng ta là mẹ và con trai. Điều này không ổn. "Mặc dù Tống Đông Á tiếp tục chống cự bằng lời nói, nhưng cơ thể cô ấy đã bắt đầu phục vụ cho các cuộc tấn công của Lý Quan Kỳ. Sự yêu mến bất thường của cô ấy đối với con trai mình khiến anh ấy không thể chịu đựng được việc đổ lỗi cho anh ấy ngay cả khi anh ấy làm một điều quá đáng như vậy.",

"Mẹ, không sao đâu, con rất thích mẹ, bây giờ con thấy khó chịu quá, âm đạo của con sưng tấy lên, khó chịu quá." "Lý Quan Kỳ dùng một tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của mẹ. Mông của Tống Đông Á rất đàn hồi. Một cái vỗ nhẹ có thể khuấy động làn sóng mông. Anh ấy dùng một tay vuốt ve bộ ngực săn chắc của mẹ. Một cặp vú đầy đặn được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Lý Quan Kỳ.",

"" Đứng dậy có khó chịu không? Để mẹ xem chuyện gì đang xảy ra. "Tống Đông Á cũng có chút hưng phấn khi bị chạm vào, nhưng cô ấy lại lo lắng khi nghe tin con trai mình không thoải mái.",

"Lý Quan Kỳ cởi quần đùi ra, một con cặc to lớn bật ra, đập thẳng vào mặt Tống Đông Á đang ngồi xổm xuống kiểm tra.",

""Cái này! Này cậu bé, sao thứ này của cậu lại to thế này? ? "Tống Đông Á, người vẫn chưa kịp phản ứng, đã giật mình trước dương vật to lớn của con trai mình, và cô ấy hét lên kinh hãi.",

"Không có gì ngạc nhiên khi Tống Đông Á từ nhỏ đã được giáo dục gia đình rất nghiêm khắc. Trước khi kết hôn, chứ đừng nói đến việc ngủ với người khác, cô ấy thậm chí chưa bao giờ yêu và cũng chưa bao giờ xem phim khiêu dâm. Vì vậy, bộ phận sinh dục nam duy nhất mà cô ấy từng thấy là của chồng cô ấy, Lý Mục.",

"May mắn thay, thứ này không liên quan gì đến di truyền. So với con trai ông ta, đồ dùng của Lý Mục quả thực không đáng kể, thậm chí còn không bằng một nửa Lý Quan Kỳ. Đây có thể là một trong những nguyên nhân chính khiến Tống Đông Á không có hứng thú với tình dục.",

"A, mẹ, dương vật của con nóng quá, sưng lên, khó chịu quá. Mẹ giúp con dễ chịu hơn." "Lý Quan Kỳ giơ con cặc to bằng cánh tay em bé lên. Quy đầu màu đỏ tím có kích thước tương đương với miệng cốc giữ nhiệt. Các mạch máu và tĩnh mạch trên cặc anh ta bung ra, cho thấy sức sống vô song.",

""Con trai ngoan, thực sự khó chịu như vậy sao? Vậy thì làm sao mẹ có thể khiến bạn cảm thấy thoải mái được? "Tống Đông Á hơi sợ con cặc to lớn, ngơ ngác hỏi.",

"Mẹ ơi, hãy ngậm miệng vào con đi, đầy quá rồi." "Sau đó, anh ấy trực tiếp nhét con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ.",

""Uuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tống Đông Á ngay lập tức được lấp đầy bởi con cặc, thậm chí còn có một nửa bên ngoài chưa được nhét vào.",

""Nhẹ nhàng, dịu dàng, dịu dàng đi con trai, mẹ con sẽ vỡ mồm mất.""Tống Đông Á bị con cặc dày cộp nhét đến mức không nói được. Cô chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng trước đây và không biết phải làm gì. Cô ấy chỉ có thể để Lý Quan Kỳ khuấy động trong miệng.",

"Mẹ ơi, mẹ ơi, hít thở thật dễ chịu. Đi sâu hơn, nuốt nhiều hơn, dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi, à, đúng rồi." "Mặc dù Lý Quán Kỳ cũng là trinh nữ nhưng anh ấy có kinh nghiệm phong phú về xem phim và bắt đầu hướng dẫn mẹ mình. Tống Đông Á cũng hợp tác rất ăn ý. Mặc dù có chút vụng về nhưng cô không thể xử lý được. Miệng cô nóng và căng, lưỡi cô mềm mại và linh hoạt. Chỉ trong hai cú vuốt ve, trinh nữ Lý Quan Kỳ đã có cảm giác như xuất tinh.",

"Wow, cảm giác thật tuyệt. Mẹ, mẹ liếm con ngon quá." Lý Quan Kỳ cảm thấy cặc của mình bị hút sâu vào một lỗ đen. Anh dùng lực đẩy mạnh vào eo mình, toàn bộ cặc nhét vào miệng nhỏ của Tống Đông Á.",

“Khụ, khụ, khụ,” Tống Đông Á không khỏi ho khan, quy đầu dày cộm đâm thẳng vào cổ họng cô, “Con trai, con trai, con sắp đâm thủng cổ họng mẹ rồi.” "",

"Sau khi cọ xát hàng chục lần vào cổ họng đang căng cứng của Tống Đông Á, lưỡi của Tống Đông Á giống như một con rắn nhỏ, khiến Lý Quan Kỳ nhanh chóng đỏ mặt.",

"A a a, mẹ ơi, mẹ ơi, con muốn xuất tinh, ah!" "Khi Li Guanqi gầm lên, một dòng tinh dịch dày đặc phun ra, tất cả đều xuất tinh vào miệng Tống Đông Á. Miệng của Tống Đông Á rõ ràng không thể chứa được, và nó tràn thẳng ra từ khóe miệng cô ấy.",

"Phew, sướng quá mẹ ơi, lưỡi mẹ liếm con ngon quá." "Sau khi xuất tinh, Lý Quan Kỳ ngồi trên ghế và nhìn Tống Đông Á, miệng vẫn đang chảy tinh dịch, và nói:" Nuốt đi mẹ, đây là một loại thuốc bổ tuyệt vời. "",

"Tống Đông Á trợn mắt nhìn anh, nhưng cô vẫn nuốt hết trong một ngụm, thậm chí còn lè lưỡi liếm hết tinh dịch còn sót lại ở khóe miệng.",

"" Con nhóc này, con đang bắt nạt mẹ con như vậy à? "Tống Đông Á nuốt tinh dịch và giận dữ đánh Lý Quan Kỳ.",

"Nhưng mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ và con yêu cơ thể của mẹ rất nhiều." "Lý Quan Kỳ gãi đầu, sau đó nằm trong vòng tay của Tống Đông Á, làm điệu bộ.",

"Được rồi được rồi, mẹ yêu con rất nhiều," Tống Đông Á chấm lên mũi Lý Quan Kỳ. Không biết tại sao, cơ thể khô héo lâu ngày của cô lại trở nên ướt át dưới sự kích thích của cơ thể cường tráng và tràn đầy sinh lực của con trai. "Con trai ngoan, sau này nếu con cảm thấy không thoải mái thì cứ đến gặp mẹ, mẹ sẽ giúp con giải quyết." "Tống Đông Á cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể mình và hơi xấu hổ khi nhìn thẳng vào con trai mình.",

"Sau khi được thả ra, Lý Quan Kỳ hài lòng trở về phòng ngủ. Khi ra về, anh ấy lau một vốc dầu lên ngực mẹ.",

"Sáng sớm hôm sau, Tống Đông Á trở lại với hình ảnh vẻ đẹp tảng băng trôi của mình. Cô ấy lại đeo cặp kính gọng đen và bộ trang phục công sở màu đen, vẻ mặt nghiêm nghị và lạnh lùng, như thể người mẹ đỏng đảnh chiều chuộng con trai mình ngày hôm qua đã biến mất và được thay thế bằng một người phụ nữ kiên quyết và mạnh mẽ.",

"Tống Đông Á lái xe đến trường trước. Lý Quan Kỳ thường không đến trường cùng Tống Đông Á mà đi bộ đến trường với mái tóc xoăn.",

"" Guanqi, có chuyện gì tốt vậy? Hôm nay tôi rất hạnh phúc. "Sáng sớm tóc xoăn đã đợi trước cửa nhà Lý Quan Kỳ. Sau khi Lý Quan Kỳ đi ra ngoài, trên môi anh ấy luôn nở một nụ cười khó quên. Khi anh ấy nghĩ rằng mình có thể thân mật với mẹ mình khi về nhà vào buổi tối, một nụ cười vô thức xuất hiện trên khuôn mặt anh ấy.",

""Em biết đấy, cô bé trinh nữ. "Lý Quán Kỳ mỉm cười nói."

“Hừ, giống như cậu không phải trinh nữ vậy,” Curly khinh thường khịt mũi, bác bỏ lời bạn thân nói, “À, nhân tiện, tối nay tan trường hãy đến nhà tôi nhé. Hôm qua tôi tìm thấy bộ sưu tập nữ diễn viên Nhật Bản mới nhất dưới gầm bàn của bố tôi. Tối nay đến nhà tôi xem nhé?” Tôi đã đợi bạn rất nhiều đến nỗi ngày hôm qua tôi thậm chí còn không muốn xem nó. "",

""Không, không," Lý Quan Kỳ xua tay và kiên quyết từ chối.",

"Curly cảm thấy hôm nay Lý Quan Kỳ có chút kỳ lạ. Bình thường, khi Lý Quan Kỳ nghe được chuyện tốt như vậy, anh ấy chắc chắn sẽ nóng lòng muốn quay lại với Curly, nhưng Lý Quan Kỳ hôm nay lại không có gì đặc biệt và từ chối không chút do dự.",

"Khi chúng tôi đến lớp, tiếng đọc lớn đã vang vọng khắp phòng học lớp 1 và lớp 3. Trên bục giảng, Tống Đông Á vẻ mặt lạnh lùng, nhìn người ở dưới không chăm chỉ học hành.",

""Bà phù thủy già này khá xinh đẹp và có dáng người chuẩn như vậy. Tôi không biết tại sao cô ấy lại hung dữ suốt cả ngày. "Một bạn nam cùng lớp thì thầm bên dưới.",

"Mặc dù Tống Đông Á năm nay đã 41 tuổi nhưng cuộc sống giàu có từ nhỏ đã cho phép cô ấy chăm sóc bản thân như một thiếu nữ ở độ tuổi ba mươi và vóc dáng của cô ấy là hấp dẫn nhất.",

"Lý Quan Kỳ và Tóc xoăn đến lớp, lớp đầu tiên là lớp tiếng Trung của Tống Đông Á.",

"Được rồi, các học sinh lấy sách giáo khoa ra. Hôm nay chúng ta sẽ học bài "Làm giáo viên", giọng nói lạnh lùng của Tống Đông Á vang lên, "Tiết học hôm nay rất quan trọng. Tôi hy vọng tất cả học sinh sẽ ghi chép." "",

"Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ trên bục phát biểu, Lý Quan Kỳ, người ngồi ở hàng cuối cùng, lại giơ cao háng. Anh nhìn chằm chằm vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tống Đông Á, và bắt đầu tưởng tượng trong đầu cảnh dương vật dày đặc của mình ra vào miệng mẹ mình.",

"" Quan Thất, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? "Đột nhiên một giọng nói trong trẻo vang lên trước mặt tôi. Hóa ra là Lâm Thanh Vũ, học sinh đứng đầu lớp, đang ngồi trước mặt tôi.",

"Lâm Thanh Vũ là cô gái xinh đẹp nhất lớp 1, lớp 3 và thậm chí là cả trường trung học Hope. Cô ấy trẻ trung xinh đẹp, bạn cùng lớp có thể xếp từ đây đến Pháp. Có vô số chàng trai đã tỏ tình với cô ấy, nhưng cô ấy dường như không quan tâm đến ai và từ chối tất cả các bạn nam cùng lớp.",

"Ồ, không sao đâu. Tôi đang nghĩ về ý nghĩa của dòng chữ." "Lý Quan Kỳ bị cắt ngang, có chút xấu hổ nói."

"Này, cậu có nghĩ mỹ nhân lớp chúng ta có hứng thú với cậu không? Tôi nghĩ cô ấy bình thường không nói chuyện với ai và chỉ thích chơi đùa với cậu." "Quăn ngồi một bên tiến tới buôn chuyện.",

"Không quan trọng bạn có ý đó hay không. Dù sao thì tôi cũng không có hứng thú với cô ấy." "Lý Quán Kỳ thì thầm.",

"Đúng vậy, mặc dù Lâm Thanh Vũ là mỹ nhân của lớp và thậm chí của trường, Lý Quan Kỳ thích những phụ nữ trẻ trưởng thành và không có hứng thú với những cô gái trẻ.",

"Tống Đông Á đang giảng bài ở lối đi. Khi cô ấy nhìn thấy Lý Quan Kỳ đang nói chuyện với một cô gái, cô ấy nhìn anh ấy một cách dữ tợn và chậm rãi bước về hàng ghế sau.",

“Lý Quán Kỳ vội vàng ngồi thẳng dậy, nhưng khi nhìn thấy cặp mông căng tròn của mẹ, trong lòng thầm có ác niệm.”,

"Bởi vì Lý Quan Kỳ ngồi ở hàng cuối cùng nên Tống Đông Á đi trước mặt anh ấy và quay người tiếp tục đi về phía trước, nhưng đột nhiên cô ấy cảm thấy có ai đó gãi vào mông mình.",

"Tống Đông Á không phản ứng khi bị bàn tay bẩn thỉu tóm lấy. Cô không ngờ rằng học trò của mình lại có can đảm để quấy rối mình. Ngay khi cô tức giận quay lại và chuẩn bị tức giận, cô nhìn thấy khuôn mặt vô hại của Lý Quan Kỳ và lè lưỡi.",

"Muốn chết sao? Đây là trong phòng học có nhiều học sinh như vậy!" "Tống Đông Á ngay lập tức mất bình tĩnh, nhưng cô ấy không dám lên tiếng trước mặt rất nhiều bạn cùng lớp. Cô ấy chỉ có thể nói chuyện bằng môi với Lý Quan Kỳ trong khi mọi người đang quay mặt vào bảng đen.",

""Hehe," Lý Quan Kỳ cười thầm và không nói gì. Tuy rằng cậu ấy chỉ có thể đi học về và tùy tiện chạm vào nó, nhưng được ở trong tầm mắt của nhiều bạn cùng lớp như vậy trong lớp sẽ càng thú vị hơn.",

"Tống Đông Á bước lên bục và bước xuống thật nhanh. Cô ấy cảm động một cách lý trí và bảo cô ấy đừng đi đến hàng cuối cùng, nhưng đôi chân của cô ấy không chịu nghe lời và đi về phía vị trí của Lý Quan Kỳ ở hàng cuối cùng.",

"Lần này, Lý Quan Kỳ còn đi xa hơn. Anh ta không chỉ chạm vào cặp mông đầy đặn của cô mà còn nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ mình trong khi những người xung quanh không để ý.",

"Tống Đông Á xấu hổ và tức giận sau khi bị tấn công liên tục, nhưng điều kỳ lạ là cô ấy dường như cũng thích thú với sự kích thích. Tất cả các tế bào trong cơ thể cô ấy dường như đang nhảy múa vì phấn khích, thậm chí cả quần lót của cô ấy cũng hơi ướt.",

"Lần này háng của Lý Quan Kỳ đã phồng lên cao và dương vật dài 20 cm của anh ấy đã cương cứng hoàn toàn. May mắn thay, anh ấy ngồi ở hàng cuối cùng, nếu không thì dù có cố giấu đến mấy cũng không thể che giấu được.",

"Khi Song Dongya bước đến hàng cuối cùng lần thứ ba, Lý Quan Kỳ đã túm lấy mẹ anh và bắt đầu chạm vào gấu váy chuyên nghiệp của Tống Đông Á dưới tấm che bàn.",

""Anh, buông ra nhanh lên! "Tống Đông Á rất sốc. Cô không ngờ con trai mình lại bạo dạn như vậy. Vốn cô nghĩ chỉ cần chạm vào mông và ngực là đủ, nhưng không ngờ trong lớp nó lại dám chạm vào đáy váy của cô.",

"Nhưng Lý Quan Kỳ đã giữ chặt tay cô ấy và dùng hai ngón tay thăm dò nơi bí ẩn của Tống Đông Á. Tống Đông Á không còn cách nào khác đành phải lớn tiếng nói: "Các học sinh đến đây, đọc văn bản một lần, tôi sẽ kiểm tra và đọc thuộc lòng sau." ",

"Tại sao bạn được yêu cầu đọc văn bản trong bài giảng? Các học sinh cảm thấy hơi kỳ lạ nhưng tất cả đều nghe Tống Đông Á và bắt đầu đọc.",

"" Tên khốn, ngươi muốn bị đánh phải không? Với rất nhiều bạn cùng lớp nhìn thấy tôi, họ có nghĩ rằng họ nên nhận tôi làm giáo viên đứng lớp không? "Tống Đông Á thì thầm dưới âm thanh đọc văn bản.",

"Nhưng Lý Quan Kỳ không quan tâm, anh ấy đã nắm lấy váy của Tống Đông Á, hai ngón tay đã chạm vào mép quần lót ướt sũng của Tống Đông Á.",

"A ~" Tống Đông Á khẽ hét lên khi bị chạm vào vùng kín, "Con trai ngoan, về đến nhà có thể để mẹ chạm vào con tùy thích được không? Cứ để mẹ đi trong giờ học. Mọi chuyện sẽ kết thúc sớm nếu bạn bị phát hiện." "",

"Lý Quán Kỳ ngoảnh mặt làm ngơ. Anh ấy dùng hai ngón tay mở chỗ tắc nghẽn của quần lót và từ từ xoa bóp âm đạo vốn đã đầy bùn của mẹ.",

""A~ah ~" Tống Đông Á không chịu được sự kích thích liền khẽ rên lên, điều này nhanh chóng thu hút sự chú ý của Lâm Thanh Vũ, người ngồi cạnh Lý Quan Kỳ ở hàng ghế đầu.,

"Giáo viên?" Thầy Song, thầy bị sao vậy? Bạn có cảm thấy không khỏe không? "Lâm Thanh Vũ, người nghe thấy tiếng rên rỉ của Tống Đông Á, quay lại và thấy Tống Đông Á hơi dựa vào bàn của Lý Quan Kỳ, khuôn mặt đỏ bừng, và quan tâm hỏi.",

"Được rồi, không sao đâu thầy. Hãy nhanh lên và đọc văn bản. Tôi sẽ kiểm tra sau." "Tống Đông Á hổn hển nói.",

"Khi Lin Qingyu nhìn thấy điều này, cô ấy nhanh chóng quay lại và tiếp tục đọc một cách nghiêm túc, vì sợ rằng cô ấy sẽ bị kiểm tra tại chỗ trong khi đọc thuộc lòng.",

“Vào thời điểm này, thầy Song của chúng tôi đang gặp khó khăn. Hai ngón tay của Lý Quan Kỳ bắt đầu tấn công âm vật của Tống Đông Á. Những ngón tay nhanh nhẹn của anh xoa bóp âm vật nhỏ của Tống Đông Á, kích thích cô đến mức cô muốn hét lên nhưng lại không dám hét.",

“A~” Lý Quán Kỳ đột nhiên đưa hai ngón tay vào trong âm đạo nóng ẩm của mẹ. Tống Đông Á không kìm được và hét lên. Vì âm thanh hơi lớn nên cả lớp ngừng đọc và quay sang nhìn Tống Đông Á với vẻ khó hiểu. Ngay cả Lý Quán Kỳ lúc này cũng có chút sợ hãi. Anh ấy không dám cử động hai ngón tay trong âm đạo nóng ẩm.",

""Đọc tiếp đi, sao bạn lại dừng lại? Có bông hoa nào trên mặt tôi không? Tôi sẽ xem ai đọc không tốt và tôi sẽ nhấp vào người đó trước! "Tống Đông Á lúc này đang kìm nén khoái cảm đưa hai ngón tay vào âm đạo của mình, giả vờ bình tĩnh và nói.",

"Mặc dù tôi cảm thấy hơi bối rối nhưng tôi đã bắt đầu đọc lại khi giáo viên nói điều này.",

“Thấy nguy cơ đã được giải quyết, Lý Quan Kỳ thở phào nhẹ nhõm, càng trở nên vô lương tâm, vuốt ve hai ngón tay một cách điên cuồng trong âm đạo của mẹ mình.”,

""A ~ a ~" Tống Đông Á không dám nói lời nào, nàng đè nén khoái cảm, nhẹ nhàng rên rỉ. May mắn thay, âm lượng đọc đủ lớn và không học sinh nào nhận ra họ đang làm gì.",

"Lý Quan Kỳ, người ngày càng vui vẻ khi chơi, muốn đưa dương vật sưng tấy của mình vào, nhưng lý trí đã ngăn cản anh ấy làm điều đó, bởi vì một động tác lớn như vậy chắc chắn sẽ bị các học sinh khác phát hiện, sau đó cả anh ấy và mẹ anh ấy sẽ phải chơi xong.",

"Nhưng Lý Quán Kỳ còn chưa vui đã trợn mắt lên, đột nhiên giả vờ đánh rơi bút xuống đất, sau đó ngồi xổm xuống.",

“Tống Đông Á không biết con trai mình đang giở trò gì, nhưng cơ thể cô ấy đã vô thức che chắn cho anh ấy. Cô ấy di chuyển mông xuống càng nhiều càng tốt, dùng cặp mông béo của mình chặn khoảng trống cạnh bàn, để những học sinh xung quanh không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra đằng sau bàn trừ khi họ nhìn kỹ.",

"Lý Quán Kỳ vốn rất ham chơi đã nằm dưới gầm bàn rồi. Anh cao 1,85 mét, khó khăn khi ngồi xổm dưới gầm bàn nhưng anh không thể quan tâm nhiều vì trước mặt anh là chiếc váy quyến rũ của mẹ anh. Chiếc váy da được vén lên cạnh bàn làm việc, nửa dưới mông lộ ra ngoài. Cảnh tượng trước mắt khiến con cặc sưng tấy của Lý Quan Kỳ cảm thấy hơi đau.",

"May mắn thay, hôm nay Tống Đông Á không mặc tất liền nên dưới váy chỉ có quần lót chặn âm hộ của cô ấy. Vừa rồi, Lý Quan Kỳ đã đẩy dây quần lót của cô ấy sang một bên để liếm âm hộ ướt đẫm của mẹ anh ấy, nhưng nếu anh ấy muốn liếm nó bằng miệng thì chiếc quần lót vẫn sẽ cản đường.",

"Nghĩ đến đây, Lý Quan Kỳ quyết định không làm gì cả mà tiếp tục kéo mạnh. Chiếc quần lót ướt sũng của Tống Đông Á bị kéo xuống và nằm trên bắp chân cô ấy.",

""Xì," Tống Đông Á đột nhiên cảm thấy háng lạnh buốt và hít một hơi. Cô không ngờ rằng con trai mình lại đi quá xa và cởi quần lót của cô trong lớp.",

""Bạn đang làm gì vậy! Hãy mặc nó vào cho tôi nhanh lên! "Tống Đông Á quay lại, đá thật mạnh vào Lý Quan Kỳ và thì thầm.",

“Ồ, mẹ ướt hết rồi, mặc vào khó chịu quá, con cởi cho mẹ.” "Lý Quan Kỳ không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Tống Đông Á không còn cách nào khác ngoài việc hợp tác với Lý Quan Kỳ và cởi đồ lót của cô ấy ra.",

"Chà," Lý Quan Kỳ nhẹ nhàng kêu lên. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy âm hộ của mẹ anh ở cự ly gần. Nó mịn màng không có một sợi lông nào. Chắc là do mẹ anh cạo râu thường xuyên. Âm hộ trần trông rất hấp dẫn, và cái lỗ ở giữa rất hồng hào. Có vẻ như mẹ anh đã lâu không quan hệ với bố anh. Âm hộ màu hồng trông giống như của một cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi. Một dòng dịch âm đạo từ từ chảy ra khỏi lỗ, chảy xuống đùi cô. mặt đất.",

"Lý Quan Kỳ trở nên phấn khích khi nhìn thấy cái lỗ mềm mại đầy quyến rũ này. Anh ta lè lưỡi ra và trực tiếp liếm cái lỗ nóng ẩm.",

"À!" "Âm đạo nhạy cảm của Tống Đông Á đột nhiên bị kích thích rất lớn, cô ấy không khỏi hét lên lần nữa.",

"Lúc này, các học sinh đã đọc xong văn bản, quay lại nhìn giáo viên tiếng Trung hôm nay đã la hét mấy lần mà không rõ lý do, tất cả đều nhìn nhau một chút.",

"Song, cô Song, mọi người đọc xong rồi. Cô ổn chứ? Để tôi đưa cô đến phòng y tế nhé?" "Đội trưởng thấy không ai nói chuyện nên chỉ có thể đứng lên hỏi.",

"Không, không sao đâu. Có lẽ sáng nay tôi ăn xong bị cảm lạnh. Vừa rồi bụng tôi hơi khó chịu." Tống Đông Á xua tay, "Không sao đâu. Chúng ta tiếp tục bài giảng. Chúng ta vừa nói chuyện ở đâu? Ồ, nền tảng sáng tạo của Sở Thị Biểu là..."",

"Đè nén khoái cảm trong âm hộ của mình, Tống Đông Á nghiến răng nghiến lợi tiếp tục bài giảng. Lý Quán Kỳ ở dưới gầm bàn hưởng thụ liếm liếm. Lưỡi anh không ngừng lăn và khuấy động trong âm hộ của Tống Đông Á. Thỉnh thoảng nó lại liếm hạt đậu nhỏ của mẹ. Sau đó, anh ta dùng đầu lưỡi xé thịt và hút một ngụm tinh dịch từ âm đạo vào bụng.",

““Ra đây, là Gia Cát Lượng…” Lúc này, Tống Đông Á đã có chút choáng váng trước làn sóng khoái cảm. Cô lắp bắp khi đọc những dòng chữ trong cuốn sách. Cô ấy đã phát âm sai chúng nhiều lần và thậm chí còn có cả tiếng rên rỉ quyến rũ trong giọng nói của cô ấy.",

"May mắn thay, Tống Đông Á đã được cứu nhờ tiếng chuông kịp thời. Khi Li Guanqi nghe thấy tiếng chuông, anh ấy nhanh chóng bước ra khỏi gầm bàn và nhặt chiếc bút mà anh ấy đã “nhặt” được hơn mười phút.”,

""Các học sinh, nhanh xuống dưới. Lớp học này là một kỳ nghỉ lớn. Chúng ta sẽ tập thể dục trên đài sau." Tống Đông Á yếu ớt dựa vào bàn: "Hôm nay cô cảm thấy không khỏe nên không xuống lớp. Nếu có chuyện gì thì đến văn phòng tìm tôi." "",

Khi các học sinh trong lớp dần dần biến mất, Tống Đông Á cuối cùng cũng ngồi phịch xuống bàn, tức giận vặn vẹo tai Lý Quan Kỳ, “Đồ khốn, mày muốn bị đánh à? Có nhiều bạn cùng lớp như vậy, con chơi với mẹ như thế này, nếu bị phát hiện thì phải làm sao? "",

"Ôi mẹ ơi, đau quá. Buông ra, con biết sai rồi." Trên thực tế, Tống Đông Á không nỡ nhéo mạnh đứa con trai quý giá của mình nhưng Lý Quan Kỳ vẫn làm ra vẻ như đang đau đớn.",

"Hừ, lần sau nếu ngươi còn làm như vậy, ta, ta," Tống Đông Á nhất thời không nói nên lời. Bà quá yêu quý đến mức không nghĩ ra cách gì để trừng phạt đứa con trai yêu quý của mình. “Lần sau anh làm vậy, mẹ sẽ không cho anh chạm vào em đâu.” "Rồi anh ấy đã nói một lời gay gắt.",

"Được rồi mẹ ơi, mẹ tốt của con, con biết mình sai rồi. Bạn có mệt không? Tôi sẽ đưa mẹ trở lại văn phòng nghỉ ngơi." "Lý Quán Kỳ nhanh chóng làm ra vẻ quyến rũ, sau đó giúp Tống Đông Á trở lại văn phòng.",

"Hừm, cẩn thận. Lúc này ở hành lang có giáo viên và học sinh. Đừng để người khác nhìn thấy." "Tống Đông Á ré lên và đứng dậy với sự hỗ trợ của Lý Quan Kỳ.",

“Mẹ ơi, ngực mẹ to và mềm quá.” “Lý Quan Kỳ đỡ Tống Đông Á, toàn bộ bộ ngực của Tống Đông Á tựa vào cánh tay anh ấy. Lý Quan Kỳ nói với vẻ thích thú.",

Tống Đông Á lúc này mới chú ý đến nửa ngực mình đang dựa vào cánh tay rắn chắc của con trai mình, cô không khỏi đỏ mặt, "Đừng nói nhảm, trong trường khắp nơi đều có người." "",

“Ha ha, ý tứ là nếu không có người nhìn thấy, ngươi có thể tùy ý chơi. "Lý Quan Kỳ âm thầm hưng phấn.",

"Lý Quan Kỳ đỡ Tống Đông Á bước vào văn phòng trường học. Mặc dù trường trung học Hope là trường trung học tốt nhất ở thành phố Xinye, nhưng vì đây là trường trung học công lập và kinh phí ở một thị trấn nhỏ như Xinye không cao nên cơ sở vật chất của trường trung học Hope không nổi bật, và phòng giáo viên cũng không phải là một phòng đơn. Có tổng cộng bốn giáo viên trong một văn phòng và bàn làm việc của mỗi giáo viên được ngăn cách bằng kính mờ dày.",

"Vừa vào cửa, Lý Quán Kỳ nhìn chung quanh, phát hiện trong văn phòng không có giáo viên nào khác. Họ theo các bạn cùng lớp của anh ấy xuống tầng dưới để làm bài tập trong giờ ra chơi.",

“Bảo mẹ thay tất đi, đồ hôi hám, con vừa chơi với mẹ như vậy vừa làm ướt tất của mẹ. May mắn là không có ai chú ý, nếu không thì xấu hổ lắm." "Sau đó, Tống Đông Á nhận ra rằng tinh dịch của cô ấy đã làm ướt phần đế tất của cô ấy đến mức lớn. Cũng may vừa rồi không có người nhìn kỹ, nếu không cô ấy sẽ xấu hổ.",

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con mặc nó cho mẹ không?" "Phát hiện trong văn phòng không có người, Lý Quán Kỳ âm thầm mừng rỡ. Anh ấy đỡ Tống Đông Á lên bàn và chọn một đôi tất màu da thịt từ đáy ngăn kéo của Tống Đông Á.",

"Mẹ, mặc cái này đi, con thích cái này." "Lý Quan Kỳ đưa đôi tất màu da siêu mỏng này cho Tống Đông Á.",

"Thằng nhãi này, mày vẫn không quan tâm mẹ mày mang vớ gì." “Tống Đông Á vừa cười vừa chửi, nhưng dù nói vậy nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn lấy chiếc tất màu da thịt đeo vào chân mình.”,

"Này," Lý Quan Kỳ nhìn xung quanh và đột nhiên cười một cách dâm đãng. Anh ấy chạm vào bộ ngực đầy đặn của Tống Đông Á bằng một tay to và một tay chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy.",

"Con đang làm gì vậy, con trai? Đây là văn phòng. Một khi giáo viên quay lại nhìn thấy thì mọi chuyện sẽ kết thúc." Tống Đông Á tuy rất thích thú nhưng nỗi lo lắng của cô lại lấn át, "Con trai, buổi tối về nhà, mẹ sẽ thổi kèn cho con và cho con xuất tinh vào miệng mẹ. Bây giờ quay lại và đừng để ai nhìn thấy nhé?" "",

"Ồ không, mẹ ơi, cặc con đã sưng lên khi chúng ta mới bắt đầu lớp học. Nhìn xem," Lý Quan Kỳ đặt tay của Tống Đông Á lên con cặc đã cương cứng hoàn toàn của anh, "Bây giờ nó sưng tấy thế này, làm sao tôi có thể đến lớp được?" "",

Tống Đông Á, người yêu con trai mình, không còn cách nào khác đành phải thỏa hiệp: "Vậy mẹ sẽ giúp con cởi nó ra à?" "",

"Không, nếu mẹ liếm tôi bằng miệng, tôi có thể không xuất tinh được trong một giờ bằng tay." "Lý Quán Kỳ cũng đưa ra yêu cầu.",

"Tống Đông Á nhìn thời gian. Ba giáo viên trong cùng một văn phòng chắc hẳn đều ở tầng dưới cùng với các bạn cùng lớp của cô ấy để tập thể dục trên đài. Nếu cô ấy làm việc chăm chỉ trong 15 phút, cô ấy sẽ có thể thổi kèn cho con trai mình. Vì vậy, cô ấy nhanh chóng cởi quần short của Lý Quan Kỳ, để lộ một con cặc dày và dài.",

“Mặc dù đêm qua có trải qua, nhưng khi gặp lại Lý Quan Kỳ, tôi vẫn có chút kinh ngạc, nhưng Tống Đông Á cũng không quan tâm nhiều như vậy. Cô sợ hãi vội vàng ngồi xổm xuống, há miệng nuốt chửng con cặc dày đặc của con trai mình.",

“Hừ,” Lý Quan Kỳ hít một hơi thật sâu, “Mẹ, kỹ năng nói của mẹ hình như tốt hơn hôm qua rất nhiều. Bạn thậm chí có thể thở." "",

"Tống Đông Á vất vả nuốt cặc của con trai mình, nuốt và mút. Cô liên tục dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm đôi quy đầu to màu đỏ tím của Lý Quan Kỳ, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm bóng của anh. Lý Quán Kỳ rên rỉ khe khẽ như bị điện giật vậy.",

"Ngay khi Tống Đông Á đang làm việc chăm chỉ để phục vụ con trai mình, tiếng chìa khóa được tra vào lỗ khóa đột nhiên vang lên từ cửa văn phòng.",

"Ồ, hình như có người đang tới." "Trái tim của Tống Đông Á thắt lại. Cô ngồi xổm xuống đất và thổi kèn cho con trai mình. Nếu những giáo viên khác nhìn thấy cảnh này, cô ấy sẽ thực sự không biết xấu hổ.",

"Lý Quán Kỳ lúc này cũng vô cùng sợ hãi. Ngay lúc anh ấy đang bối rối, Tống Đông Á đã phản ứng nhanh chóng, nhanh chóng đứng dậy, ngồi lên ghế và ấn mạnh Lý Quan Kỳ xuống gầm bàn ở nơi làm việc của anh ấy.",

“Cô Song, sao cô không xuống tập thể dục trên đài với các bạn cùng lớp?” "Người bước vào là thầy Vương đang ngồi đối diện với Tống Đông Á. Cô ấy nhìn thấy Tống Đông Á đang ngồi trong văn phòng và hỏi.",

"Ồ, ồ, hôm nay tôi thấy hơi khó chịu trong bụng khi dạy tiết đầu tiên nên quay về nghỉ ngơi." "Miệng anh đào nhỏ bé của Tống Đông Á vừa rồi đang ngậm con cặc to của con trai cô ấy, giờ cô ấy thậm chí còn có thể cảm nhận được mùi vị của con cặc của con trai mình trong miệng khiến cô ấy bị ám ảnh.",

“Cảm thấy khó chịu trong bụng à?” dì có ở đây không? Tôi có nước đường nâu đây, bạn có muốn một ít không? “Cô Vương là nữ giáo viên dạy tiếng Anh. Cô ấy thường có mối quan hệ khá tốt với Tống Đông Á nên nghe nói Tống Đông Á thấy khó chịu trong bụng nên tỏ ra lo lắng.",

Nhìn thấy cô giáo Vương sắp đi tới, Tống Đông Á vội xua tay nói: “Ồ, tôi không sao. Thầy Vương, mời ngồi. Tôi vừa bị cảm lạnh sau khi ăn sáng nay. Tôi sẽ ổn sau khi uống chút nước nóng.” "",

"Nhìn thấy cô Vương ngồi vào chỗ của mình, Tống Đông Á thở phào nhẹ nhõm, nhưng điều cô cần cân nhắc bây giờ là làm cách nào để đưa cô Vương đi, sau đó nhanh chóng yêu cầu Lý Quan Kỳ lẻn ra ngoài.",

"Trong khi tôi đang suy nghĩ, có một âm thanh khác từ bên dưới tôi và chân tôi dường như bị nhấc lên.",

""Xèo," có một tiếng xé nhẹ, hóa ra là con trai ông đã xé chiếc tất của chính mình dưới gầm bàn, từ lớp vải mỏng ở háng dễ dàng bị rách một lỗ nhỏ.",

"Tên khốn này quá dũng cảm, đối diện tôi có một giáo viên ngồi, đây là đôi tất tôi vừa mới thay." "Tống Đông Á cay đắng nghĩ. Cô Vương ngồi đối diện cô sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng qua lớp kính dày lại có một cảnh đẹp như vậy cách cô hàng chục cm.",

"Ban đầu tôi nghĩ con trai tôi chỉ đang chán nản dưới gầm bàn, nhưng đột nhiên một cảm giác khoái cảm quen thuộc tràn ngập cơ thể tôi.",

"" Tên khốn này đang làm cái quái gì vậy! Đây là trong văn phòng. Bạn có muốn giết mẹ anh ấy không, tôi? "Tống Đông Á kinh hoàng khi thấy con trai mình bắt đầu thè lưỡi qua lỗ tất bị rách và liếm âm đạo của cô.",

"Điều duy nhất đáp lại anh ấy là chiếc lưỡi linh hoạt của Lý Quan Kỳ chạy điên cuồng trong âm hộ vốn đã ướt đẫm của anh ấy, và những làn sóng khoái cảm ùa lên trán anh ấy. Có vẻ như các giáo viên khác không đặc biệt quan tâm đến những gì xảy ra ở đây. Tống Đông Á, người đã ổn định tâm trạng, chỉ đơn giản dựa vào ghế và tận hưởng.",

"Ngay khi Tống Đông Á dần bắt đầu vui vẻ thì hai giáo viên còn lại trong văn phòng cũng quay lại. Giờ không còn cơ hội để lẻn ra ngoài nữa. Họ chỉ có thể đợi đến khi tan học. Những giáo viên này vào lớp và tìm cơ hội để trốn đi. Lý Quan Kỳ nghĩ thầm, vì không thể trốn thoát nên cậu ấy có thể tiếp tục chơi với mẹ mình.",

"Cô Tống, cậu Lý Quán Kỳ ở lớp cô cao ráo, đẹp trai, ngoan ngoãn. Nếu tôi trẻ lại năm tuổi, nhất định sẽ thích cậu này." Người nói là cô Lưu ngồi cạnh Tống Đông Á. Thầy Lưu là một giáo viên trẻ vừa tốt nghiệp đại học, đang dạy môn chính trị lớp 1 và lớp 3 của trường THPT.",

“Này, Tiểu Lục, cậu không biết Lý Quán Kỳ là con ruột của Tống lão sư phải không? Đừng đánh người chưa đủ tuổi trước mặt mẹ nó.” “Cô Zhang ngồi bên kia nói đùa. Thầy Trương là một ông già đã gần sáu mươi tuổi. Có thể nói ông ấy là giáo viên lớn tuổi nhất ở trường trung học Hope.",

""Ồ, đó là sự thật. Tôi không biết. Thực xin lỗi, Song sư phụ." Cô Lưu mới được chuyển đi cách đây không lâu nên cô ấy không biết mối quan hệ giữa Lý Quan Kỳ và Tống Đông Á.",

"Ha ha, không sao đâu." "Lúc này, khi Tống Đông Á nghe các giáo viên khác khen ngợi con trai mình, cô ấy đã kiêu hãnh duỗi thẳng háng và dùng cái lồn dưới háng để con trai dễ ăn hơn.",

“Ba thầy trò đùa không bao giờ tưởng tượng được trong văn phòng lại có người thứ năm. Họ đang nói đến Lý Quan Kỳ, và anh ấy đang nằm dưới gầm bàn của mẹ cô ấy và liếm âm hộ chết tiệt của cô ấy.",

"Dần dần, luyện tập sẽ tạo nên sự hoàn hảo. Tống Đông Á không thể cưỡng lại sự liếm của Lý Quan Kỳ, và cô ấy không thể không muốn rên rỉ.",

"Lý Quán Kỳ cũng cảm thấy có chút khó chịu ở dưới gầm bàn. Con cặc to lớn của anh vốn sưng tấy và đau nhức trong giờ học, vừa bị Tống Đông Á liếm được hai phút thì bị giáo viên Vương đột nhiên bước vào cắt ngang. Lúc này, anh cảm thấy con cặc của mình đã cứng đến cực điểm. Nhìn vào con mèo vẫn đang phun khí nóng trước mặt, Lý Quan Kỳ đã bị ham muốn tình dục lấn át. Anh ấy rút dương vật dày đặc của mình ra và muốn đưa nó vào.",

"Nhưng anh vẫn chống lại suy nghĩ phi lý này. Anh quay đầu lại nhìn chân mẹ dưới gầm bàn.",

“Đôi tất màu da thịt ôm chặt đôi chân thon tròn của mẹ cô, đôi chân nhỏ nhắn của mẹ cũng được quấn trong chiếc tất siêu mỏng. Chúng hiện đang được đặt trên đôi giày cao gót của cô ấy, cho thấy một đường cong quyến rũ.",

“Lý Quan Kỳ không thể chịu được cơn đau sưng tấy của con cặc ở háng nên đã kéo chân của Tống Đông Á lên và cọ chiếc tất màu thịt ở chân vào con cặc dày đặc của mình. Niềm vui dâng trào khiến Lý Quan Kỳ gần như rên rỉ.",

"Tống Đông Á nhận thấy con trai cô đang cọ chân mình vào con cặc nóng hổi, cô cũng hiểu rằng con trai mình có thể sẽ không chịu đựng được nữa. Ngoài ra, cô ấy còn cảm thấy vô cùng thoải mái khi được liếm âm đạo nhưng con trai cô ấy lại phải chịu đựng.",

“Nghĩ đến đây, Tống Đông Á chủ động duỗi hai chân nhỏ ra, kẹp chặt con cặc to lớn và nóng bỏng của con trai mình vào giữa hai chân mình.”,

""Hoo, hoo" Áp lực chặt chẽ và sự ma sát của chiếc tất màu thịt trên cặc anh khiến Lý Quan Kỳ không khỏi kêu lên. May mắn thay, anh hít thở sâu ba bốn hơi liên tiếp để kìm hãm làn sóng khoái cảm. Tuy nhiên, khi mẹ anh bắt đầu di chuyển chân một cách chậm rãi, khoái cảm bị kìm nén của Lý Quan Kỳ lại bùng phát. Anh không thể chịu được sự ma sát của chiếc tất trên dương vật của mình và anh xuất tinh trực tiếp.,

""Huh," Lý Quan Kỳ thở dài nhẹ nhõm sau khi xuất tinh xong. Nhìn toàn bộ tinh dịch đậm đặc của mình xuất ra trên đôi chân mang tất gợi cảm của mẹ mình, trong lòng Lý Quan Kỳ dâng lên một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt.",

"Có chuyện gì thế? Tại sao chân cậu nóng và nhớp nháp thế?" Ngay khi cô đang dùng chân tác động mạnh lên cặc của con trai mình, cô cảm thấy có thứ gì đó phun ra trên chân mình sau một cú rung lắc dữ dội. Tống Đông Á cúi đầu nhìn xuống, nhưng cô không ngờ rằng con trai mình đã xuất tinh từ tất và chân của cô, tinh dịch đặc quánh đã tràn khắp chân nó.",

"Thầy Song, Phòng Đào tạo đã phân phát phúc lợi năm nay. Chúng tôi có định đưa em đến đó không?" Thầy Vương ngồi đối diện với Tống Đông Á chỉ vào thông báo trên điện thoại và nói với cô: "À, bây giờ tôi không đi đâu. Tôi hơi mệt một chút. Tôi sẽ nghỉ ngơi. Bạn có thể đi." "Tống Đông Á rất mong những giáo viên này rời đi càng sớm càng tốt. Cô ấy liên tục xua tay và từ chối lời mời đi cùng của cô giáo Vương.",

"Được rồi, cậu có thể nghỉ ngơi một lát. Chúng ta sẽ đi trước. Nếu bạn có thể thay mặt bạn lấy nó, chúng tôi có thể lấy nó cho bạn." "Thầy Lưu, người ngồi cạnh Tống Đông Á, đứng dậy, chỉnh lại quần áo và đi đến cửa văn phòng cùng với thầy Vương và thầy Zhang.",

"Đứa nhỏ chết tiệt này, bây giờ ngươi đã thoải mái rồi, ngươi yên lặng một lát đi, lát nữa tìm cơ hội lẻn ra ngoài là được." "Tống Đông Á nhìn Lý Quan Kỳ hài lòng và thở phào nhẹ nhõm.",

“Thật đáng tiếc khi anh ấy lại ngồi xổm cạnh một đôi chân xinh đẹp đi tất chân. Có một âm đạo bị thủng lỗ trên tất đang rỉ dịch âm đạo. Bên dưới còn có một đôi chân gợi cảm được quấn trong tất chân. Lý Quán Kỳ dù có muốn yên lặng một lát cũng không làm được. Anh liếm mẹ một lúc. Sau đó, cậu chạm vào đôi chân xinh đẹp được quấn chặt trong đôi tất chân của mẹ, rồi dùng đôi chân nhỏ nhắn của mẹ nhẹ nhàng dẫm lên con cặc đã mềm nhũn của mình. Sự tiếp xúc tuyệt vời giữa chiếc tất siêu mỏng và con cặc của chính anh nhanh chóng khiến anh có cảm giác trở lại. ",

"Cảm giác được dương vật dưới háng mình lại cương cứng, Lý Quan Kỳ nhìn chằm chằm vào âm hộ ướt át trước mặt, trong đầu anh vang lên một giọng nói như ma quỷ, "Đút vào, đưa dương vật của anh vào, trong văn phòng sắp không có người, sẽ không có người để ý. "",

"Lý Quan Kỳ, người bị ám ảnh bởi tinh trùng, không thể quan tâm nhiều đến vậy nữa. Anh ấy nhận thấy rằng ba giáo viên mà anh ấy chăm sóc dường như khó có thể đến trong thời gian ngắn.",

"Mẹ kiếp, ta nhịn không được nữa, ta muốn vào ngay!" "Lý Quán Kỳ lúc này đã bị ham muốn tình dục lấn át, và âm hộ đầy đặn của mẹ anh ấy đang ở ngay trước mặt anh ấy, như thể nó đang vẫy tay với anh ấy vậy.",

"Lý Quán Kỳ đã hạ quyết tâm, từ dưới gầm bàn đi ra. Tống Đông Á đang vui vẻ không ngờ con trai mình đột nhiên bước ra, cô thực sự rất sốc.",

""Bạn đang làm gì vậy! Hãy nhanh chóng ngồi xổm xuống. Anh ấy thậm chí còn chưa đi. Nếu bị phát hiện, hắn sẽ chết! "Tống Đông Á sợ hãi đến mức gần như rời khỏi cơ thể mình. Cô ấy nhìn ba đồng nghiệp đang định mở cửa rời đi, rồi vội vàng nói bằng giọng chỉ có hai người họ nghe được.",

"Mẹ, con cứng quá, khó chịu quá, con đâm vào!" “Nói xong, Lý Quan Kỳ lợi dụng lúc Tống Đông Á không kịp phản ứng, trực tiếp đỡ con cặc to dài 20 cm của anh ta nhét vào lỗ hồng của mẹ anh ta.”,

“Cái lỗ vốn đã chảy ra rất nhiều tinh dịch rất được bôi trơn, nó dễ dàng đón nhận quy đầu khổng lồ của Lý Quan Kỳ. Tuy nhiên, cái lỗ hẹp chưa bao giờ gặp phải một kẻ to lớn như vậy, và nó dừng lại chỉ sau khi đưa quy đầu vào.",

"À!" ! ! “Âm đạo của Tống Đông Á chỉ có những tên nhỏ như Lý Mục xâm nhập, mấy năm nay cô ấy cũng chưa có con cặc nào xâm nhập. Bây giờ đột nhiên bị một con cặc dày như vậy xâm nhập, Tống Đông Á không khỏi hét lên.",

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Thầy Song, thầy bị sao vậy? "Liễu lão sư vừa mở cửa phòng làm việc liền hỏi. Trong lúc nhất thời, sự chú ý của ba giáo viên đều tập trung vào Tống Đông Á. Cũng may giữa các phòng có kính dày nên không nhìn được hình ảnh bên trong, còn phòng của Tống Đông Á thì ở phía sau văn phòng. Ba người họ đang đứng ở cửa. Bình thường không có giáo viên nào bước vào, nhưng nếu giáo viên cố tình bước tới nhìn xem, vẫn có thể nhìn thấy bức tranh buồn cười này.",

"À, à, không sao đâu, không sao đâu," Tống Đông Á xấu hổ đỏ mặt. Cảm giác xé rách to lớn khiến cô có chút lúng túng khi nói: “Không sao đâu, tôi vừa tìm thấy một con bọ dưới gầm bàn. Tôi lại sợ sâu bọ hơn nên giật mình. Tôi đã giẫm chết nó. Không sao đâu." "",

“Không sao đâu, An.” “Ba giáo viên không nghĩ nhiều về điều đó. Họ biết rằng Tống Đông Á từ nhỏ đã được chiều chuộng, việc cô ấy sợ hãi trước một con bọ là điều bình thường.",

“Vậy chúng ta qua đó trước đi, cô Song. Nếu có chuyện gì xảy ra, chúng tôi sẽ cho bạn biết." "Ba đồng nghiệp của Tống Đông Á không nán lại nữa và quay người rời khỏi văn phòng.",

"Khi tiếng cửa văn phòng đóng lại, Tống Đông Á không còn kiềm chế được niềm đam mê của mình và kêu lên.",

""Bạn đang làm gì vậy! ! ! Nó đau như địa ngục! Chúng ta là mẹ con, chúng ta không thể làm được việc này... mau rút ra đi! “Lúc này, đầu óc Tống Đông Á có chút trống rỗng. Cô không ngờ con trai mình lại trực tiếp nhét con cặc dày đặc của mình vào. Dù trước đó anh đã chuẩn bị tâm lý để ngoại tình với con trai cô nhưng cô không ngờ nó lại đến đột ngột như vậy, và nơi đó… lại sôi động như vậy.",

“Hừ,” Lý Quan Kỳ hít một hơi thật sâu, “Mẹ, âm hộ của mẹ chặt quá. Cảm giác được ôm quy đầu của con thật dễ chịu." Lý Quan Kỳ lại duỗi thẳng eo và nhét một phần tư con cặc to lớn của mình vào bên trong. "Mẹ ơi, con thích mẹ, và mẹ cũng thích con. Tại sao chúng ta không thể giao tiếp bằng cơ thể?" Và nếu bạn không dạy tôi điều này, điều gì sẽ xảy ra nếu tôi kết hôn mà không có con? "Lý Quan Kỳ trơ tráo nhét thêm một chút vào đó.",

"Này, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng một chút, ngươi sắp làm nát phần dưới của mẹ ta rồi, đau quá, đau quá, ngươi không biết con cặc của ngươi to cỡ nào sao?" "Khi Tống Đông Á thấy con trai không nghe lời mình, cô chỉ có thể ép mình không hét lên.",

"Nhưng suy cho cùng, tôi không phải là một cô gái tuổi teen. Cái lồn non nớt của tôi tuy chưa bị anh chàng to lớn như vậy khám phá nhưng thiếu nữ vốn là người giàu nước, có khả năng thích ứng rất mạnh. Chẳng bao lâu sau Tống Đông Á không còn cảm thấy đau nữa mà là cảm giác no. Loại khoái cảm này truyền thẳng vào não Tống Đông Á, mắt cô ấy đột nhiên mờ đi.",

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá. Âm hộ của bạn cảm thấy rất thoải mái với tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa." "Lý Quan Kỳ khẽ khịt mũi, và chỉ với một lực, nửa con cặc còn lại của anh ấy đã hoàn toàn cắm vào da thịt của Tống Đông Á.",

"A ~ Sâu quá, sâu quá ~" Tống Đông Á dùng hai tay che chặt miệng. Dù trong văn phòng không có ai nhưng cô vẫn sợ có người nghe thấy. Rốt cuộc, hiệu quả cách âm của văn phòng này không tốt lắm nên cô không dám rên rỉ. "Bạn đã đi quá sâu. Nó đã đi hết chặng đường. À, nó đã tới tử cung của mẹ rồi. Đừng vào cho đến khi nó vào bụng...",

"Lý Quan Kỳ, người vốn đã bị ham muốn tình dục lấn át, không quan tâm nhiều đến thế. Sau khi hơi run bảy tám lần, anh bắt đầu dùng hết sức lực rút ra và nhét vào. Tống Đông Á cứ như đang đi tàu lượn siêu tốc trong từng cú đánh. Toàn thân cô ấy đỏ bừng và cô ấy liên tục run rẩy như bị điện giật.",

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy vui khi con làm tình với mẹ không?" Tinh ranh của tôi có lớn không? "Lý Quan Kỳ lần lượt xâm nhập vào âm đạo của Tống Đông Á, và chẳng bao lâu sau, Tống Đông Á đắm chìm trong làn sóng khoái cảm.",

““Mẹ ơi, sướng quá, mẹ, mẹ đụ con, con sắp đạt cực khoái, con sắp rỉ ra ngoài ~” Tống Đông Á vẫn không dám phát ra âm thanh lớn, một tay bịt miệng, tay còn lại nắm chặt cánh tay rắn chắc của con trai, móng tay cắm sâu vào cơ bắp căng phồng. Bạn có thể thấy niềm vui mãnh liệt của Tống Đông Á vào lúc này.",

"Lý Quán Kỳ đã làm việc chăm chỉ. Lỗ của mẹ anh thực sự rất thoải mái khi đụ. Bên trong nó nóng và chật, và những nếp gấp trên thành thịt của cái lỗ đang cọ xát điên cuồng vào quy đầu của anh khi anh đẩy vào. Cảm giác thật tuyệt vời, giống như thiên đường vậy.",

"Tống Đông Á xứng đáng là thiếu nữ. Sau hàng chục lần xuất tinh, váy của cô gần như ướt đẫm. Con cặc dày đặc của cô liên tục di chuyển ra vào âm đạo phát ra âm thanh “tịch, phịch”. Ngoài ra, tiếng "papa" của háng cô và cặp mông đầy đặn của Tống Đông Á nhẹ nhàng va vào nhau mỗi khi đưa vào phía dưới. Nghe có vẻ hơi rõ ràng trong văn phòng yên tĩnh ban đầu.",

"Tiếng chìa khóa mở cửa đột nhiên vang lên. Tống Đông Á sợ hãi đến mức run rẩy toàn thân và cố gắng đẩy Lý Quan Kỳ, người đang vùng vẫy để đụ cô. Khi cánh cửa cọt kẹt mở ra, một người đàn ông mặc quần áo trung niên thò đầu ra. Đó là giám đốc lớp của họ, Giám đốc Zeng.",

"Hả?" Thầy Song, sao thầy không đến phòng giáo vụ? Bạn có nghe thấy tiếng động lạ nào không? “Hóa ra khi Giám đốc Tằng đi ngang qua văn phòng, qua cửa sổ nhìn thấy hình như có người nhấp nháy bên trong, từ trong văn phòng truyền đến tiếng nước mơ hồ. Vì tò mò, anh ấy lấy chìa khóa ra và mở cửa văn phòng.",

“Ồ ồ ồ, tôi mệt quá nên không đi. Sau đó hình như mái nhà ở đây bị dột, nhỏ giọt. Tiếng nước chảy xuống..." Tống Đông Á lắp bắp, giọng đầy vẻ khiêu gợi.",

"Rò rỉ?" Để tôi xem xem," Giám đốc Tăng nhiệt tình nói khi bước vào văn phòng và chuẩn bị bước vào trong.",

"À, không sao đâu, không sao đâu. Tôi sẽ nhờ người bảo trì của trường xem qua vào buổi trưa. Không cần làm phiền giám đốc." "Tống Đông Á hoảng sợ trả lời.",

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. Thầy Song, cẩn thận đừng để nước rỉ ra làm ướt người nhé. Tôi sẽ rời đi trước, xin hãy cẩn thận." "Giám đốc Tăng thấy rằng Tống Đông Á không muốn anh đến gần cô ấy, và cho rằng thầy Song luôn nổi tiếng là người nghiêm khắc và nghiêm túc. Có lẽ lúc này cô ấy đang chuẩn bị bài học một cách nghiêm túc và không muốn bị anh làm phiền. Giám đốc Tăng nhanh chóng rời khỏi văn phòng mà không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào.",

“Trên tường không có nước rỉ ra, nhưng âm đạo của Tống Đông Á lại bị bóp nát như một đài phun nước mất kiểm soát. Một dòng chất lỏng phun ra, thấm ướt toàn bộ váy và quần đùi của Lý Quán Kỳ. Tống Đông Á che miệng không dám kêu, đã hai lần bị đụ đến cực khoái. Cô bất lực ngồi phịch xuống ghế. Lý Quan Kỳ vẫn đang làm việc không mệt mỏi với mẹ mình.",

""Mẹ ơi, mẹ không thể làm được nữa, con sẽ bị mẹ đụ mất," giọng của Tống Đông Á đã run rẩy. Cô háo hức khi con trai lần đầu quan hệ: "Không, mẹ không thể làm được nữa, mẹ lại đi rồi...",

"Một cơn co thắt dữ dội khác xảy ra ở âm đạo của Tống Đông Á, và toàn bộ cơ thể cô ấy co giật không ngừng. Một dòng tinh chất âm đạo phun ra từ âm đạo của cô ấy, tất cả đều đổ lên quy đầu dày của Lý Quan Kỳ.",

"Tinh dịch nóng hổi của âm đạo kích thích quy đầu của Lý Quan Kỳ, một dòng nước ấm từ bụng truyền vào háng anh, "Ahhh ~ Mẹ ơi, mẹ ơi, con muốn xuất tinh, con sắp xuất tinh! "Lý Quan Kỳ gầm lên, điên cuồng đâm mấy chục lần, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ quy đầu dày đặc.",

""Xuất vào, xuất tinh vào lồn mẹ, xuất tinh vào bụng mẹ, mẹ sẽ sinh con cho con..." Tống Đông Á đã bị đánh đến mức bất tỉnh, và giọng nói của cô ấy bắt đầu vang vọng trong văn phòng trống rỗng vào lúc này.",

""Hoo, hoo" Sau khi lên cao trào, hai mẹ con ngã xuống ghế ôm nhau, tinh dịch, tinh dịch, mồ hôi và nước bọt trộn lẫn vào nhau, hai cơ thể trần truồng ôm chặt lấy nhau. Nếu có người bước vào nhìn vào lúc này, cảnh tượng tục tĩu này chắc chắn sẽ khiến người ta choáng váng. ",

"Một mùi hơi nồng bao trùm khắp văn phòng, một mùi giống như hormone nguyên thủy của con người và điên cuồng quét qua mọi ngóc ngách của văn phòng trống rỗng này.",

“”Không được đâu, lát nữa xịt chút chất làm mát không khí đi, đừng để giáo viên khác phát hiện. "Lý Quan Kỳ khịt mũi. Anh ấy vẫn còn lo lắng về hậu quả.",

"Tống Đông Á giận dữ trừng mắt nhìn anh ta, Lý Quan Kỳ lè lưỡi. Tống Đông Á không còn sức để dạy anh ta một bài học nữa. Cô ấy chỉ ngây người nằm trên ghế, như thể đang hồi tưởng về giới tính mà cô ấy chưa từng trải qua trước đây.",

““叮鈴鈴叮鈴鈴,”下課的鈴聲又響了起來,宋冬雅聽著這有些刺耳的下課鈴,覺得有些出神, Bạn có thể làm điều đó?跟自己的兒子進行了一場酣暢淋漓的性愛。",

“Hừ, con bé hôi hám, con đã làm bẩn mẹ mình rồi.” Tống Đông Nha kỳ quái liếc nhìn Lý Quan Kỳ, lấy khăn giấy trên bàn ra bắt đầu lau. Bên kia Lý Quán Kỳ đang chỉnh trang quần áo chỉ cúi người nhẹ nhàng hôn cô: “Mẹ, con đến lớp.” "",

"Lý Quan Kỳ trở lại lớp học với tâm trạng vô cùng hoài niệm. Nhìn những ngón tay trắng bệch và bong tróc do ngâm trong tinh dịch của Tống Đông Á lâu ngày, cảnh tượng anh và mẹ vừa đảo lộn lại hiện lên trong đầu anh.",

"Guanqi, sao cậu không đến phòng tập thể dục? Cậu thấy không khỏe à?" "Một giọng nói quan tâm trong trẻo du dương cắt ngang dòng suy nghĩ của Lý Quán Kỳ. Lâm Thanh Vũ, mỹ nhân ngồi trước mặt anh quay lại, quan tâm hỏi: "À, không sao đâu. Tôi vừa đến phòng giáo viên và vừa quay lại. "Ồ, được rồi, nếu cậu cảm thấy không khỏe, hãy nói với tôi." "",

"Anh à, người đẹp này rõ ràng có hứng thú với anh. Cô ấy bình thường rất lãnh đạm với mọi người. Nhìn cô ấy để ý đến anh nhiều như vậy, thế này không phải là xúc phạm sao?" "",

" Tóc Xoăn lén lút đi tới, trêu chọc Lý Quán Kỳ với vẻ mặt nói lảm nhảm: "Thằng nhóc này, đừng ngày nào cũng ra ngoài xem tin tức sexy, chán lắm. "",

Lý Quan Kỳ trừng mắt nhìn Tóc Xoăn: “Được, được, tôi biết cậu không thích mẫu người của cô ấy. Anh thích phụ nữ trẻ phải không? "",

Lý Quan Kỳ nghe lời nói của Tóc Xoăn run rẩy kịch liệt, liếc nhìn đối phương với ánh mắt áy náy, trong lòng thầm nghĩ, tiểu tử này vừa phát hiện ra điều gì đó. Tóc Xoăn không chú ý đến phản ứng kỳ lạ của Lý Quan Kỳ, tự nhủ: “Tôi nhớ lần trước mượn điện thoại di động của anh chơi, phát hiện con anh tải xuống một đống video AV của các cô gái trẻ. Tôi không nói cho bạn biết, Quan Kỳ, khẩu vị của bạn khá độc đáo. "",

Sau khi báo nhầm, Lý Quán Kỳ lau mồ hôi trên trán, tức giận nói với Tóc Xoăn: “Ở đây đừng vu khống tôi, tiểu tử nhà ngươi không biết gì cả. "",

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Lâm Thanh Vũ tò mò quay lại, "A hahaha ~ Không sao đâu, chúng ta hãy nói về sở thích hàng ngày của Lý Quan Kỳ." "Anh không thể để lộ khuyết điểm của anh trai mình trước mặt một mỹ nữ phải không? Tóc xoăn chọc vào cánh tay Lý Quan Kỳ, ra hiệu cho đối phương nhanh chóng đồng ý.",

"À, vâng, vâng, tên Lưu Tử Cường đó đang rảnh rỗi thì đến nói chuyện với tôi, hahaha." "Ba người bắt đầu trò chuyện và cười đùa. Lý Quan Kỳ nhìn Lâm Thanh Vũ xinh đẹp và có chút mất tập trung trong giây lát. Ánh mắt trực diện của anh ấy khiến Lâm Thanh Vũ ngượng ngùng cúi đầu.",

"Lâm Thanh Vũ, người cho rằng Lý Quan Kỳ đã yêu cô ấy, thậm chí còn hơi đỏ mặt, nhưng điều cô ấy không bao giờ ngờ tới là khi đó Lý Quan Kỳ đã nghĩ: Nếu Lâm Thanh Vũ có thể sinh ra xinh đẹp như vậy, mẹ cô ấy cũng phải là một mỹ nhân, và cô ấy phải gặp cô ấy nếu có cơ hội.",

“Trong vô thức, đã đến giờ tan học, Lâm Thanh Vũ có chút không vui vẫy tay tạm biệt Lý Quán Kỳ: “Vậy tôi về nhà đi. Nếu có thời gian, bạn có thể đến nhà tôi ngồi. Mẹ tôi rất giỏi nấu ăn. "Nghe thấy Lâm Thanh Vũ chủ động nhắc đến mẹ mình, Lý Quán Kỳ hai mắt không hiểu sáng lên.",

"Được, được, nhất định là được." Anh vui vẻ đồng ý: “Quan Kỳ, con trai của cô thật xinh đẹp, cô gái xinh đẹp đã chủ động mời tôi.” "Quăn trông ghen tị.",

""Họ đã mời chúng ta, được chứ? "",

""Rõ ràng là tôi đang mời cậu, tôi chỉ ghé qua thôi, được chứ? "",

""Nhân tiện, hôm nay tôi phải đi và bố tôi sẽ đón tôi. "",

"Lý Quan Kỳ xua tay bảo đối phương biến đi. Cậu ấy tưởng mẹ đang đợi nên nhanh chóng thu dọn đồ đạc và bước ra khỏi lớp học.",

"Quả nhiên, ở cửa phòng học, Tống Đông Á mặc trang phục chuyên nghiệp, vẻ mặt nghiêm túc đứng cách Lý Quán Kỳ không xa. Khi nhìn thấy đứa con trai quý giá của mình đi ra, bà lập tức mỉm cười từ tận đáy lòng. Bà gật đầu với Lý Quán Kỳ, ra hiệu cho anh ta đi theo cô, quay người lại, vặn eo xinh đẹp rồi đi về phía cổng trường.",

Nhìn cặp mông quyến rũ của mẹ vặn vẹo, Lý Quán Kỳ đột nhiên tăng tốc, thấy không có người nhìn, liền nhanh chóng đưa tay nhéo mông Tống Đông Á, cười tinh quái chạy đến trước mặt Tống Đông Á: “Tạm biệt, thầy Song! "",

""Con bé chết tiệt này! "Tống Đông Á nhìn tấm lưng đẹp trai đầy nghị lực của Lý Quan Kỳ, miệng mắng mỏ, nhưng trong mắt lại lộ ra những cảm xúc phức tạp xen lẫn sự lém lỉnh và ham muốn.",

"Ở phía trước trường học, một người đàn ông có vẻ ngoài bình thường đang nhìn Lý Quan Kỳ với ánh mắt yêu thương. Anh ta có khuôn mặt hơi bình thường, các đường nét trên khuôn mặt tương đối bình thường và không có nét gì rõ ràng.",

"Tóc của anh ấy hơi thưa và hơi béo, điều này khiến cho tinh thần của anh ấy có phần tồi tệ.",

"Đôi mắt nhỏ của anh ấy hơi nheo lại, trong mắt anh ấy tràn đầy sự yêu thương và quan tâm đến con trai mình.",

"Được rồi được rồi, lên xe trước đi, đến cổng trường cũng đừng chán nản, chúng ta đều là người quen." "Tống Đông Á sốt ruột đi tới. Nghe xong, Lý Mục nhanh chóng mở cửa xe cho cô. Anh luôn nghe theo lời vợ. Tài xế bên cạnh rất sáng suốt nhận lấy túi xách từ vợ lãnh đạo rồi nhanh chóng khởi động xe.",

"Xe chạy êm ru trên đường phố, một ngày vất vả khiến Lý Quán Kỳ có chút mệt mỏi, cậu hơi nghiêng người, ngã vào vòng tay mềm mại của mẹ. "Sao vậy, Quan Kỳ, tiết học vừa rồi mệt quá à? "Lý Mục từ ghế trước vươn đầu, lo lắng hỏi."

"Anh ấy vốn muốn chen vào ghế sau với mẹ vợ. Anh ấy bận giao lưu nhiều ngày, không có thời gian nói chuyện với con trai. Anh ấy rất muốn ngồi gần con trai mình hơn, nhưng Tống Đông Á đã đẩy anh ấy lên hàng ghế đầu chỉ bằng một câu:" Nhìn con béo thế nào, còn chen vào phía sau. Bạn có muốn đứa trẻ chết vì nóng không?" "",

“Anh ấy muốn giải thích rằng ngoài điều hòa và thông gió ghế trên xe, anh ấy đã bật điều hòa trước, nhưng sau khi nghĩ lại, anh ấy vẫn không nói gì. Anh chỉ khẽ thở dài. Đã nhiều năm như vậy, anh vẫn không có tiếng nói gì trong gia đình này.",

""Bạn có nghĩ rằng bạn là người duy nhất mệt mỏi? Chúng tôi xem cờ vua và học tập nghiêm túc ở trường. Mệt mỏi không phải là điều bình thường sao? "Tống Đông Á vừa giận dữ vừa dùng tay vuốt tóc Lý Quan Kỳ. Lý Mục nghi hoặc nhìn vợ một cái. Anh biết vợ không muốn gặp anh nhưng anh chỉ quan tâm đến con trai mình. Tại sao Tống Đông Á đột nhiên tức giận như vậy?",

"Làm sao anh ta biết Tống Đông Á có lương tâm cắn rứt? Bà biết tình trạng buồn ngủ hiện tại của con trai bà chủ yếu là do sự xui xẻo của chính bà. Khi nghe được câu hỏi của Lý Mục, cô ấy gần như vô thức buột miệng nói ra, cảm giác có chút giống như đang hỏi vậy.",

Lý Quán Kỳ vốn không quan tâm đến lời nói của hai người lớn, hiện tại đang nằm trên đùi mềm mại của mẹ, cảm nhận hơi ấm từ đôi chân đầy đặn thịt đó. Lý Quán Kỳ không khỏi có chút buồn bực. Cảnh tượng tuyệt vời khi bế đôi chân đầy thịt của mẹ và đập điên cuồng trong văn phòng vào ban ngày bắt đầu hiện lại trong tâm trí anh, và háng anh vô tình phình ra.",

"Anh ta quay người sang một bên, quay lưng về phía xe taxi, mặt bắt đầu hướng vào giữa mông của Tống Đông Á. Như thể anh ấy có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ âm hộ đầy đặn của mẹ anh giữa hai chân bà qua lớp lót của mẹ.",

"Anh ấy không khỏi lè lưỡi khám phá quần lót của Tống Đông Á.",

"Hmm ~" Tống Đông Á đang lo lắng không biết chồng mình có suy nghĩ nhiều hay không, đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi từ háng cô, có thứ gì đó mềm mại và ẩm ướt chạm vào quần lót của cô. Cô không khỏi thở dài: "Sao vậy?" "Lý Mục quay lại nhìn vợ bằng ánh mắt dò hỏi.",

"Không...không có gì...chạm vào." "Tống Đông Á nhanh chóng giải thích rồi đưa tay ra định nhéo con trai mình một cách lén lút. Tuy nhiên, lúc này Lý Quán Kỳ lại không biết kiềm chế bản thân như thế nào. Thay vào đó, cậu càng hưng phấn hơn và thè cả lưỡi mình vào quần lót của mẹ. Tống Đông Á không khỏi siết chặt chân lại.",

“Cô ấy không biết rằng hành động như vậy sẽ càng kích thích Lý Quán Kỳ hơn. Lý Quan Kỳ không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy lặng lẽ đưa tay nhấc chiếc quần lót đang ngăn lưỡi mình tiến lên, và lưỡi anh ấy đi thẳng vào.",

“Cái lưỡi mềm mại trêu chọc lớp lông mu dày và mỏng đang lù lù, liếm láp trêu chọc. Tống Đông Á cảm thấy nóng ẩm ở bộ phận nhạy cảm và đáng xấu hổ nhất trên cơ thể cô ấy, và một thứ mềm mại như rắn bao phủ môi âm hộ của cô ấy.",

"Tống Đông Á mở tay che miệng để chồng không nhận ra điều gì kỳ lạ, nhưng chiếc lưỡi nhỏ nhắn bồn chồn ở phần thân dưới lại bắt đầu cọ xát vào làn da mỏng manh của cô. Trong lúc nhất thời, nàng bị dục vọng cọ xát, mặt đỏ bừng. Cô không khỏi thở hổn hển vài tiếng: "Uh-huh~uh~",

"Lý Mục ngồi ở ghế trước nhìn vợ mình qua kính chiếu hậu, bắt gặp ánh mắt áy náy của vợ mình, người có lương tâm cắn rứt. Anh ta cảm thấy hơi khó hiểu, nhưng không thể nghĩ ra. Anh ta chỉ nghĩ rằng vợ mình có thể không khỏe, nhưng nói với tài xế phía trước có lẽ không tiện nên không hỏi."

"Lý Quan Kỳ, người đang liếm phần trên ở đây, không quan tâm liệu mẹ mình có bị lộ hay không. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh ta cạy đôi môi vẫn còn thanh tú của Tống Đông Á, và lưỡi anh ta chui vào âm đạo của Tống Đông Á như một con rắn nhỏ nghịch ngợm. Tống Đông Á chỉ cảm thấy những đợt tê dại từ phần dưới cơ thể cô, một luồng nhiệt phát ra từ bên trong bụng dưới của cô, và hơi ấm bắt đầu lan xuống phần dưới cơ thể cô.",

""Ừm... đừng..." Cảm nhận được động lực ấm áp, Tống Đông Á cảm thấy xấu hổ dâng trào. Là con gái nhà họ Tống, cô chưa bao giờ tiếp xúc với những tư thế dâm ô này. Giới tính của chồng cô khá thỏa mãn nên cô luôn cho rằng mình không có nhiều ham muốn tình dục.",

"Và bây giờ cô ấy thực sự đang bị con trai mình lén lút liếm trước mặt chồng trong một chiếc ô tô nửa kín. Cảm giác xấu hổ và phấn khích không thể giải thích được đột nhiên và có phần hợp lý ập đến trong lòng cô ấy. Phần thân dưới của cô ấy không khỏi run rẩy, âm hộ của cô ấy ngày càng ẩm ướt và những dòng tinh dịch sền sệt bắt đầu chảy ra từ âm đạo của cô ấy.",

"" Ừm... à! “Tống Đông Á chịu không nổi nữa, từ ngón tay nàng đang cố che miệng phát ra một tiếng kêu dâm đãng. Âm thanh lớn đến mức Lý Mục không còn cách nào giả câm điếc nữa: “Tiểu Thần! Đỗ xe! "Theo lệnh của Lý Mục, tài xế Tiêu Thần đột nhiên phanh gấp, dừng xe lại.",

"Có chuyện gì thế?" "Những cú va chạm của ô tô và tinh dịch rỉ ra từ âm hộ của Tống Đông Á đã buộc Lý Quan Kỳ phải đứng dậy khỏi lòng mẹ. Anh ấy giả vờ buồn ngủ và lau miệng trong khi hỏi. Tuy nhiên, Lý Mục, người đã nghe theo lời con trai mình, lần này không trả lời câu hỏi của con trai mình.",

"Anh ấy nhìn Tống Đông Á, vẻ mặt vẫn còn hồng hào vì dục vọng, và hỏi: "Em bị sao vậy? "",

"" Bạn đỗ xe để làm gì? Bạn bị ốm. Tôi muốn đi vệ sinh. Bạn không thấy sao? Chạy nhanh về nhà đi, tôi không chịu nổi nữa. Tiêu Thần! Lái xe nhanh lên! "Lời nói nhanh chóng của Tống Đông Á khiến Lý Mục phải đè nén sự nghi ngờ trong lòng. Anh xua tay yêu cầu tài xế lái xe nhanh và đừng lo lắng về vấn đề này.",

"Còn Tống Đông Á, người ngồi ở ghế sau, lặng lẽ đưa tay nhéo vào đùi con trai mình, vặn mạnh vài cái như một cô gái đang làm nũng với bạn trai mình.",

"Không nói nên lời, xe thuận lợi lái đến nhà Lý Quán Kỳ.",

"Đây là một tòa nhà nhỏ hai tầng theo phong cách phương Tây nằm ở trung tâm thành phố. Nó có vẻ ngoài đơn giản, trang nhã và mang lại cho mọi người cảm giác ấm áp.",

"Toàn bộ tòa nhà được làm bằng đá màu vàng nhạt, trông rất sạch sẽ và ngăn nắp.",

"Tầng dưới là một quán cà phê nhỏ. Trên ghế lộ thiên trước cửa có vài bộ bàn ghế màu trắng, điểm xuyết là cây xanh và hoa, khiến người ta cảm thấy rất thoải mái, dễ chịu.",

"Mau chóng đi về phía trước, ấn dấu vân tay trên cửa để mở khóa. Tống Đông Á đi thẳng vào nhà vệ sinh mà không thèm nhìn Lý Mục. Cô cầm lấy túi mua hàng do tài xế Tiêu Thần đưa cho. Lý Mục âu yếm nhìn Lý Quan Kỳ rồi nói: "Bà bảo mẫu gần đây đã đi vắng. Hôm nay bố đang nấu ăn. "Vốn dĩ ông ấy muốn chạm vào đầu Lý Quan Kỳ, nhưng nhìn con trai cao hơn mình một cái đầu, ông ấy chỉ đưa tay ra vỗ nhẹ vào vai cậu ấy.",

"Lý Quán Kỳ liếc nhìn cha hắn, cho rằng chỉ cần ngươi ở đây, mẹ hắn sẽ không bao giờ đụng đến tính cách của hài tử. Nếu ngươi không làm, sao có thể để ta tự mình làm? Nhưng hắn vẫn ngoan ngoãn gật đầu.",

"Vừa vào nhà, Lý Mục liền bận rộn quanh quầy bếp. Phòng bếp trong nhà Lý Quán Kỳ rất rộng, trên cửa có một cánh cửa trượt mờ có hoa văn mờ mờ tinh xảo, cản trở tầm nhìn. Lý Mục đóng cửa bếp mờ, tiếng xắt rửa rau củ từ trong bếp truyền ra.",

Tống Đông Á đã tắm rửa xong và bước ra khỏi phòng tắm. Cô bực bội trừng mắt nhìn Lý Quán Kỳ, người đang khoanh chân dựa vào ghế sô pha, trên mặt nở nụ cười tự mãn. Cô ngồi xuống bên cạnh anh, thì thầm vào tai anh: "Thằng nhãi này, anh muốn giết mẹ con tôi." "",

"Lý Quan Kỳ không trả lời mẹ mình. Anh ấy nhìn khuôn mặt được trang điểm tinh tế của Tống Đông Á ngày càng gần hơn và không thể không hôn cô ấy. Tống Đông Á nhẹ nhàng nói "Ồ" và đặt tay lên ngực Lý Quan Kỳ để đẩy cô ấy ra. ",

"Sau khi nỗ lực thất bại, Tống Đông Á đã từ bỏ mọi sự phản kháng. Cô ấy nói nhẹ "Hừm" và ngay lập tức bắt đầu phản ứng dữ dội. Lưỡi của Lý Quan Kỳ và lưỡi của Tống Đông Á trộn lẫn với nhau. Hóa ra kỹ năng hôn của Lý Quan Kỳ thậm chí còn tốt hơn.",

“Anh ấy cứ nuốt chiếc lưỡi thơm và mềm mại của Tống Đông Á, một tay ôm lấy vòng eo liễu mảnh khảnh của Tống Đông Á, tay kia lướt qua chiếc bụng phẳng lì của cô, ấn vào bộ ngực săn chắc của cô và không ngừng xoa bóp.”,

"Và Tống Đông Á đưa tay vào háng Lý Quan Kỳ, như thể cô ấy có thể cảm nhận được sức nóng và sức mạnh của thứ đó dưới háng Lý Quan Kỳ. Tay cô ấy hơi run, nhưng cô ấy vẫn nắm lấy dương vật giả khổng lồ và bắt đầu chơi đùa với nó mà không cần suy nghĩ.",

"Hừm!" Con trai hư, nếu hôm nay con khiến mẹ cảm thấy có lỗi với mẹ thì mẹ cũng sẽ khiến con cảm thấy có lỗi. "Tống Đông Á dùng hai ngón tay tinh nghịch xoa xoa quy đầu to lớn của Lý Quan Kỳ, móng tay của cô ấy thậm chí còn bắt đầu trêu chọc rãnh quy đầu nhạy cảm của Lý Quan Kỳ.",

"Lý Quan Kỳ ậm ừ vài lần, tiếp tục dùng một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Tống Đông Á. Anh ta vươn tay còn lại cầm điều khiển từ xa, bật TV, cố ý tăng âm lượng. Khi tăng âm lượng, động tác của anh ta ngày càng vô đạo đức, hai tay rời khỏi bộ ngực cương cứng và đầy đặn của mẹ anh ta.",

"Di chuyển xuống hết cỡ.",

"Nhìn lén dưới váy của Tống Đông Á, tôi thực sự đã trực tiếp chạm vào môi âm hộ mềm mại của Tống Đông Á phải không?",

“Mẹ tôi không mặc quần lót, Lý Quán Kỳ có chút kinh ngạc liếc nhìn Tống Đông Á, đối phương lập tức hiểu ý của Lý Quan Kỳ, làm nũng nói: “Tôi bị anh liếm ướt, còn mặc gì nữa? "",

“Nó thấm nước bọt hay dịch âm đạo của mẹ vậy mẹ?” "Lý Quan Kỳ liếm dái tai thanh tú của Tống Đông Á, vừa thổi khí nóng vào đó vừa nói ngôn ngữ tục tĩu. Bàn tay dưới váy của Tống Đông Á không hề nhàn rỗi chút nào. Anh nhẹ nhàng mở đôi môi mềm mại ra và đưa nó vào âm hộ mà anh vừa liếm.",

"Tống Đông Á bị làm cho hét lên dâm đãng một lúc, đôi mắt đẹp của cô lóe lên dục vọng, cảm giác phần dưới cơ thể bị ngón tay đụ khiến cô nắm chặt tay. Thậm chí cô còn quên mất rằng tay mình vẫn đang ôm lấy con cặc của con trai mình. Lực ép khiến Lý Quan Kỳ kêu lên đau đớn.",

Hoảng sợ, Tống Đông Á đột nhiên rút bàn tay trắng nõn mềm mại vốn đang đút vào háng con trai mình ra. Tình cờ, Lý Mục từ trong bếp đi ra lấy đồ, nhìn thấy mẹ chồng đang ngồi trên sô pha, “Con thấy đỡ hơn chưa? "Lý Mục lo lắng nhìn Tống Đông Á."

"Tôi đã nói rồi, tôi chỉ muốn đi vệ sinh thôi. Có chuyện gì vậy? Đến nấu cơm cho anh đi. Tôi và con trai tôi sắp chết đói rồi!" "Tống Đông Á, người vẫn còn nhét ngón tay của con trai vào âm hộ của mình, nóng lòng muốn đuổi Lý Mục đi, vẫy tay liên tục để tỏ ra rằng cô ấy ổn và yêu cầu anh ấy rời đi nhanh chóng.",

Lý Mục vốn đã quen với việc vợ không đối xử tốt với mình, chỉ có thể cười khổ đồng tình: “Chờ một chút, ta sẽ sớm ổn thôi.” "Quay lại và vào bếp, đóng cánh cửa phủ đầy sương và lại bận rộn.",

"Mẹ, vừa rồi mẹ làm con cặc của con bị thương, mẹ phải an ủi anh ấy." "Lý Quan Kỳ, người chắc chắn rằng cha mình sẽ không ra ngoài nữa, đã nói những lời tục tĩu với Tống Đông Á với giọng điệu khêu gợi.",

"" Nó có làm tổn thương đứa con trai yêu quý của tôi không? Để mẹ xem nhé. "Mặc dù Tống Đông Á rơi vào dục vọng nhưng cô ấy vẫn không thể tách mình hoàn toàn khỏi vai trò làm mẹ.",

"Lý Quan Kỳ đứng dậy, duỗi thẳng người về phía trước, con cặc cứng dưới háng nhảy tới trước mặt Tống Đông Á. Tống Đông Á nhìn dương vật to lớn thậm chí còn có gân rõ ràng dưới ánh sáng. Dù đã nhìn thấy một lần nhưng cô ấy vẫn bị sốc bởi sức mạnh và kích thước của nó. Có lẽ không người phụ nữ nào có thể chịu được sức mạnh nam tính ẩn chứa trong dương vật dày đặc này, Tống Đông Á nghĩ thầm.",

"Cô ấy đưa tay ra giữ phần gốc của con gà trống dày để ngăn nó di chuyển xung quanh. Cô ấy dùng tay phải giữ khu vực giữa quy đầu và gốc con gà trống và bắt đầu di chuyển nó. Trong khi di chuyển, cô ấy thỉnh thoảng hôn lên phần trên của quy đầu theo yêu cầu của Lý Quan Kỳ.",

"Ừm... Mẹ..." Lý Quan Kỳ nhìn Tống Đông Á đang cẩn thận vuốt ve con cặc của mình trước mặt, trong lòng cảm thấy một ngọn lửa tà ác đang bốc lên. Anh ta đột nhiên dùng cả hai tay nắm lấy đầu đối phương, con cặc to lớn của anh ta bắt đầu di chuyển giữa hai môi của Tống Đông Á, cảm nhận được con cặc thô ráp của con trai mình trong tay anh ta. Xoa bóp miệng cô một cách bừa bãi, vừa nghĩ đến chồng cô đang bận rộn trong bếp, một cảm giác kích thích chưa từng có ập đến với cô. Tống Đông Á cảm thấy phần thân dưới của mình lại bắt đầu tiết ra chất lỏng sền sệt đó, cảm giác khát nước và ngứa ngáy khó chịu bùng phát từ âm đạo và dần dần truyền đến não. ",

""Guanqi...Con muốn mẹ đụ mẹ..."",

"Bạn đã nói gì?" "Lý Quan Kỳ rất ngạc nhiên trước sự thay đổi của Tống Đông Á. Bạn phải biết rằng người mẹ thường ngày đàng hoàng và nghiêm khắc của cô ấy sẽ không bao giờ chủ động nói những lời tục tĩu như vậy.",

""Tôi...tôi muốn anh đụ tôi! Con trai ngoan... Đến mà chết tiệt mẹ ơi... Con sẽ nhột lắm đây..." Tống Đông Á vừa nói vừa bắt đầu chủ động vặn vẹo mông mình.",

"Tôi sẽ đụ anh ngay bây giờ!" "Lý Quan Kỳ dần mất trí vì vẻ ngoài quyến rũ của Tống Đông Á. Lúc này Lý Quán Kỳ không còn lo lắng liệu cha mình đang bận rộn trong bếp có đột nhiên đi ra hay không. Anh ấn tay vào eo Tống Đông Á và buộc cô phải lật người. Anh vén chiếc váy ngắn của mẹ cô lên và nhìn cặp mông to trắng nõn và mềm mại của cô. Anh ấy di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước, và với một âm thanh "bốp", dương vật dày và to đâm sâu vào âm hộ ẩm ướt và ấm áp của Tống Đông Á.",

Đầu của Tống Đông Nha đột nhiên ngẩng lên, mái tóc mềm mại xõa tung lắc lư khi Lý Quan Kỳ hung hãn đâm vào trong cô. Các cơ trên toàn cơ thể cô căng lên, cơ thể mảnh dẻ run lên, cô bắt đầu thở dốc một cách thờ ơ: "Con trai ngoan, đụ tôi, đụ tôi đến chết."

Lý Quán Kỳ nhanh chóng vươn tay về phía trước, che lấy đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ mình đang không ngừng phun ra những lời tục tĩu. Dù bật TV nhưng cậu vẫn sợ bị bố phát hiện trong bếp. Anh dùng một tay ấn mạnh vào phần dưới khuôn mặt của Tống Đông Á. Lực mạnh đến nỗi cơ thể đối phương bị uốn thành hình vòm, lưng không ngừng hướng xuống. Cặp mông trắng như tuyết cũng ngày càng nâng lên cao hơn để đón nhận những cú đâm dữ dội của Lý Quan Kỳ.",

“Ngay cả khi bật TV, do Lý Quan Kỳ đụ quá mạnh nên trong phòng khách vẫn vang lên tiếng “phù, phù”. Con cặc của Lý Quan Kỳ quá dày, nó ép vào lỗ thịt của Tống Đông Á quấn quanh quy đầu to lớn của anh và tiếp tục đụ cô vào sâu trong lỗ. Một dòng nước dâm đãng vô thức tràn ra khỏi khớp, nhỏ giọt xuống cặp mông trắng nõn mịn màng của Tống Đông Á và rơi xuống thảm.",

“Khi con cặc lớn tiếp tục nở ra và tinh dịch ngày càng nhiều, âm đạo của Tống Đông Á, vốn chưa tiếp xúc nhiều với con cặc của người đàn ông, dần dần bắt đầu thích nghi với những cú đẩy bạo lực của Lý Quan Kỳ. Tống Đông Á dần dần nghiện những cú thúc nhanh, chậm, chặt và êm dịu của đối phương. Cơ thể cô không ngừng run rẩy vì đau đớn và ham muốn, lúc này dường như đang rơi xuống nước. Cô đổ mồ hôi liên tục trên thảm và trong không khí. Những giọt nước trong suốt tụ lại thành đường và chảy nhanh trên làn da không tì vết của cô, giống như một bức tranh phong cảnh dâm đãng đẹp đẽ và thơm ngát. ",

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi con đụ mẹ không?" "Lý Quán Kỳ thở hổn hển hỏi. Người phụ nữ trẻ đầy nước. Khi con cặc dày của Lý Quan Kỳ tiếp tục di chuyển ra vào âm hộ của Tống Đông Á, nước bắn tung tóe.",

“Con sướng quá, con đánh vào chân mẹ mẹ nhiều quá, đến nỗi yếu đi.” "Tống Đông Á chưa bao giờ có trải nghiệm tình dục tuyệt vời như vậy. Sau khi cô và con trai quan hệ tình dục, cô nhận ra rằng trong thâm tâm cô là một người phụ nữ quyến rũ như vậy. Sự thờ ơ trước đây của cô ấy đối với tình dục hoàn toàn là do cô ấy không trải nghiệm được khoái cảm của tình dục và tất cả chỉ là quan hệ tình dục thông thường.",

""Con trai, con trai, tại sao con lại rút nó ra? "Tống Đông Á đang cảm thấy thoải mái khi được đụ thì đột nhiên con cặc của con trai cô ấy bị rút ra khỏi âm hộ cô ấy. Âm hộ vốn đầy đặn của Tống Đông Á đột nhiên cảm thấy trống rỗng.",

"Mẹ ơi, mẹ cầu xin con đi, nếu mẹ cầu xin con, con sẽ đụ mẹ." "Lý Quán Kỳ muốn trêu mẹ nên đã rút ra khi Tống Đông Á đang vui vẻ.",

“Con trai yêu quý của ta, nhanh chóng nhét nó vào và ngoan ngoãn nghe lời. Mẹ ngứa quá. Âm hộ của mẹ ngứa quá." "Tống Đông Á thở hổn hển và rên rỉ.",

"Làm ơn, làm ơn, tôi chết tiệt anh, nếu không tôi sẽ không vào." "",

"Làm ơn, làm ơn, con trai yêu quý, hãy vào nhanh đi. Âm hộ của mẹ ngứa đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa." "Tống Đông Á cầu xin.",

"Được, vậy tôi vào đây." Theo sau nụ cười thành công của Lý Quan Kỳ, anh đẩy eo anh và đưa con cặc dài và dày của mình vào, theo sau là tiếng rên rỉ của Tống Đông Á mà cô đã cố gắng hết sức để kìm nén.",

"Mẹ, mẹ thật là nũng nịu, không ngờ mẹ lại nghiêm túc với học sinh như vậy, trên giường lại nịnh nọt như vậy." "Lý Quán Kỳ đã làm việc chăm chỉ cho mẹ cô ấy.",

“Mẹ là đĩ, lồn là lồn, chạm vào là chảy nước. Lồn mẹ chỉ được phép đụ bởi con trai. Không ai khác được phép đụ ngoại trừ con cặc to lớn của anh ta. "Tống Đông Á khốn nạn đến mức ý thức của cô ấy mờ đi và cô ấy bắt đầu nói những điều vô nghĩa.",

"Con đĩ, nếu bố tôi muốn đụ bạn, bạn có để ông ấy làm không?" "Lý Quan Kỳ hỏi, con cặc dày đặc của anh ấy không ngừng di chuyển ra vào âm đạo, phát ra âm thanh húp xì xụp.",

"Không, không cho hắn, không cho hắn địt. Bố ngươi nhét cặc vào à? Ta không cảm nhận được, chỉ có con cặc to của con trai ta mới có thể thỏa mãn ta." "Mặt Tống Đông Á đỏ bừng, như thể cô ấy sắp lên đỉnh lần nữa.",

"Sau khi nghe điều này, Lý Quan Kỳ đã làm việc chăm chỉ hơn và đụ âm hộ của mẹ mình cho đến khi nó lộ ra.",

"A ~ ah ~ Con trai yêu của mẹ, mẹ đi đây, à ~" Làn da trắng nõn của Tống Đông Á đỏ bừng, bụng dưới không ngừng co giật, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra, xuất tinh thẳng ra ngoài.",

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Đông Á, cậu vừa nói gì thế? “Mặc dù bị tiếng TV che đi, nhưng tiếng rên rỉ khoái cảm vừa rồi của Tống Đông Á lớn đến mức ngay cả Lý Mục đang nấu ăn trong bếp cũng nghe thấy. Anh ấy nhanh chóng bỏ việc đang làm và vội vã chạy ra ngoài kiểm tra.",

"Nghe thấy tiếng động từ trong bếp phát ra, Tống Đông Á vừa đạt cực khoái ngã người xuống ghế sô pha cũng có chút hoảng sợ. Cô vội vàng ngồi dậy và hạ váy xuống. May mắn thay, mặc dù vừa rồi cả hai đều bị kích thích nhưng cả hai đều không cởi quần áo. Tống Đông Á vừa nói đến chiếc váy, còn Lý Quan Kỳ thì không cởi quần đùi thể thao mà thò dương vật ra khỏi ống quần bên hông.",

"Không sao đâu, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Đó phải là âm thanh trên TV. Tôi e rằng bạn đã nghe nhầm. "Tống Đông Á lúc này sắc mặt đỏ bừng, thanh âm có chút run rẩy, Lý Quán Kỳ ở một bên cũng nhanh chóng giúp đỡ, "Ba, ngươi có lẽ là bởi vì giao lưu mệt mỏi nên bị ảo giác. Vừa rồi tôi đang xem TV với mẹ. "",

“Ồ, không sao đâu. Có lẽ tôi đã nghe nhầm. Ta còn tưởng rằng là mẹ ngươi vừa mới gọi điện cho ngươi." "Lý Mục nghe được hai mẹ con nói, không khỏi tự hỏi vừa rồi mình có nghe nhầm không. Anh ấy chỉ biết xấu hổ sờ đầu rồi tiếp tục quay vào bếp nấu ăn.",

“Nếu lúc này Lý Mục đến gần hơn, hắn có thể thấy rõ, mặc dù Lý Quán Kỳ và Tống Đông Á, hai mẹ con đều ngồi trên sô pha, dưới đệm trong lòng Lý Quan Kỳ, nhưng một con cặc to lớn vẫn đứng cao, quy đầu màu tím vẫn dính đầy tinh dịch. Mặc dù Tống Đông Á đã hạ gấu váy ngắn xuống nhưng hơn nửa cặp mông trắng nõn vẫn lộ ra không khí, lồn vẫn rỉ tinh dịch, toàn bộ ghế sofa ướt một nửa.",

Nhìn thấy Lý Mục lúc nào không hay trở lại phòng bếp, Tống Đông Á sợ hãi đánh vào mông con trai: "Thằng nhãi này, con định lừa mẹ con đấy." "",

"Ha hả, thật kích thích. Cũng may cha ta không phát hiện ra, nếu không thì thật đáng sợ." "Lý Quán Kỳ cũng có chút sợ hãi, bởi vì vừa rồi Lý Mục chỉ cần đi lại gần ba đến năm mét, liếc mắt liền có thể nhìn thấy cảnh tượng dâm dục.",

"Hừ, tại sao lại sợ hắn? Cho dù hắn biết, ngươi cho rằng hắn dám đánh rắm sao? "Hắn dám ly hôn với tôi sao? Thà ly hôn với tôi còn tốt hơn. Nếu mẹ tôi ly hôn với bà, từ nay về sau sẽ không có ai làm phiền tôi và đứa con trai quý giá của tôi." Tống Đông Á khinh thường khịt mũi. Tuy lời cô nói có hơi cường điệu nhưng cũng không phải không có lý. Lý Mục bản tính hèn nhát. Anh thường xuyên bị bạn cùng lớp và bạn bè bắt nạt từ khi còn nhỏ. Khi địa vị của anh tiếp tục được cải thiện khi lớn lên, tính cách hèn nhát của anh không hề thay đổi. Đây là nguyên nhân chính khiến Tống Đông Á coi thường anh. Quan trọng hơn, toàn bộ địa vị hiện tại của Lý Mục đều được cha của Tống Đông Á là Tống Điện Viên ủng hộ, nên Tống Đông Á không hề sợ ông ấy chút nào.",

"Mẹ ơi, nhìn xem..." Lý Quan Kỳ mở đệm ra, con cặc to đầy tinh dịch của hắn phóng ra, "Con chưa thỏa mãn, con cặc của con còn cương cứng." "",

"" Tổ tiên nhỏ của tôi, tại sao bạn mạnh mẽ như vậy? Con sắp bị mẹ đụ, nhưng con vẫn chưa xuất tinh," Tống Đông Á đã hơi sợ hỏa lực tấn công mạnh mẽ của con trai mình.",

"Chúng tôi thực sự là kẻ thù. Thôi nào, nhanh lên. Bố nấu xong mà con còn chưa ăn xong, đừng trách mẹ không làm con hài lòng." "Tống Đông Á miễn cưỡng vén váy lên, để lộ cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn. Lý Quan Kỳ mở âm hộ vốn đã sưng đỏ và sưng tấy của mẹ anh ấy rồi nhét nó vào một lần nữa.",

"Tống Đông Á vừa đạt cực khoái đã nhanh chóng bị kích thích trở lại. Nguyên nhân chính là kỹ năng trên giường của Lý Quan Kỳ cực kỳ tài năng. Chỉ vài ngày sau khi Tống Đông Á mất trinh, anh đã có thể dùng vốn liếng kiêu hãnh của mình để quản lý một người phụ nữ bốn mươi tuổi như mẹ mình. Không có gì lạ khi Lý Quan Kỳ thích phụ nữ trẻ. Tôi e rằng chỉ có thiếu nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ mới có thể thỏa mãn ham muốn tình dục mãnh liệt của anh.",

"A ~ a ~" Sau khi Lý Quan Kỳ tăng lực đẩy lên mấy chục lần, Tống Đông Á lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Giọng nói của cô ấy có chút gì đó quyến rũ, cộng với tiếng hét hổn hển của cô ấy, không người đàn ông nào có thể chịu đựng được. Lý Quán Kỳ Kỳ cũng không ngoại lệ. Sau khi đập mông béo của mẹ hàng trăm lần, Lý Quan Kỳ gầm lên và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của Tống Đông Á. Tinh dịch tràn ra thậm chí còn chảy ra khỏi âm đạo và vương vãi khắp ghế sofa và sàn nhà. ",

"Hừ, con trai, con thật tuyệt vời. Con sắp gục ngã vì mẹ rồi. Nhìn xem, âm hộ của mẹ khô và sưng tấy rồi." Tống Đông Á chạm vào âm hộ sưng đỏ của cô và giận dữ đổ lỗi cho Lý Quan Kỳ. ",

"Mẹ ơi, nhìn này, cặc của con dính đầy vết bẩn rồi. Hãy dọn dẹp giúp tôi." "Lý Quán Kỳ yếu ớt nằm trên sô pha, chỉ vào con cặc to đã yếu đi của mình. Dù đã yếu đuối nhưng con cặc vẫn trông rất uy nghiêm. Quy đầu và dương vật được bao phủ bởi tinh dịch của chính anh ấy và tinh dịch của mẹ anh ấy.",

"Thật sự kiếp trước anh nợ em. Tôi thực sự không thể làm gì bạn." "Tống Đông Á bất lực lắc đầu. Cô ấy còn chưa kịp mặc quần áo đã ngồi xổm xuống, há cái miệng nhỏ nhắn ngậm lấy con cặc yếu ớt của con trai mình vào, rồi dùng lưỡi liếm sạch từng inch những thứ bẩn thỉu trên con cặc.",

"Mẹ, mẹ thật giỏi dùng miệng. Một lúc sau nó lại làm tôi khó chịu." "Lý Quán Kỳ đang nằm trên ghế sofa tận hưởng.",

"Ôi, tiểu tổ tiên của ta, mẹ của ngươi nếu tới đây thật sự sẽ bị chết chắc." "Miệng của Tống Đông Á đầy cặc, nhưng khi nghe tin con trai mình lại cứng lên, cô ấy lập tức cảm thấy đau ở giữa chân.",

Chẳng bao lâu sau, cả hai người đều hài lòng với nhau và bắt đầu dọn dẹp chiến trường, “Chiếc ghế sofa này đã ướt đẫm, cả những chiếc đệm này và những bộ quần áo này, đều cần phải giặt trong máy giặt. "Tống Đông Á lắc đầu bất lực.",

""Này, không phải vì mẹ quá dâm đãng đâu mẹ. Nước chảy ra từ miệng bạn cũng tốt như Thái Bình Dương." Lý Quan Kỳ không quên nói những lời tục tĩu với mẹ mình.",

“Ngươi, ngươi muốn đánh, làm như vậy, ta sẽ không cho ngươi vui vẻ. "Tống Đông Á đỏ mặt vì xấu hổ.",

"Ngay lúc Tống Đông Á đang lấy quần áo vào máy giặt giặt, Lý Mục mang theo đồ ăn vừa mới chuẩn bị tới nhà hàng. Lý Mục không phải kẻ vô dụng. Ngoài việc nghe lời vợ, anh còn rất giỏi nấu nướng. Người ngoài sẽ không bao giờ tưởng tượng rằng kỹ năng nấu nướng của một người quản lý mỏ quốc doanh đàng hoàng lại giỏi như đầu bếp khách sạn năm sao. Tuy nhiên, ở nhà thường có bảo mẫu nấu ăn, Lý Mục rất ít khi tự mình nấu ăn.",

"Quan Thất, mẹ cậu đâu? Cô ấy vừa ngồi đây xem TV." "Lý Mục hỏi lớn khi thấy con trai mình là người duy nhất ngồi trên ghế sofa.",

"Ồ, ở nhà hơi nóng. Mẹ tôi đổ mồ hôi rất nhiều khi xem TV. Cô chỉ giặt ga trải giường trên ghế sofa rồi vào phòng thay quần áo. "Lý Quan Kỳ đã bào chữa cho Tống Đông Á.",

"Hơi nóng một chút?" “Lý Mục cảm thấy có chút kỳ lạ, hắn nhìn phòng khách bật điều hòa lên mức tối đa, trong lòng có chút bối rối. “Tôi không thấy nóng chút nào. "",

"Ồ, gần đây mẹ tôi hơi tức giận, nóng nảy là chuyện bình thường." "Lý Quán Kỳ tùy tiện nói quanh co vài câu.",

“Ồ, được thôi,” Lý Mục cũng không hỏi nhiều, “Vậy mời mẹ cậu đi ăn tối đi. Tôi đã làm món sườn heo chua ngọt mà cô ấy yêu thích..."",

"Anh giục tôi làm gì? Nấu cơm đợi ở đó một lát, tôi phải giục anh thay quần áo." "Tống Đông Á bước ra khỏi phòng, đôi mắt của Lý Quan Kỳ và Lý Mục đồng thời sáng lên.",

"Tống Đông Á thay một bộ đồ ngủ bằng gạc bó sát. Lớp vải mỏng gần như có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc áo ngực ren màu đen bên dưới. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy được chiếc áo lót ren nâng cao, ép ra một khe hở sâu. Ở giữa chỉ có một dây đeo mỏng để che đi núm vú của cô ấy. Cộng với bộ đồ ngủ bằng gạc bên ngoài, để lộ vẻ đẹp mơ hồ.",

"Về phần thân dưới, con cặc của Lý Quan Kỳ đã cương cứng trở lại sau khi anh ấy vừa xuất tinh. Tống Đông Á đang mặc một chiếc váy ngủ bằng gạc. Chiếc váy ngủ này là phong cách mùa hè nên rất ngắn và chỉ có thể che đi cặp mông đầy đặn của cô ấy. Cô ấy đeo một đôi tất đen trên đôi chân thon thả. Đi tất với đồ lót màu đen, toàn thân Tống Đông Á toát ra vẻ quyến rũ hoang dã, nếu nhìn kỹ vào bộ đồ lót mà Tống Đông Á mặc thì nó không bình thường. lù lù dưới chiếc áo ngủ, trực tiếp khiến em trai Lý Quán Kỳ phải ngẩng đầu lên lần nữa”.

"Đông Á, đứa nhỏ còn ở đây, sao ngươi ăn mặc đẹp như vậy?" "Lý Mục mở to mắt. Mặc dù Tống Đông Á mấy năm gần đây không cho phép Lý Mục ngủ với mình, nhưng điều đó không ngăn cản Lý Mục muốn cùng Tống Đông Á hưởng lạc vợ chồng. Đáng tiếc, Lý Mục không có dũng khí làm trái ý Tống Đông Á quyết định.",

"Anh không quan tâm tôi mặc gì, tôi thấy nóng. Ăn mặc như thế này thì có gì sai? Hơn nữa, ở nhà tôi chẳng sợ gì cả. Con trai tôi cũng không phải người ngoài." "Tống Đông Á liếc nhìn Lý Mục và khịt mũi khinh thường.",

"Được rồi, vợ ngoan, ở nhà em có thể mặc bất cứ thứ gì em muốn." Lý Mục gãi đầu. Anh nghĩ rằng bộ đồ ngủ gợi cảm của Tống Đông Á là dành cho anh. Thực tế, điều anh ấy không bao giờ ngờ tới là vợ anh ấy đã mặc chúng cho con trai mình.",

“Ăn đi, đến xem cờ, mẹ đi lấy đồ ăn cho em.” "Tống Đông Á quay sang nói chuyện với con trai và ngay lập tức thay đổi thái độ.",

“Ngồi trên ghế, Lý Quán Kỳ có chút bồn chồn, bởi vì nhìn thấy mẹ mình gợi cảm và quyến rũ, anh ấy không có tâm trạng ăn uống gì cả. Bây giờ anh ấy chỉ muốn đẩy mẹ mình xuống ghế sofa, xé đôi tất quyến rũ và bộ đồ ngủ gợi cảm của bà, sau đó cởi quần lót của mẹ ra và nhét cặc của mình vào lồn mẹ.",

“Con điếm nhỏ này, vừa rồi còn nói sắp bị đánh tan tác, hiện tại lập tức lại tức giận. Cô ta trắng trợn dụ dỗ tôi trước mặt bố tôi, không sợ tôi ngẩng đầu lên đụ anh trên bàn. "Lý Quán Kỳ thầm nghĩ trong lòng."

""Chúng ta uống chút gì đi! "Lý Mục đột nhiên trở nên nhiệt tình hơn. Anh trân trọng bầu không khí gia đình hòa thuận này. Hôm nay anh về nhà nấu một bữa tiệc đãi vợ con khiến anh hài lòng. Thật đáng tiếc khi không gọi rượu.",

“Con trai tôi ở đây, đừng ngày nào cũng dạy con chúng tôi những điều xấu ở đây!” "Tống Đông Á tức giận trừng mắt nhìn Lý Mục. Cô ấy dường như đã quên mất rằng cách đây vài ngày cô ấy đã đi uống rượu với con trai mình. Sau khi uống rượu, cô ấy đã có lần tiếp xúc thân mật đầu tiên với anh ấy.",

"Ồ, hôm nay tôi vui quá. Mấy ngày nay tôi bận quá. Thật hiếm khi gia đình chúng tôi quây quần bên nhau dùng bữa. Ngươi và con trai ngươi có một ít rượu vang đỏ, còn tôi một ít rượu trắng, haha!" "Lý Mục vừa nói vừa mở tủ rượu, lục soát cẩn thận.",

"Hả?" Không, hai ngày qua bạn có uống rượu không? Chai Obiang 1982 mà lần trước ai đó tặng tôi đã đi đâu rồi? “Chai Obiang đó được cấp dưới của tôi đặc biệt mang đến cho tôi từ vùng Bordeaux của Pháp. Mặc dù nhà máy rượu tương đối nhỏ nhưng rượu vang cổ điển năm 1982 của nó đã được đánh giá cao. Phải nói là hương vị rất đậm đà và trọn vẹn, không thua kém gì Lafite 1982.",

"Tôi luôn miễn cưỡng uống nó. Hôm nay vui quá nên muốn đưa cho vợ con dùng thử nhưng giờ tìm không thấy.",

“Ồ, hôm đó… hôm đó tôi mệt quá nên mở ra. Tôi và con trai tôi đã uống hết. Tôi không biết rượu ngon hay dở nên chỉ lấy một chai. "Tống Đông Á có chút hoảng sợ trước câu hỏi đột ngột của Lý Mục, vội vàng giải thích.",

"Được rồi, vậy cậu có thể uống cái này. "Lý Mục có chút thương hại lắc đầu, với tay lấy một chai rượu vang đỏ cũng ngon không kém, sau đó lấy cho mình một chai rượu vang trắng, sau đó khui rượu vang đỏ đổ vào bình.",

“Tỉnh lại được một lúc, Lý Mục đưa tay lấy ly rượu cao rót rượu đỏ cho vợ con, sau đó rót cho mình một ly rượu trắng đầy, lúc này tâm tình có chút cao hứng, nâng ly lên chạm vào bàn như đang mời một vị khách quan trọng.” chúc mừng! "",

"Rượu vang đỏ, giống như hoàng hôn đỏ thẫm, rót thật nhiều vào ly rượu trong suốt và trang nhã.",

"Ly rượu có đường cong duyên dáng, giống như một chiếc cốc pha lê nhỏ, mỏng, nhẹ và tinh tế.",

"Ánh sáng ấm áp chiếu lên ly rượu, phản ánh sự uyển chuyển của rượu vang đỏ đang nhảy múa trong đó.",

"Lý Quán Kỳ nhìn chất lỏng màu đỏ nhảy múa trong ly, không khỏi nhớ tới mấy ngày trước hắn cùng mẹ ngồi ở bàn ăn uống rượu vang đỏ như thế này. Chất lỏng màu đỏ đang đập trong ly rượu. Khi đó, hắn đang nằm trong vòng tay của Tống Đông Á, nhai bộ ngực trắng nõn của cô, nhìn mặt cô dần đỏ hơn màu rượu.",

"Nghĩ đến đây, Lý Quan Kỳ cảm thấy cặc mình cứng hơn một chút. Anh liếc nhìn Tống Đông Á đang ngồi đối diện mình. Màu hồng trang nhã được trang trí bằng ren tinh tế, làm nổi bật những đường cong duyên dáng của cô, thật say lòng.",

"Hiệu ứng xuyên thấu của vải tuyn bộc lộ hết vóc dáng xinh đẹp của cô ấy, nhưng để lại một lớp che phủ bí ẩn khiến người ta muốn vén tấm màn che lên và khám phá những bí ẩn tươi đẹp.",

"Con cặc của anh ấy không khỏi nhảy lên vài lần dưới háng anh ấy, như muốn nhảy ra ngoài không kiềm chế được. Quy đầu ngày càng lớn cọ sát vào bên trong quần lót của anh ấy, và lớp vải vốn mềm mại ban đầu thực sự khiến anh ấy cảm thấy hơi nhói vào lúc này.",

"Nếu cha anh ấy không ở bên cạnh anh ấy, hả, Lý Quan Kỳ tức giận nghĩ, còn bố anh ấy ở một bên cũng không biết Lý Quan Kỳ lúc này đang nghĩ gì. Anh ấy uống hết ly này đến ly khác, thường xuyên cụng ly với Tống Đông Á khi uống rượu, nói rằng những năm này anh ấy bận rộn, nhờ có sự chăm sóc cẩn thận của Tống Đông Á nên Lý Quan Kỳ mới có thể phát triển mạnh mẽ.",

"A, cha, cha làm việc vất vả để nuôi sống gia đình. Con biết quản lý một khu mỏ không hề dễ dàng." "Lý Quan Kỳ nói một cách tự phụ. Nghe xong, Lý Mục đưa tay ra và chạm vào sau đầu Lý Quan Kỳ một cách vui vẻ. Mặc dù những năm qua vợ anh luôn nhìn anh bằng ánh mắt lạnh lùng, nhưng thấy con trai mình nhạy cảm như vậy, Lý Mục cảm thấy anh đã lập được một số thành tựu cho gia đình.",

"Lý Quan Kỳ đang nheo mắt, giả vờ tận hưởng sự đụng chạm của cha mình, đột nhiên cảm thấy háng có chút ma sát. Anh nhìn xuống và thấy một bàn chân lụa đen nhẹ nhàng bước vào giữa mông mình. Anh ngước lên và bắt gặp ánh mắt tinh nghịch của mẹ mình. Tống Đông Á, người đã uống một ít rượu vang đỏ, rõ ràng là bị kích thích bởi rượu. Sau khi cô nhận thấy có gì đó kỳ lạ ở háng của Lý Quan Kỳ, cô không suy nghĩ mà duỗi đôi chân lụa đen xinh đẹp của mình về phía anh.",

"Trong khi ngạc nhiên trước hành vi táo bạo của Tống Đông Á, sự chú ý của Lý Quan Kỳ cũng bị thu hút bởi bàn chân nhỏ nhắn đang cọ xát vào háng anh. Các ngón chân của bàn chân nhỏ đó dài và thon, giống như một tác phẩm điêu khắc được viền chặt bằng lụa đen.",

"Móng tay được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ sẫm, tương phản rõ rệt với lụa đen, tạo thêm nét quyến rũ.",

"Các đường trên mu bàn chân mịn màng và mềm mại, chúng phác thảo một vòng cung đẹp vừa phải, khiến người ta muốn đưa tay ra và chạm vào.",

"Bàn chân nhỏ không ngừng cọ xát, nhào nặn chiếc quần phồng lên của anh. Trong lúc nhất thời, Lý Quán Kỳ muốn đứng dậy đè Tống Đông Á xuống bàn ăn. Khi áp lực lên bàn chân xinh đẹp ở háng ngày càng mạnh, sắc mặt của Lý Quán Kỳ càng ngày càng đỏ. Nhìn khuôn mặt càng ngày càng khó chịu của con trai mình, Tống Đông Á đột nhiên cười lớn.",

"Hả?" Lý Mục vốn đã hơi say, liếc nhìn vợ bằng ánh mắt say khướt, hỏi: "Sao vậy?" Thật hạnh phúc. "",

"Ta rất vui khi thấy con trai chúng ta trở nên hiểu chuyện. Những năm qua ngươi đã vất vả rồi, Lão Lý. Chúng ta uống một ly đi." "Tống Đông Á mỉm cười nâng cốc lên với Lý Mục, nhưng đôi mắt quyến rũ và dâm đãng của cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào Lý Quan Kỳ.",

""Được rồi, được rồi! "Lý Mục có chút nịnh nọt, nhanh chóng nâng ly cùng vợ mình cụng. Xem ra hôm nay anh ấy uống rượu rất thành công. Ngay cả vợ anh ấy vốn là người thờ ơ cũng bắt đầu hiểu anh ấy, Lý Mục nghĩ thầm.",

"Làm sao anh ta biết rằng người vợ đức hạnh mà anh ta vừa khen ngợi đang dùng đôi chân đi tất nhỏ nhắn quyến rũ dẫm lên háng đứa con trai kiêu hãnh của mình và không ngừng trêu chọc anh ta. Lý Quán Kỳ không nhịn được nữa lặng lẽ kéo quần đùi lên, quy đầu to lớn lộ ra từ vạt quần, trực tiếp ấn vào đôi chân lụa xinh đẹp đang không ngừng cọ sát vào người anh ta.",

"Tống Đông Á không ngạc nhiên khi cảm nhận được đầu dương vật của con trai mình. Thay vào đó, cô ấy bắt đầu dùng ngón chân trêu chọc dương vật nóng bỏng của Lý Quan Kỳ. Đầu tiên, cô ấy cố gắng kẹp dương vật dày đặc bằng hai ngón chân. Sau nhiều lần thất bại, cô ấy thở dài trong lòng trước sự vững chắc của con trai mình và duỗi chân còn lại ra.",

"Anh vẫn muốn nói, vợ ơi, bộ đồ em mặc hôm nay vẫn quá hở hang. Quan Kỳ dù sao cũng là con trai." “Trên bàn ăn, Lý Mục còn không mệt mỏi giục vợ về thay quần áo. Dưới bàn ăn, Tống Đông Á đã dùng một đôi chân xinh đẹp kẹp chặt con cặc to lớn của Lý Quán Kỳ.”,

"Ừ...tôi biết rồi. Sau bữa tối tôi sẽ thay nó. Lần sau tôi sẽ không mặc nó nữa." "Tống Đông Á lúc này không có tâm tình cùng Lý Mục tranh luận đúng sai, toàn bộ sự chú ý của cô đều đổ dồn vào hai cái mông của Lý Quan Kỳ, cô không ngừng xoa nắn con cặc to lớn, trên mặt mang theo nụ cười vui tươi nhìn Lý Quan Kỳ. Cô tự nhủ trong lòng: "Trong lớp em mời anh chơi với em. Bây giờ tôi sẽ cho bạn trải nghiệm cảm giác này.",

"Nhìn vào khuôn mặt quyến rũ của mẹ, tôi cảm nhận được sự mềm mại và thanh tú trên quy đầu của mình.",

“Cũng tưởng bố đang ở bên cạnh, nếu đột nhiên cúi đầu xuống sẽ có thể nhìn thấy cảnh tượng dùng chân lố bịch và ăn mòn này. Lý Quan Kỳ đột nhiên cảm thấy một luồng xung động dâng trào từ phần dưới cơ thể mình. Anh ta đột nhiên rùng mình, một dòng chất lỏng từ phần dưới cơ thể anh ta lập tức phun ra với động lượng hỗn loạn.",

Tống Đông Á chưa kịp phản ứng thì đã bị chất lỏng đặc quánh bắn vào người cô. Cô lẩm bẩm một mình: "Thật là nhiều tinh trùng." "",

"Cái... cái gì nhiều thế?" "Lý Mục khả năng uống rượu không tốt lắm. Anh ta đã uống hơn nửa chai rượu mà không biết. Tầm nhìn của anh ấy lúc này hơi mờ đi, nhưng anh ấy vẫn vô thức trả lời lời của Tống Đông Á.",

"Ồ... tôi nói anh uống nhiều quá mà. Uống ít đi." "",

"Hôm nay hiếm có được hạnh phúc!" uống đi! “Lý Mục lúc này đã say rồi, không thể nghe lời khuyên. Anh ấy đưa tay rót cho mình một cốc lớn rồi ngẩng đầu uống hết.",

Uống xong ly rượu cuối cùng, Lý Mục lẩm bẩm nói: "Hạnh phúc!" "Sau đó anh ấy ngã xuống bàn.",

"Tại sao lại làm đổ rượu xuống chân?" Tống Đông Á không chú ý tới trạng thái của Lý Mục, vẫn đang diễn xuất. Cô nũng nịu lấy khăn giấy trên bàn ra, ngồi xổm xuống lau chân: "Bố, bố về nhà ngủ đi." Tôi có thể lấy cho bạn chút nước được không? "Lý Quan Kỳ ngập ngừng lay động Lý Mục mấy lần. Anh thấy đối phương không trả lời liền ghé vào tai anh hỏi.",

""Huu ~ hu ~" Lý Quan Kỳ đáp lại tiếng say của cha mình. Nhìn thấy Lý Mục đang ngủ, Lý Quán Kỳ đột nhiên có chút hung hãn từ trên ghế nhảy lên. Anh ấy nhanh chóng đi vòng quanh bàn và đi đến bên cạnh Tống Đông Á.",

"Bạn?" "Tống Đông Á bị đối phương lấy đà giật mình hỏi, nhưng cô còn chưa kịp nói xong thì Lý Quán Kỳ đã thô bạo vặn người đẩy cô vào tường, vừa hét vừa chửi: "Bà mẹ hư hỏng, bà vừa bóp chết tôi, bây giờ tôi đụ chết bà. "",

"Đừng!" Bố cậu vẫn ở đây. Nếu anh ấy thức dậy muộn hơn thì mọi chuyện sẽ kết thúc! "Mặc dù Tống Đông Á chống cự trên môi nhưng phần thân dưới của cô ấy đã vô thức nâng mông lên.",

"Lý Quán Kỳ đưa tay vén váy ngủ của mẹ lên. Ngay khi anh ấy chuẩn bị cởi đồ lót của cô ấy ra, anh ấy phát hiện ra rằng đối phương thực sự đang mặc một chiếc quần lót hở hang.",

“Phần giữa của chiếc quần lót ren màu đen không hề được che đậy. Da thịt hồng hào của Tống Đông Á được tiếp xúc trực tiếp với không khí. Lúc này trên cái hố mềm mại xinh đẹp vẫn còn vài giọt nước trong vắt. Bạn không cần phải nghĩ cũng biết đó là sự tiết ra dục vọng của Tống Đông Á.",

"A, mẹ, ngươi thật nghịch ngợm!" "Lý Quán Kỳ không khỏi thở dài. Anh ta nâng dương vật đã cương cứng trở lại bên dưới mình và bắt đầu cọ xát nó vào lỗ của Tống Đông Á. Quy đầu của anh không ngừng cọ vào môi của Tống Đông Á. Sự ma sát khiến cơ thể Tống Đông Á run rẩy. Cô ấy liên tục lắc mông khiến lực ma sát ở lỗ tiếp tục tăng lên.",

“A~ Còn chờ gì nữa con trai, vào nhanh đi.” "Tống Đông Á đang lắc lắc cặp mông trắng nõn đầy ham muốn, nhưng Lý Quan Kỳ đột nhiên trở nên thích thú. Anh ta hơi lùi lại, nói với vẻ tự phụ: "Con sợ bị bố phát hiện nên quên đi."

""không muốn! "Cảm giác được dương vật nóng bỏng sắp đưa vào âm hộ của mình sắp rút ra, Tống Đông Á bắt đầu lo lắng. Mông của cô ấy liên tục cọ vào cơ thể của Lý Quan Kỳ, vừa run rẩy vừa cọ xát.",

""Đừng đi, tôi sai rồi...đừng đụ tôi. “Vào lúc này, Tống Đông Á không khỏi quan tâm liệu chồng mình có đột nhiên tỉnh lại hay không. Động tác của cô dâm đãng như một con chó cái đang tìm bạn tình ngay lập tức, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt lại giống như một con mèo con bị trừng phạt, có chút ủy khuất và háo hức. Sự tương phản này xuất hiện trong cơ thể cô ấy cùng lúc, và phần thân dưới của Lý Quan Kỳ ngay lập tức cứng đến mức phát nổ.",

"Anh ấy lại dùng quy đầu to lớn của mình xoa bóp lỗ ẩm ướt của Tống Đông Á, nhưng vẫn không vội đưa vào, "Làm ơn, làm ơn, để anh đụ em trước mặt bố, mẹ đĩ của anh. "",

"Uuuu~ Làm ơn, con trai ngoan, con ngoan, đụ mẹ nhanh lên, đụ mẹ đến chết, mẹ cầu xin con, đụ mẹ đến chết trước mặt bố con đi ~"",

"Tống Đông Á thở hổn hển và cầu xin. Lúc này, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là dương vật khổng lồ đang ép vào lối vào âm hộ của cô ngày càng ẩm ướt và ngứa ngáy hơn, "Chết tiệt! "Khi Li Guanqi nghe câu trả lời hài lòng, anh ta lập tức nắm lấy vòng eo thon gọn của Tống Đông Á, đẩy phần thân dưới của anh ta về phía trước và đẩy quy đầu to lớn của anh ta vào làn da mềm mại.",

"Với tác động của con cặc nóng bỏng, Tống Đông Á bắt đầu thở hổn hển với vẻ hài lòng. Đôi chân thon và tròn được bao phủ bởi chiếc tất đen của cô ấy đứng thẳng trên mặt đất dưới tác động mạnh mẽ của Lý Quan Kỳ, và mười ngón chân xinh đẹp mảnh khảnh như bạch ngọc của cô ấy bắt đầu cuộn tròn lại với nhau.",

", Lý Quan Kỳ phát hiện ra rằng âm đạo của mẹ anh đã trở nên mịn màng và mềm mại hơn bao giờ hết do lượng lớn tinh dịch mà bà đã tiết ra trên bàn ăn. Những huyệt đạo vốn bị siết chặt và siết chặt giờ đây càng tiết ra nhiều chất nhầy xung quanh con cặc nóng bỏng của anh đang lao tới chạy lui. Các nếp nhăn trên âm đạo dường như đang vặn vẹo, khiến con cặc mà anh không ngừng hướng dẫn có cảm giác nhột nhột".,

“Mẹ ơi, lồn của mẹ càng ngày càng tốt đấy.” "Lý Quan Kỳ không khỏi khen ngợi, "Đồ con trai hôi hám, ta sẽ đụ mẹ ngươi và ta đến chết, ah ~" Tống Đông Á, người đã mất trí ngay khi dương vật khổng lồ xâm nhập vào cơ thể cô, hét lên lớn và không thể kiểm soát. Lý Quan Kỳ nhìn mẹ mình. Với mái tóc bù xù che đi khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ sợ hãi của cô, anh đột nhiên nắm lấy một cánh tay của Tống Đông Á và ấn cô vào ngực mình. Anh dùng tay kia vặn đầu người kia và hôn lên đôi môi thanh tú của cô, đó là liên tục phát ra những tiếng kêu dâm đãng",

"Lý Quan Kỳ không khỏi phát ra vài tiếng rên rỉ vì quá hưng phấn. Anh ta nếm đôi môi quyến rũ của mẹ mình và tham lam mút chất nhầy tiết ra từ miệng bà. Lưỡi của anh ta đan xen với lưỡi của Tống Đông Á, phần thân dưới của anh ta vẫn đang chạm vào âm hộ dâm đãng vốn đã ướt át đến cùng cực của đối phương.",

"Lý Quan Kỳ, người đã hôn đủ rồi, đặt tay lên bộ ngực to trắng nõn của Tống Đông Á. Qua bộ đồ ngủ bằng vải gạc, anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng núm vú của đối phương cương cứng như thế nào, vốn đã cương cứng do ham muốn. Anh cẩn thận xoa hai ngón tay qua lớp gạc. Vẫn giữ nguyên tần số như trước và tiếp tục chạy nước rút, lúc này phần trên và dưới của Tống Đông Á đang bị đùa giỡn. Cô vặn lưng như một con tắc kè và áp vào người Lý Quan Kỳ. Một đôi cánh tay ngọc bích đỡ lấy cổ Lý Quan Kỳ vốn đã tiết ra rất nhiều mồ hôi do gắng sức quá mức ”.

“Lúc này, Lý Mục đang nằm trên bàn ăn, lấy tay làm gối, có lẽ do cánh tay tê cứng vì bị đè quá lâu, đột nhiên cử động và nhẹ nhàng thì thầm: “Hừm ~” Âm thanh nhỏ nhẹ này như sấm sét vang lên trong tai Lý Quán Kỳ và Lý Quán Kỳ đang nói về nhau.

Hai người vội vàng tách ra, nhìn về phía bàn ăn, nhưng Lý Mục sau khi phát ra tiếng động đó cũng không có động tĩnh gì. Một lúc sau, âm thanh uống rượu thoải mái của hắn lại vang lên, Lý Quán Kỳ và Tống Đông Á buông thõng trái tim, “Con trai hôi quá, các ngươi không sợ sao? Tại sao bạn lại rút dương vật ra ngay khi bố bạn thực hiện một số chuyển động? "Tống Đông Á nhìn Lý Quan Kỳ với ánh mắt quyến rũ.",

"Hừm!" “Có lẽ bởi vì lời nói của Tống Đông Á khơi dậy nhiệt huyết của tuổi trẻ, Lý Quán Kỳ đột nhiên tức giận bế Tống Đông Á đi về phía Lý Mục bên bàn ăn: “Anh đang làm gì vậy? "Động tác đột ngột của anh ấy khiến Tống Đông Á có chút hoảng sợ, "Anh không hỏi tôi có sợ không? Bây giờ tôi sẽ để cậu dựa vào anh ấy, sau đó tôi sẽ đụ cậu thật mạnh, đồ mẹ đĩ!" "",

Tống Đông Á giật mình trước hành động của con trai, vội vàng vùng vẫy: “Bố cậu say rượu không ngủ được. Nếu chúng ta gây ồn ào quá, nếu anh ta đứng dậy và nhìn thấy chúng ta thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Mặc dù tôi không sợ anh ta nhưng nếu anh ta phát hiện ra vụ bê bối này thì mọi chuyện sẽ kết thúc! Tống Đông Á chỉ vào chiếc ghế sofa bên cạnh cô và cầu xin: "Con trai, con trai, chúng ta có thể đến đó không?" "",

""không! Nó thuộc về bố tôi, nhanh lên, cố lên! "Lý Quan Kỳ thô bạo đẩy Tống Dongya xuống trên người Lý Mục, và hai bộ ngực to lộ ra của cô ấy trực tiếp che kín mũi của Lý Mục.",

“Nhìn mẹ mình đang nằm trên người bố và mặc bộ đồ lót gợi cảm, con cặc vốn đã sưng tấy và dày dặn của Lý Quan Kỳ giờ lại dày hơn một chút. Anh nhấc con rồng ở đũng quần của mình lên, nhắm vào lỗ đũng nhỏ ở giữa chiếc quần lót gợi cảm và nhét toàn bộ chiều dài bằng một tiếng bốp. Tống Đông Á vừa mới sợ hãi, không khỏi rên rỉ lớn tiếng sau khi bị xâm nhập.",

"Âm thanh "Puff, Puff" cùng với những tiếng rên rỉ có phần cố tình kìm nén của Tống Đông Á, khiến cả căn phòng tràn ngập một bầu không khí ham muốn.",

"Khi Li Guanqi tiếp tục đập mạnh bằng con cặc dày của mình, cặp mông trắng nõn của Tống Đông Á đã đỏ bừng vì bị tát, và âm hộ vốn có màu hồng của cô ấy cũng đã đỏ và sưng tấy. Tống Đông Á vốn sợ Lý Mục uống quá nhiều sẽ không ngủ được, nhưng khi phát hiện động tĩnh lớn như vậy, Lý Mục vẫn còn ngáy như sấm, cô mới hoàn toàn buông ra. Những tiếng rên lớn khiến Lý Quán Kỳ có chút sợ hãi.",

“Con trai, con trai yêu quý của ta, cu của con thật tốt, thật dày, mẹ kiếp, lồn của mẹ sắp sưng lên vì đụ rồi, con, một lát nữa sẽ bị đụ mất.” "Lý Quan Kỳ, người chưa bao giờ thấy mẹ mình phóng túng như vậy, dường như được truyền cảm hứng từ điều này. Anh ta đâm càng ngày càng mạnh, từ bỏ kỹ năng ban đầu là chín nông và một sâu. Mọi lực đẩy đều xuyên từ bên ngoài đến điểm sâu nhất. Anh ấy có thể cảm thấy quy đầu dày của mình đập vào tử cung của mẹ sau mỗi cú va chạm.",

“A a a~ Không, không, con trai, con đã xâm nhập vào tử cung của mẹ rồi. Nếu bạn đi sâu, nó sẽ được đưa vào bụng bạn. Con sẽ bị mẹ con xâm nhập." "Tống Đông Á bị đánh đến mức trợn mắt, nằm trên người Lý Mục không ngừng co giật.",

"Mẹ ơi, mẹ nói xem, con trai mẹ có thấy vui không?" "Lý Quan Kỳ ôm hai cái mông đầy đặn của Tống Đông Á và tiếp tục đâm như tài xế đang cầm vô lăng.",

"Cảm giác thật dễ chịu, mẹ tôi sắp ngất rồi." "Giọng của Tống Đông Á đã thì thầm.",

""Thật tốt, sao có thể tốt như vậy? Làm sao có thể tốt như vậy đối với một người mẹ bị con trai mình đụ? "Lý Quán Kỳ tiếp tục trêu chọc hỏi."

""Âm hộ nhỏ của tôi sướng quá, âm hộ nhỏ của mẹ tôi sướng quá, lồn nhỏ của tôi, lồn nhỏ của tôi, được con trai tôi đụ sướng quá~~",

"Tống Đông Á lại đạt cực khoái trên cơ thể chồng. Tống Đông Á ban đầu xuất tinh rất nhiều trong lúc đạt cực khoái. Bởi vì lần này cô ấy xuất tinh trên cơ thể chồng mình và bị chính con trai mình đụ. Sự phấn khích này khiến cô ấy phun nước như suối. Lý Quan Kỳ và Lý Mục bị bao phủ bởi nó.",

"Đồng thời, Lý Quan Kỳ cũng không chịu thua kém. Một dòng chất lỏng đặc nóng nóng chảy ra từ quy đầu của anh ta, trộn lẫn với chất dịch cực khoái của Tống Đông Á. Cảnh ân ái hỗn loạn. Chưa kể hai kẻ chủ mưu được bao phủ bởi nước ép tình yêu, "nạn nhân" ngây thơ Lý Mục cũng bị bao phủ trong đó. ",

“Con trai, con trai, làm vậy với mẹ con cho đến khi con bị liệt.” "Sau khi đạt cực khoái, Tống Đông Á yếu ớt nằm trên người Lý Mục. Mông của cô ấy vẫn co giật không kiểm soát sau khi đạt cực khoái. Cô ấy ậm ừ yếu ớt, thậm chí còn không còn sức để đứng dậy khỏi chồng mình.",

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. "Lý Quan Kỳ ôm chặt Tống Đông Á, tay anh ấy vẫn giữ chặt ngực của Tống Đông Á như lúc xuất tinh. Bộ ngực hai bên vú bự của cô ấy tràn ra từ giữa các ngón tay của Lý Quan Kỳ.",

"" Con ơi, mẹ cũng yêu con. Lấy nhau mà muốn đụ vợ thì còn địt mẹ không? "Khi Song Dongya nghĩ đến việc tương lai con trai mình sẽ kết hôn và sinh con, vất vả lên giường để đụ những người phụ nữ khác, Tống Đông Á cảm thấy trong lòng dâng lên một nỗi buồn.",

"" Vâng! Mẹ sẽ luôn là người phụ nữ tôi yêu thích nhất, không chỉ là người phụ nữ tôi yêu nhất trong lòng mà còn là người phụ nữ tôi yêu nhất để đụ về thể xác. "Lời nói của Lý Quan Kỳ khiến Tống Đông Á mỉm cười vui vẻ. Cô khó khăn đứng dậy, "Mẹ tôi sẽ hài lòng với lời nói của bạn. Từ nay trở đi con phải hiếu thảo với mẹ. Cách tốt nhất để hiếu thảo với mẹ là đụ mẹ thật mạnh." "",

""Đúng vậy mẹ, từ nay về sau con nhất định sẽ địt mẹ cho đến khi mẹ ngất xỉu luôn!" "Lý Quan Kỳ đứng thẳng và chào.",

“Đừng nói nhảm nữa,” Tống Đông Á thích thú trước hành động hài hước của con trai đến nỗi hai bộ ngực lớn của cô khẽ run lên khi cười, một cảnh gợi cảm khác, “Đây, dọn dẹp bố của con và đặt ông ấy lên giường, trong khi mẹ lau bàn và sàn nhà.” "",

"Bảo mẫu không có ở đây, Tống Đông Á phải tự mình làm mọi công việc dọn dẹp, nhưng cho dù bảo mẫu có ở đây, cô ấy cũng không dám để bảo mẫu dọn dẹp chiến trường đầy dục vọng như vậy.",

"Hỗ trợ Lý Mục say rượu, Lý Quán Kỳ cởi quần áo của cha mình ném lên giường. Lý Quán Kỳ lén quan sát dương vật ở háng của cha mình. Mặc dù đang trong tình trạng yếu đuối nhưng nó vẫn nhỏ nhắn đáng thương, không bằng lúc ông còn yếu đuối. Chẳng trách trước đây mẹ tôi chưa bao giờ cảm nhận được niềm vui tình dục. Tài năng của cha tôi thực sự đã kéo căng háng ông ấy.",

"May mắn thay, thứ này không phải di truyền." Lý Quan Kỳ hả hê nghĩ. Sau đó anh ấy rời khỏi phòng để giúp Tống Đông Á dọn dẹp nhà hàng.",

"Ồ, nhân tiện, hãy xem cờ vua. Ngày mai là thứ bảy. Đã lâu rồi chúng ta không gặp ông bà của bạn. Chúng tôi sẽ đến chỗ họ dùng bữa vào trưa mai. Đi ngủ sớm đi." "Tống Đông Á nói với Lý Quan Kỳ sau khi dọn dẹp nhà hàng.",

"Ồ, được rồi, con biết rồi mẹ." “Trong tâm trí Lý Quan Kỳ hiện lên hình ảnh một thiếu nữ vẫn giữ được nét duyên dáng. Đó là bà ngoại Kim Lan của anh ấy.",

"Ông nội tôi Tống Điện Viên là chủ tịch một ngân hàng tỉnh và là ông chủ lớn trong số các ông lớn ở thành phố Xinye, bà ngoại Kim Lan của tôi cũng không phải là một bà nội trợ bình thường. Cô ấy được nhận vào trường đại học tốt nhất ở thành phố Xinye vào những năm 1970 khi sinh viên đại học còn rất hiếm, và cô ấy là người đầu tiên vào trường y.",

"Sau khi tốt nghiệp, Kim Lan vào bệnh viện lớn nhất thành phố Xinye, Bệnh viện nhân dân số một thành phố Xinye. Cô nhanh chóng trở thành bác sĩ điều trị với kỹ năng chuyên môn xuất sắc của mình và sau đó kết hôn với ông nội Tống Điện Viên. Với sự giúp đỡ của Tống Điện Viên và khả năng chuyên môn vững vàng của cô, Kim Lan giờ đã trở thành Bệnh viện Nhân dân số một của Thành phố Xinye. Giám đốc bệnh viện, không giống như cha anh, Lý Mục, ở chỗ mặc dù bà ngoại Kim Lan cũng nhận được sự giúp đỡ từ ông nội anh, nhưng bà chủ yếu dựa vào kiến ​​thức chuyên môn và khả năng kinh doanh rất vững chắc của mình để dần dần trở thành giám đốc Bệnh viện nhân dân số một thành phố Xinye. Ít nhất tám thành tích của Lý Mục trên cương vị giám đốc khu mỏ quốc doanh là do ông nội Tống Điện Viên của ông. ",

“Tuy nhiên, đây không phải là điều mà Lý Quan Kỳ quan tâm. Là một bà già và là người yêu thích thiếu nữ, ấn tượng lớn nhất của bà đối với bà mình là bà vẫn có nét quyến rũ. Bà đã 65 tuổi nhưng trông bà như một bà 50 tuổi. Tôi chỉ có thể nói rằng gen của nhà bà tôi quá mạnh. Dù là bà nội, mẹ anh hay chính Lý Quan Kỳ, họ đều là biểu hiện của gen mạnh. Cả về ngoại hình lẫn hình dáng, họ đều là những người đẹp nhất trong số các bạn cùng trang lứa.",

"Lý Quan Kỳ cũng có chút hưng phấn khi nghĩ đến ngày mai sẽ gặp lại bà nội và ông nội. Nguyên nhân đầu tiên là do bà nội và ông nội rất yêu quý anh. Bất kể anh ấy còn là một đứa trẻ hay bây giờ, họ đều yêu mến anh ấy quá mức. Tục ngữ nói, cha mẹ hắn đã nuông chiều hắn đủ nhiều, nhưng bà nội và ông nội hắn lại càng cưng chiều hắn hơn. Nguyên nhân thứ hai là hình ảnh thiếu nữ quyến rũ của bà nội khiến anh cảm thấy lạnh lùng nên Lý Quán Kỳ nhanh chóng bước vào giấc mơ sau khi trở về phòng.",

"Sáng sớm hôm sau, Tống Đông Á vào phòng Lý Quán Kỳ, bảo anh ấy dậy, "Quan Kỳ, Quan Kỳ sắp dậy rồi. "",

"Nhưng Lý Quán Kỳ tối qua đi làm mệt quá nên không nghe thấy tiếng mẹ gọi, tiếp tục ngủ ngon lành.",

“Cậu bé này, khi Tống Đông Á nhìn thấy chồng mình là Lý Mục vẫn đang ngủ chưa dậy, cô ấy đột nhiên cười ranh mãnh và cởi chăn bông của Lý Quan Kỳ ra.”,

“Một con gà trống to đứng thẳng ra. Lý Quan Kỳ luôn ngủ khỏa thân. Anh ấy cảm thấy thoải mái khi ngủ khỏa thân, và vì dương vật của anh ấy rất to khi cương cứng nên việc mặc đồ lót vào mỗi buổi sáng khiến anh ấy cảm thấy không thoải mái nên đơn giản là anh ấy không mặc đồ lót để ngủ khỏa thân.",

"Điều này thuận tiện cho Tống Đông Á. Nhìn con cặc của con trai đang dựng đứng lên do cương cứng vào buổi sáng, quy đầu màu đỏ tím giống như một cây nấm khổng lồ. Con gà trống được bao phủ bởi các tĩnh mạch và mạch máu. Từ xa, bạn có thể cảm nhận được nó mạnh mẽ như thế nào.",

"Tống Đông Á mở cái miệng anh đào nhỏ bé của mình ra và đưa nó vào, sau đó chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy bắt đầu liếm vào quy đầu to lớn của con trai mình.",

"Lý Quán Kỳ đang ngủ say, trong giấc ngủ mơ thấy bà ngoại. Trong giấc mơ, anh cởi váy của bà ngoại rồi mạnh mẽ nhét vào. Rất nhanh, hắn nhịn không được mà thả ra, một dòng tinh dịch phun ra, Lý Quán Kỳ Kỳ cũng tỉnh lại. Anh vốn đang buồn ngủ và cảm thấy giấc mơ khiêu dâm hôm nay rất chân thực. Không ngờ, khi anh nhìn kỹ, con cặc của anh đã ở trong miệng mẹ anh, tinh dịch tràn ra từ khóe miệng Tống Đông Á. ",

"Mẹ ơi, sao sáng sớm mẹ lại không khỏi cáu kỉnh vậy?" "Lý Quán Kỳ bị sốc. Anh ấy không muốn mẹ anh ấy biết rằng anh ấy đang thèm muốn mẹ ruột của mình.",

""Thằng nhãi này, tại sao lâu rồi tôi chưa dậy nên tôi mới gọi dịch vụ đánh thức đặc biệt cho cậu? Sao sáng nay xuất tinh nhanh thế? Mẹ ơi, con vẫn chưa sử dụng thủ thuật đặc biệt của mình. "Tống Đông Á nuốt tinh dịch đầu tiên trong ngày của con trai mình chỉ bằng một ngụm.",

“Mẹ, mẹ hư quá, lại đây, chúng ta làm tình trước khi đi nhé.” "Lý Quan Kỳ kéo Tống Đông Á lên giường và kéo váy ngủ bằng gạc của cô ấy lên.",

“Đừng, đừng nhảm nhí,” Tống Đông Á hoảng sợ nhảy lên, “Sau này bố cậu tỉnh lại sẽ không vui đâu, lát nữa chúng ta phải đến nhà bà nội, dọn dẹp đống bừa bộn sẽ không muộn đâu.” "",

"Không sao đâu mẹ, con chắc chắn sẽ cháy hết mình và con sẽ hoàn thành nó trong hai mươi phút nữa." "Lý Quan Kỳ vừa bị mẹ liếm và xuất tinh. Khi anh ấy nhìn thấy mẹ mình bị kích thích vào sáng sớm, anh ấy không thể không muốn đụ mẹ trước.",

""Được rồi, được rồi, vậy ngươi phải nhanh lên," Tống Đông Á không thể không quan tâm đến đứa con trai quý giá của mình, và cô ấy cũng muốn điều đó khi vừa đụ con cặc của con trai mình.",

"Con trai?" Đông Á? Hai bạn đang ở đâu? Không phải anh nói hôm nay anh sẽ đến nhà bố vợ tôi sao? "Ngay khi Lý Quan Kỳ chuẩn bị nhấc cặc của mình lên và nhét nó vào âm đạo của mẹ mình, giọng nói của Lý Mục vang lên từ trong phòng. Nhìn thấy Lý Mục chuẩn bị đi đến phòng của Lý Quan Kỳ, Tống Đông Á nhanh chóng chỉnh váy và trèo xuống khỏi giường của Lý Quan Kỳ. Lý Quan Kỳ cũng nhanh chóng dùng chăn để che con cặc đã cương cứng của mình.",

"Mới sáng sớm mà cậu đã la hét cái gì vậy? Tôi đã gọi cho con trai tôi rồi à?" Tôi ngửi thấy mùi rượu nên nhanh chóng đi dọn dẹp. "Tống Đông Á nhìn thấy con cặc to mà cô hằng mong ước sắp được đưa vào âm đạo vốn đã ngứa ngáy của cô. Lý Mục đột nhiên phá hỏng việc tốt của cô. Cô không khỏi tức giận, một cỗ tức giận không rõ bộc phát ra.",

“Ồ, được rồi, tôi đi tắm rồi sẽ rời đi ngay.” "Lý Mục tưởng hôm qua uống rượu nhiều, làm vợ không vui nên tuyệt vọng vội vàng đi tắm."

""Mẹ, chúng ta tiếp tục nhé. "Lý Quan Kỳ lấy con cặc to của mình ra và chuẩn bị hoàn thành việc vừa rồi anh ấy chưa làm xong.",

"Quên đi, mẹ tìm cơ hội sẽ cho con thoải mái. Cha con chỉ tắm có năm phút, nếu chúng ta đang quan hệ bị gián đoạn thì sẽ càng khó chịu hơn. Tại sao chúng ta không tìm cơ hội làm tình thật tốt?" "Tống Đông Á lắc đầu, cảm thấy thời gian quá gấp.",

"Được rồi, chúng ta nhanh đến nhà bà ngoại đi." "Lý Quán Kỳ gật đầu có chút thất vọng.",

"Gia đình ba người chật cứng nhanh chóng đến lối vào bệnh viện. Tài xế Tiểu Trần đã đợi ở lối vào rất lâu.",

"Thủ trưởng, thưa thủ trưởng, xem ván cờ rồi lên xe nhanh lên." "Tiêu Thần mở cửa xe cho vài người.",

"Nơi ở của Tống Điện Viên ở ngoại ô. Hai người lớn tuổi không thích môi trường ồn ào ở thành phố nên họ mua một căn biệt thự bốn tầng có sân sau rất rộng ở ngoại ô, gần thành phố.",

"Điều Lý Quan Kỳ yêu thích khi còn nhỏ là chơi ở vườn sau nhà ông bà ngoại.",

"Trước khi xe đến biệt thự, Tống Điện Viên và Kim Lan đã háo hức chờ đợi ở cổng sân. Hai vợ chồng từ nhỏ đã rất yêu quý đứa cháu trai quý giá của mình, bởi vì họ chỉ có một con gái là Tống Đông Á, còn Tống Đông Á cũng chỉ có một con trai. Vì vậy, Tống Điện Viên và Kim Lan coi trọng đứa cháu trai duy nhất của họ hơn bất cứ thứ gì khác. Khi còn nhỏ, Lý Quan Kỳ và những người khác Khi một đứa trẻ đánh nhau, Tống Đông Á đã hỏi thăm tình hình. Chính Lý Quan Kỳ là người bắt nạt những đứa trẻ khác trước, nên cô ấy đã yêu cầu Lý Quan Kỳ xin lỗi những người khác. Khi Song Dianyuan và Kim Lan biết chuyện, họ đã trực tiếp đưa Lý Quan Kỳ về nhà để trừng phạt. Sự chiều chuộng quá mức này cũng khiến Lý Quan Kỳ có chút kiêu ngạo và hống hách ở bên ngoài. Dù không gây ra rắc rối gì lớn nhưng anh ấy vẫn gặp rắc rối nhỏ.

"Ông nội!" bà ngoại! “Ngay khi xe dừng ở lối vào sân, Lý Quan Kỳ hào hứng nhảy ra khỏi xe và lao vào vòng tay của Tống Điện Viên và Kim Lan.”,

"Tống Điện Viên năm nay 66 tuổi. Dù tóc và râu đã bạc trắng nhưng thần thái của ông không thể che giấu được. Ông mặc một bộ đồ Đường thẳng màu đen, dáng người cao và thẳng khá ấn tượng.",

"Điều thu hút sự chú ý của Lý Quan Kỳ hơn cả là bà của anh ấy. Kim Lan năm nay 65 tuổi và cao khoảng 165cm. Dù đã ngoài sáu mươi nhưng Kim Lan vẫn giữ mình như một thiếu nữ năm mươi tuổi. Da của cô ấy có một số nếp nhăn nhẹ, nhưng nó không ảnh hưởng đến độ trắng và mịn màng của cô ấy. Đối lập hoàn toàn với khuôn mặt hiền lành của cô ấy là thân hình cường điệu. Kim Lan, hơn sáu mươi tuổi, vẫn duy trì được vóc dáng hoàn hảo nhờ thể hình đều đặn. Cô ấy đang mặc một chiếc ao cờ xanh Cô ấy khoe trọn vóc dáng đầy đặn của mình trong chiếc áo choàng. Chất liệu vải bó sát tôn lên những đường cong quyến rũ. Mặc dù bộ ngực đầy đặn của cô ấy hơi chảy xệ nhưng chúng vẫn được vẽ thành một vòng cung đáng kinh ngạc. Đôi chân thon dài trong bộ sườn xám được xẻ đến tận đùi và chúng cũng được bao phủ bởi một đôi tất mỏng màu da thịt.

"Ôi, cháu yêu quý của ta, ông nội và bà ngoại rất nhớ các ngươi." "Lý Quan Kỳ đã nhảy vào vòng tay của ông nội trước và ôm chặt Tống Điện Viên. Tống Điện Viên cũng thường xuyên tập thể dục vào các ngày trong tuần. Mặc dù không thể so sánh với Lý Quan Kỳ khỏe mạnh và vạm vỡ nhưng anh ấy thực sự trông tràn đầy sức sống hơn Lý Mục, người trẻ hơn anh ấy hơn 20 tuổi.",

"Hãy đến để mẹ ôm con nữa, đứa cháu yêu quý của mẹ. Con có nhớ rằng hồi con còn nhỏ, bà nội có thể ôm con cả ngày không?" "Kim Lan giật Lý Quan Kỳ khỏi vòng tay của Tống Điện Viên và ôm cô vào lòng. Lý Quan Kỳ cảm thấy cơ thể mềm mại và đầy đặn của anh ấy đang áp chặt vào cơ thể mình. Trong khoảnh khắc, dương vật dưới háng anh ấy có xu hướng ngẩng đầu lên.",

"Lý Quan Kỳ nhanh chóng lùi lại và ôm bà nội trong tay đi về phía nhà. Tống Điện Viên và Kim Lan chỉ chào bố mẹ Lý Quan Kỳ và nhiệt tình kéo Lý Quan Kỳ về phía biệt thự.",

"Tống Điện Viên và Kim Lan đã không gặp cháu trai của họ chỉ hai hoặc ba tuần, nhưng họ cảm thấy như thể họ đã không gặp cháu trong nhiều năm. Họ liên tục hỏi cháu có bị các bạn cùng lớp khác ở trường bắt nạt không."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Gia đình năm người kết thúc bữa ăn trong không khí vui vẻ. Trong khoảng thời gian này, Tống Đông Á không thể tìm được cơ hội thân mật với con trai mình vì Tống Điện Viên và Kim Lan luôn vây quanh Lý Quan Kỳ. Tống Đông Á không tìm được cơ hội chạm vào con cặc to lớn của con trai mình dưới gầm bàn. 

Tống Đông Á cực kỳ đói khát, sau khi ăn xong cuối cùng cũng tìm được cơ hội. Tống Điện Viên và Kim Lan đều có thói quen ngủ trưa. Cô vốn định để Lý Mục đi nghỉ ngơi, sau đó cô và con trai sẽ lén lút quan hệ tình dục. Tống Đông Á, người đang thử nếm mùi tình dục, nhận ra rằng cô ấy thật quyến rũ. Cô cảm thấy hơi ngứa ngáy dù chưa được một con cặc lớn đụ ​​một lúc. 

"Cha, mẹ, các ngươi ngủ một lát, ta và Lý Mục cũng nghỉ ngơi đi." Sau bữa tối, Tống Đông Á chủ động đưa bố mẹ cô lên phòng trên tầng ba. 

"Được rồi, ngươi và Lý Mục cũng nên nghỉ ngơi đi, làm việc một tuần cũng mệt mỏi, Quan Kỳ muốn chơi thì để hắn chơi đi. Hắn đã lâu không đến chỗ của ta." Tống Điện Viễn mỉm cười nói. Anh ta cũng coi Lý Quán Kỳ như một đứa trẻ bảy tám tuổi, có thể chơi ở vườn sau biệt thự của mình cả buổi chiều. 

"Lý Mục, ngươi đi nghỉ ngơi một lát đi." Tống Đông Á tiễn bố mẹ cô đi và chuẩn bị tiễn chồng đi. Anh dẫn Lý Mục lên phòng khách trên tầng hai. Lý Mục không ngờ hôm nay vợ quan tâm đến mình nhiều như vậy nên vui vẻ đồng ý. 

"Con trai, con không biết mẹ nhớ con cặc to của con đến mức nào đâu. Khi chúng ta đang ăn, lồn mẹ cứ chảy tinh dịch. Ước gì con trai bé bỏng của mẹ có thể đụ mẹ bằng con cặc to của nó trên bàn ăn." Tống Đông Á ôm đứa con trai bé bỏng của mình và nói một cách trìu mến. Cô kéo Lý Quan Kỳ, muốn đi về phía phòng ngủ của mình ở tầng một. 

"Mẹ, sao chúng ta không ra vườn sau làm tình? Ở đó không có ai cả." Lý Quan Kỳ đề nghị khi anh chạm mạnh vào mông béo của mẹ mình. 

"A? Bên ngoài? Bên ngoài có chút sợ hãi..." Tống Đông Nha chưa từng trải qua chiến trường. Tuy đây là khu vườn của riêng cô, nhưng cảm giác trời làm giường, đất làm chăn khiến cô có chút hưng phấn. 

"Được rồi," Tống Đông Á lấy chăn trên ghế sofa và cùng con trai đi ra vườn sau. 

Khu vườn phía sau nhà Tống Điện Nguyên là một nơi bán thông, có không gian rộng rãi, có hàng rào bao quanh, chỉ có thể từ biệt thự đi vào. Tuy nhiên, có một khu rừng nhỏ bên cạnh nó.

Trong số những biệt thự lân cận, chỉ có căn biệt thự thuộc sở hữu của Tống Điện Viên mới có được lợi thế tự nhiên độc đáo này.

Tống Đông Á và Lý Quan Kỳ, hai mẹ con lẻn qua khoảng trống và lao thẳng vào rừng. Vì không có mái che ở khoảng đất trống ở sân sau và lại quá gần biệt thự nên họ lẻn vào rừng để đảm bảo an toàn. 

Vừa chọn được một chỗ tốt, Tống Đông Á liền hận không thể ném Lý Quan Kỳ xuống chăn. Cô bây giờ vô cùng dâm đãng và muốn ăn con cặc to lớn của con trai mình.

"Mẹ ơi, sao bây giờ mẹ lại sốt ruột hơn con thế? Lại đây để con sờ xem chất lỏng đã chảy xuống chưa." Lý Quan Kỳ ôm chặt bộ ngực lớn của mẹ mình, tay còn lại mò mẫm về phía âm hộ vốn đã căng tràn của Tống Đông Á. 

"Woo, woo," Tống Đông Á nóng lòng lấy con cặc sưng tấy của con trai mình ra và nuốt nó trong một ngụm, giống như một con sư tử cái đã nhiều ngày không ăn.

"A, mẹ, kỹ năng nói của mẹ càng ngày càng tốt, bị mẹ đụ mấy lần bây giờ con đã chịu không nổi rồi." Lý Quan Kỳ cũng có ham muốn tình dục cao. Anh ta liên tục sờ vào âm đạo của mẹ, rồi liếm lưỡi vào âm đạo vốn đã ngập trong dịch âm đạo. Hai người chơi trò “Lục chín tư thế” trên chăn.

Chẳng bao lâu bộ phận sinh dục của hai người đã quấn vào nhau. Bởi vì họ đang ở nơi hoang dã và không có ai trong rừng nên Tống Đông Á bắt đầu rên rỉ một cách bừa bãi. Những tiếng la hét đầy dục vọng, những tiếng thở hổn hển quyến rũ, những tiếng gầm gừ dày đặc và âm thanh của con cặc to đánh vào cái mông béo đã tạo nên một bản nhạc thơm ngát trong khu rừng yên tĩnh. 

Nhưng lúc này, khi bọn họ đang hưng phấn, điều họ không biết chính là “nguy hiểm” đã lặng lẽ đến gần.

Kim Lan đang chuẩn bị nghỉ trưa trên tầng ba biệt thự, đột nhiên nhìn từ cửa sổ, hình như có hai người ở trong rừng cây ở sân sau, nhưng họ ở quá xa, lại có rất nhiều cây cối che phủ nên nhìn không rõ. 

Vốn dĩ cô định kêu chồng xuống xem xét, nhưng nhìn Tống Điện Viễn đã lớn tiếng hét lên, cô bất lực lắc đầu. Trên thực tế, sân sau của cô là một nửa thông thoáng, dù có người cũng là chuyện bình thường, bởi vì thỉnh thoảng sẽ có người từ sau núi đi tới khu rừng nhỏ này.

Cô nằm xuống giường. Ban đầu cô không muốn quan tâm đến nó, nhưng càng nghĩ càng cảm thấy kỳ lạ. Làm sao có thể có hai người ở trong rừng vào buổi trưa? Nói một cách logic thì chẳng có gì đáng để ở lại cả. Càng nghĩ cô càng cảm thấy kỳ lạ. Bà quyết định đi xuống tầng dưới và nhờ cháu trai Lý Quan Kỳ đi cùng để xem xét. 

Khi đi xuống lầu, bà phát hiện chỉ có con rể Lý Mục đang ngủ say, còn con gái và cháu trai thì không thấy đâu.

“Có lẽ mẹ anh ấy đã đưa anh ấy đi chơi.” Kim Lan nghĩ thầm, quyết định đi xem chuyện gì đang xảy ra.

Kim Lan một mình đến gần khu rừng, nhưng trước khi bước vào, cô đã nghe thấy hàng loạt tiếng la hét tục tĩu. 

"A~ah~ Con trai yêu của mẹ, con đụ mẹ giỏi quá. Con cặc to của con đã đụ vào lồn mẹ mẹ đến mức xuất tinh." Kim Lan cau mày. Thực ra có người đang đánh nhau trong rừng sau vườn nhà anh ta, và tiếng hét hóa ra là hai mẹ con. Thế giới thực sự đang suy thoái. Diệp Chiến thực sự đã cãi nhau kịch liệt với chính con trai mình và thậm chí còn đến vườn sau nhà. Thật sự là hèn hạ, Cẩm Lan chửi thầm trong lòng.

Bà hoàn toàn không nghĩ đó là con gái và cháu trai mình, vì bà biết rất rõ tính cách con gái mình. Nếu không phải bà sinh được một đứa cháu trai quý giá, bà sẽ cho rằng con gái mình không có hứng thú với đàn ông. Cô cũng chứng kiến ​​cháu trai mình lớn lên và nó chắc chắn là một đứa trẻ ngoan. 

Vì vậy Cẩm Lan lập tức cho rằng có người từ sau núi đi tới, nhìn thấy nơi này trong rừng cây, chiến đấu ngoài đồng cũng không có người.

"Không được, ta phải đi tới dạy cho bọn họ một bài học. Dù sao đây cũng là phạm vi của gia tộc chúng ta, bọn họ ở đây đánh nhau, bọn họ không coi trọng chúng ta. Hơn nữa, nếu sau này cháu trai ta nhìn thấy, sẽ bị hủy hoại." Cẩm Lan thầm nghĩ, trong lòng đương nhiên là tò mò. Cô lặng lẽ bước tới, muốn xem ở đây có cặp đôi nào đang ngoại tình.

"À!" Sau khi đến gần, nhìn rõ mặt bọn họ, Cẩm Lan nhất thời không tin vào mắt mình. Cô không ngờ rằng cặp đôi mà cô đang nghĩ đến chính là con gái ruột của cô và cháu trai của chính cô. Hai người trần truồng nằm trên chăn. Tống Đông Á nằm trên mặt đất như một con chó cái, nâng cái mông béo lên cao đến nỗi đứa cháu trai quý giá của ông đang ôm con cặc dày đặc của mình và đâm điên cuồng vào sau lưng con gái mình. Vừa ra vào, anh vừa đánh vào mông Tống Đông Á, "Mẹ, mẹ hư quá, để con xem con trai của mẹ đụ con mèo của mẹ thành từng mảnh!" Cú đánh đòn khơi dậy những làn sóng mông, đồng thời cũng khơi dậy những làn sóng rên rỉ từ con gái ông.

"Ai!" Hai mẹ con đang hưng phấn bỗng bị một tiếng hét làm cho giật mình, vội vàng dừng động tác.

Lúc này Cẩm Lan đang che miệng lại. Thấy mình bị phát hiện, cô cũng không thèm giấu giếm. Bà run giọng hỏi: "Dong, Dongya và bảo bối của ta, đứa cháu yêu quý của ta, hai người đang làm gì vậy??" 

Lúc này, Tống Đông Á sợ hãi đến mức choáng váng. Tưởng rằng bình thường cô cư xử tử tế và lạnh lùng nhưng giờ đây mẹ ruột của cô lại nhìn thấy cô đang đánh nhau trên chiến trường với một người không phải chồng mình, mà người đàn ông này lại chính là con ruột của cô. Tống Đông Á muốn đập đầu vào thân cây bên cạnh. Mặt cô lập tức đỏ bừng, cô chỉ muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào.

Mà Lý Quán Kỳ cũng vô cùng xấu hổ. Con cặc dày và sưng tấy của anh lập tức mềm đi một nửa, nhưng anh đang ở trong tình trạng tốt hơn trước. Cậu chỉ có thể lắp bắp: "Bà ơi, cháu, cháu và mẹ cháu, ừm cả hai chúng ta." 

"Được rồi, đừng nói!" Kim Lan tức giận cắt ngang lời giải thích của Lý Quan Kỳ, "Tôi không mù, đừng có lừa tôi. Tuy tôi già nhưng tôi không bối rối! Không ngờ cha con lại dạy dỗ con vất vả đến mức có thể dạy con như thế này..." Câu nói sau đây là nhằm vào con gái bà Tống Đông Nha, bà tức giận đến không biết dùng từ gì để diễn tả.

"Hai người nhanh chóng thu dọn đồ đạc cho ta! Sau đó đến phòng ta. Ta muốn nói chuyện cẩn thận với các ngươi, chuyện này tạm thời giao cho cha ngươi, cùng cha ngươi nói chuyện!" Kim Lan chỉ vào Lý Quan Kỳ và Tống Đông Á rồi nói, sau đó quay người trở về biệt thự. 

Lý Quan Kỳ và Tống Đông Á nhìn nhau, "Uuuu ~" Tống Đông Á, người được nuông chiều từ nhỏ, chưa bao giờ thấy mẹ mình nghiêm khắc như vậy. Những lời mắng mỏ của mẹ vang vọng bên tai cô, cô không biết mẹ cô, người luôn nghiêm khắc trong việc quản lý gia đình, sẽ trừng phạt cô như thế nào. Nhiều cảm xúc phức tạp khác nhau như hồi hộp, buồn bã và bất bình đan xen vào nhau, mũi cô đau nhức và cô bắt đầu nức nở không ngừng.

Nhìn thấy bộ dáng đau khổ của mẹ mình, Lý Quán Kỳ không khỏi đau lòng. Anh vươn tay ôm Tống Đông Á vào lòng, dùng tay vuốt ve lưng cô, nhẹ nhàng an ủi cô: "Không sao đâu mẹ, không sao đâu. Lát nữa con sẽ nói với bà nội, mẹ về nghỉ ngơi một lát đi. Đừng để ông nội và bố phát hiện ra chuyện gì." Sau đó, anh giúp Tống Đông Á đi bộ về biệt thự.

Kim Lan trở về phòng cũng đang trong tâm trạng hỗn loạn. Cô không thể tin được rằng hai người khỏa thân và trơ tráo quan hệ tình dục ở vườn sau nhà cô lại là con gái và cháu trai của cô. Tình huống này chắc chắn khiến cô rất sốc và khó hiểu.

Đối mặt với sự thật khó tin này, Kim Lan cảm thấy bối rối, thất vọng và tức giận. 

Cô cố gắng tìm hiểu tại sao điều này lại xảy ra và liệu bản thân cô có cẩu thả trong việc giáo dục, hướng dẫn các thành viên trong gia đình hay không.

À không, ưu tiên hàng đầu là không để chồng cô và ông bố mê cờ vua phát hiện ra chuyện này. 

Từ cửa sổ, cô nhìn hai người ở vườn sau chậm rãi đi về phía biệt thự. Cô đứng dậy đi xuống lầu gặp người ngoài. Cô không được đề cập đến vấn đề này trước mặt đàn ông ở nhà. Cô nghiến răng nghiến lợi, thầm nói với chính mình trong lòng. 

Khi cô đụng phải Lý Quán Kỳ vẻ mặt áy náy và Tống Đông Á mặt đầy nước mắt, sắc mặt Cẩm Lan tối sầm: “Đi thôi, theo tôi lên tầng bốn!” 

"Bà nội, bà có thể để mẹ con về nghỉ ngơi trước được không? Mẹ mệt và có chút không khỏe, con đi với mẹ được không?" Giọng nói của Lý Quan Kỳ truyền đến, Kim Lan không khỏi cảm thấy khó chịu. Bạn có mệt không?

Cô vẫn còn đủ can đảm để nói rằng mình mệt mỏi. Bạn có muốn tôi nói cho bạn biết tại sao cô ấy lại mệt mỏi không? 

Tuy nhiên, cô cũng cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được. Dù có chuyện gì xảy ra với bà, cháu trai lớn của bà vẫn biết cách bảo vệ mẹ mình trước tiên, đây có vẻ là phong cách khá đàn ông.

Nghĩ đến đây, tuy sắc mặt vẫn còn âm trầm nhưng cơn tức giận trong lòng cũng bắt đầu dần tiêu tan. 

Cô gật đầu, kéo Lý Quan Kỳ đứng dậy và đi về phía trục thang máy. Trước khi rời đi, cô không quên nói với Tống Đông Á: “Tốt nhất anh nên lên phòng khách trên lầu hai ngủ, đừng để bố Quan Kỳ phát hiện.”

Lý Quán Kỳ được bà ngoại ôm chặt không còn cảm giác bất an như trước nữa. Anh ta thậm chí còn bắt đầu nhìn vào thân hình săn chắc của Kim Lan dưới bộ sườn xám màu xanh lá cây. Quần áo của bà khá vừa vặn với bà. Dù đã lớn tuổi nhưng đôi chân đi tất chân của bà không hề có một chút mỡ thừa nào, vòng eo của bà vẫn rất gầy. Này, làm sao có thể biết bà là một bà sáu mươi tuổi với cái mông tròn trịa này.

Đang nhìn, Lý Quán Kỳ bỗng nhiên có chút mất tập trung. Tuy nhiên, anh cũng biết mình không thể chìm đắm trong suy nghĩ của mình quá nhiều. Rốt cuộc chuyện giữa anh và mẹ anh cũng vừa được bà ngoại tiết lộ. 

Kim Lan lúc này đang lo lắng làm sao giáo dục con cái, không biết rằng trong đầu Lý Quán Kỳ hiện lên nhiều ý nghĩ bẩn thỉu như vậy. Cô hít một hơi thật sâu và nói: "Guanqi ~"

"Bà ơi, con sai rồi, con biết sai rồi, con không dám tái phạm nữa!" Khi Li Guanqi nghe thấy bà ngoại gọi mình, anh ngay lập tức và vô thức bắt đầu thừa nhận sai lầm của mình. 

"Không ~ đừng vội thừa nhận sai lầm của mình. Tôi biết việc trẻ vị thành niên có xung động tình dục là điều bình thường." Kim Lan chưa kịp nói xong thì thang máy đã nhanh chóng lên đến tầng bốn. "Bà nội, bà vào trong nói chuyện đi. Bà đợi tôi lấy cốc nước cho bà nhé." Lý Quan Kỳ chăm chú chào đón Kim Lan ra khỏi thang máy, sau đó đỡ Cẩm Lan vào phòng, vội vàng cầm cốc rót nước cho Kim Lan. 

Nhìn Lý Quán Kỳ đang giả vờ bận rộn, Cẩm Lan không khỏi bật cười. Trên thực tế, bà không có ý đổ lỗi cụ thể cho đứa cháu trai quý giá của mình. Bà tin rằng lỗi chính nằm ở con gái Tống Đông Á của bà. 

Cầm cốc nước ấm do cháu trai đưa tới trong tay, Cẩm Lan không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng, giọng nói dần dần dịu dàng hơn: "Quan Kỳ, con có xung động tình dục là chuyện bình thường. Đây là phản ứng sinh lý bình thường. Đối với thanh thiếu niên đang lớn, việc khám phá và tìm hiểu cơ thể của chính mình là một quá trình quan trọng. Con không cần phải xấu hổ, chỉ là... phương pháp giáo dục của mẹ con sai rồi."

Cô cố gắng hết sức để lời nói của mình nghe không có vẻ trách móc mà có vẻ quyến rũ. Lý Quan Kỳ ngoan ngoãn gật đầu nói: "Con biết sai rồi, bà nội. Nguyên nhân chủ yếu là con còn nhỏ, không có tự chủ trong vấn đề này. Hơn nữa, mẹ lại trẻ đẹp như vậy. Bà nội, đừng trách mẹ. Kỳ thật, gen của nhà chúng ta quá tốt. Con chỉ nói với mẹ là bà ngoại nhìn trẻ đẹp. Ai biết rằng bà đã sáu mươi tuổi rồi? Trông bà cứ như ba mươi tuổi mới lấy chồng vậy."

"Lè lưỡi!" Không có người phụ nữ nào lại không muốn người khác khen mình trẻ trung. Ngay cả ở độ tuổi của Kim Lan, cô ấy vẫn lập tức phấn chấn khi nghe những lời như vậy. Trong lòng cô không còn có thể tức giận với Lý Quán Kỳ nữa. Cô cho rằng đứa trẻ vẫn còn nhỏ và cần được giáo dục tốt. Cô ấy ngừng nói, nghĩ rằng bài giảng tiếp theo nên tập trung vào phần hướng dẫn. 

Cô nói tiếp: "Tuy nhiên, tôi cũng muốn nhắc bạn rằng tình dục là một chủ đề trưởng thành và có trách nhiệm. Khi tìm hiểu về tình dục, điều quan trọng là phải tôn trọng ranh giới giữa bản thân và người khác. Giống như bạn và mẹ, thứ nhất là mối quan hệ giữa mẹ và con, thứ hai là mối quan hệ giữa nam và nữ, vì vậy mọi thứ phải dựa trên việc tôn trọng đạo đức gia đình và đạo đức giữa bạn và mẹ".

Mặc dù bề ngoài Lý Quán Kỳ tỏ ra rất ngoan ngoãn, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào khe tà sườn xám màu xanh lam của Cẩm Lan, hơi mất tập trung: Chân bà nội trắng thật, cũng không để ý đến tư thế ngồi của bà. Ngồi đối diện với khe hở như vậy, tôi có thể nhìn rõ quần lót của cô ấy. Không biết cái lỗ dưới quần lót của mẹ có chật như mẹ tôi không. 

Khi anh đang suy nghĩ, con cặc giữa hai mông của Lý Quan Kỳ vốn chưa được Tống Đông Á thỏa mãn lại đột nhiên cương cứng trở lại. Nó đang đập lên xuống ở háng anh như thể anh đã nhận được mệnh lệnh nào đó. Lý Quán Kỳ cảm giác được thân dưới nóng bừng, không khỏi nhíu mày. 

Kim Lan nhận thấy sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt Lý Quan Kỳ và nghĩ rằng lời rao giảng của cô đã có hiệu quả. Cô lập tức mỉm cười nhẹ nhõm. Cô dừng lại một lúc rồi nhẹ nhàng bổ sung: "Giáo dục giới tính là một chủ đề quan trọng, nó có thể giúp em hiểu rõ mọi khía cạnh của tình dục và các mối quan hệ. Nếu em có thắc mắc gì về giới tính, cơ thể hoặc các vấn đề liên quan khác, em có thể nói chuyện với tôi bất cứ lúc nào, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp em giải đáp."

"Thật sao? Bà ơi, vậy bây giờ con có rồi." Lý Quán Kỳ nghe được lời nói của Kim Lan bị dục vọng dẫn dắt, không còn cẩn thận cân nhắc xem mình có xúc phạm đối phương hay không, liền hỏi. 

Cẩm Lan lo lắng nhìn Lý Quán Kỳ: "Thật sao? Có chuyện gì vậy? Nói cho tôi biết đi."

"Chính là... chính là như vậy..." Lý Quán Kỳ bỗng nhiên không biết mở miệng như thế nào, "Không sao, ngươi có thể yên tâm nói, bà nội nói cái gì đều sẽ không trách ngươi."

"Chỉ là con cặc của tôi cứ cương cứng mãi, và khi cương cứng thì nó cao đến mức tôi không thể đi được. Nhìn này, bà ơi!" Lý Quan Kỳ vừa nói vừa đứng dậy, háng cao ngất ngưởng của hắn lập tức hướng về phía Kim Lan. 

"Nó lớn quá!" Cẩm Lan không khỏi thở dài nhìn háng cao chót vót của mình: “Cởi ra cho tôi xem.”

Lý Quan Kỳ không ngờ Kim Lan trực tiếp như vậy, có chút sửng sốt: "Mau cởi ra đi bà nội, ta là giám đốc bệnh viện. Cơ quan sinh sản nào ta chưa từng nhìn thấy? Ta sợ ngươi có vấn đề nên đi khám cho ngươi." Kim Lan nghiêm túc nói. 

Được rồi, bạn phải tự mình nhìn thấy nó. Lý Quán Kỳ thầm mắng trong lòng, cởi hết quần áo ở phần dưới cơ thể: “Lớn quá!” Kim Lan không khỏi ngưỡng mộ. Dù đã làm việc trong bệnh viện nhiều năm nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một dương vật dày và dài như phần thân dưới của Lý Quan Kỳ. 

"Bà ơi, bà nhìn kỹ xem, nó lúc nào cũng sưng lên như vậy, có phải là có vấn đề gì không?" Lý Quan Kỳ vừa nói vừa tiến vài bước về phía khuôn mặt của Kim Lan. 

Quy đầu sưng lên vì phấn khích, gần như chạm vào mặt Kim Lan. 

Cẩm Lan nheo mắt lại, cẩn thận xem xét. Những đường gân trên dương vật khổng lồ dưới ánh sáng lúc này đang phồng lên. Từ khoảng cách gần như vậy, Kim Lan có thể nhìn thấy chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt tràn ra từ quy đầu khổng lồ phía trước dương vật. Chẳng trách con gái ông lại bị thu hút bởi dương vật này. Nếu là anh ấy...

Kim Lan chợt nhận ra rằng mình là trưởng lão, cô không nên nghĩ như vậy. Cô tạm dừng giọng nói và cố gắng giữ cho mình lý trí, nhưng cô vẫn không thể rời mắt khỏi vật thể to lớn đó. Giọng nói run rẩy của cô cũng phản bội tâm lý lúc này của cô: “À, xét từ góc độ y học, thực ra cô không có vấn đề gì cả… Thậm chí có thể nói là rất xuất sắc… Nhưng… xét từ góc độ tâm lý học…”

Lời còn chưa dứt, cô nhìn thấy con cặc to lớn trước mặt đột nhiên đâm về phía mình, quy đầu to lớn lập tức đẩy vào miệng cô. 

"Ồ, ồ," Kim Lan mất cảnh giác trước đòn tấn công bất ngờ. Một con cặc to và cứng được đưa vào miệng cô một cách không hề chuẩn bị trước. Cô lập tức cảm thấy khó chịu và xấu hổ. Bà đã giáo dục con đã lâu mà bắt nạt con gái lại bắt nạt chính mình? 

Kim Lan tức giận muốn cắn đứt nó, nhưng lại không nỡ nhìn thấy vẻ mặt thích thú của cháu trai mình. Ông sợ vết cắn sẽ làm tổn thương đứa cháu quý giá của mình. Sau một lúc do dự, con cặc của Lý Quan Kỳ đã ra vào miệng Kim Lan nhiều lần. 

Thấy Kim Lan không có vẻ tức giận hay phản kháng, Lý Quán Kỳ cho rằng bà nội không phản đối hành vi của mình, liền vô đạo đức đâm vào miệng Cẩm Lan mấy cái: “Không ngờ bà nội với bộ dáng đoan trang hiền lành như vậy lại có tài ăn nói giỏi như vậy.” Cái miệng anh đào nhỏ nhắn cùng kiểu với Tống Đông Á quấn chặt lấy cặc anh, khoái cảm bùng nổ khiến anh có chút say sưa. 

"Ngươi, Lý Quán Kỳ!" Tống Đông Á đã phản ứng lại sau khi bị ngắt lời hơn chục lần. Cô tức giận tát Lý Quan Kỳ, nhổ con cặc to lớn của hắn ra: "Ta là bà nội của ngươi! Điều ta vừa nói với ngươi đã lâu, ngươi coi như đương nhiên sao? Thanh thiếu niên có ham muốn tình dục là chuyện bình thường, nhưng quan hệ tình dục với người có quan hệ với ngươi là trái đạo đức, đây là loạn luân!"

Kim Lan tức giận sắc mặt tái xanh, nhưng thực ra cô cũng có chút hoảng sợ. Cô luôn nghĩ rằng mình đã học cao hơn và có tư duy truyền thống hơn. Vì vậy, tuy khác biệt với con gái về mặt giới tính nhưng bà không phải hoàn toàn không có hứng thú mà còn rất bảo thủ. Bà vừa bị chính cháu ruột của mình đụ vào miệng hơn chục lần. Hành vi nực cười này khiến cô có chút choáng ngợp. 

"Nhưng mà con cặc của tiểu tử này thật là dày, cứng và dài, ngậm vào miệng thì rất đầy đặn, không biết nên nhét vào đâu..." Kim Lan vội vàng lắc đầu, rũ bỏ hình ảnh dâm đãng trong đầu, tiếp tục nói, nhưng giọng điệu rõ ràng thiếu tự tin. 

"Đây là loạn luân. Bà tôi sẽ không phản đối việc anh ngủ với bất kỳ người phụ nữ nào, nhưng những người có quan hệ huyết thống với anh..."

“Nhưng bà ơi, những người phụ nữ khác không xinh đẹp gợi cảm bằng mẹ và bà,” Lý Quán Kỳ cố tình giả vờ khó chịu, “Con chỉ thích bà và mẹ thôi, còn những người phụ nữ khác thì không thích.”

Lời tâng bốc thầm lặng của Lý Quan Kỳ khiến Kim Lan có chút tự hào, nhưng với tư cách là trưởng lão, bà không bao giờ có thể đồng ý đùa giỡn với cháu trai mình. 

"Bà nội, cháu, cháu vừa mới xuất tinh. Khi bà đến, tôi giật mình mềm nhũn ra. Bây giờ bà lại thấy nó cứng như vậy. Nếu bà tiếp tục không cho nó ra, e rằng sẽ xảy ra chuyện gì đó..." Lý Quán Kỳ tiếp tục giả vờ đáng thương, vẻ mặt ủy khuất khiến bất cứ ai cũng cảm thấy đau lòng, huống chi là Cẩm Lan cưng chiều cô như vậy.

"Sao vậy? Con là một đứa nhóc con còn muốn bà nội giúp đỡ?" Kim Lan, người cả đời làm bác sĩ, không phải là bác sĩ nội tiết tố, nhưng cô ấy biết một chút về nó. Bà cũng biết cương cứng thường xuyên mà không xuất tinh dễ dẫn đến liệt dương hoặc các bệnh nam giới khác, vì vậy Kim Lan, người rất yêu quý cháu trai bà, nghĩ rằng thay vì để đứa cháu trai quý giá của mình kìm nén, thà tìm cách để nó trút giận. 

"Được không? Bà ngoại tốt." Lý Quan Kỳ đầy mong đợi nhìn Kim Lan, khuôn mặt nhỏ nhắn đẹp trai đó thực sự khiến Kim Lan cảm thấy trong lòng. 

"Ngươi chỉ có thể dùng tay mà thôi! Ta dù sao cũng là lão nhân của ngươi, cái kia ôm ngươi trong miệng là có ý gì?" Mặc dù anh nói như vậy, nhưng trên thực tế, điểm mấu chốt trong lòng Cẩm Lan đã bắt đầu rạn nứt từng chút một. 

"Cảm ơn bà rất nhiều, bà nội." Nói xong, Lý Quán Kỳ thẳng người, đâm thương vào trong miệng Cẩm Lan. 

"Tôi đang nói về đôi tay!" Kim Lan vỗ vỗ Lý Quan Kỳ, trong miệng lập tức đầy cặc, khóe miệng chảy ra nước bọt.

Lý Quan Kỳ bị dục vọng điều khiển nhưng lại phớt lờ nó. Anh ta ấn tay vào sau đầu Kim Lan và đâm dương vật to lớn của mình vào cổ họng đối phương. Anh ta nắm lấy đầu của bà mình và đưa nó ra vào cái miệng nhỏ bé của bà một cách bừa bãi.

Kim Lan đã hơn sáu mươi tuổi, ngơ ngác trong giây lát. Đã rất nhiều năm rồi cô mới trải qua sức mạnh nam tính mãnh liệt và trực tiếp như vậy. Con gà trống to lớn và hung hãn này vô tình chơi đùa với cái miệng nhỏ nhắn của mình, luôn xa cách. Kim Lan bị đối xử thô bạo như vậy từ khi nào? Sự tương phản mà cô chưa từng trải qua khiến mặt cô đỏ bừng, đôi mắt dần dần mờ đi, cái miệng nhỏ bắt đầu vô thức hợp tác với động tác của cháu trai.

Sau khi đã quen với chàng trai to lớn của đứa cháu trai quý giá của mình, Kim Lan bắt đầu dùng lưỡi liếm quy đầu của Lý Quan Kỳ. Phải nói rằng kỹ năng của Kim Lan, người có kinh nghiệm tình dục tương đối phong phú, quả thực không thể so sánh được với con gái bà. Sau hai lần liếm, Lý Quán Kỳ gần như muốn đầu hàng.

"Bà ơi, kỹ năng thổi kèn của bà tốt hơn mẹ nhiều." Kim Lan đang ngậm một con cặc to tướng trong miệng đang suy nghĩ, đột nhiên nghe được một câu như vậy từ đứa cháu trai quý giá của mình. Cô không khỏi có chút đỏ mặt. Cô ấy đến đây để hướng dẫn và hướng dẫn Lý Quan Kỳ, nhưng bây giờ cô ấy đang phục vụ chàng trai này. Quên đi, vì cô ấy đã nói rồi, chúng ta hãy thổi kèn cho chàng trai này trước khi nói về bất cứ điều gì khác. 

Như thể vì sự vui mừng và ngưỡng mộ của Lý Quan Kỳ, Kim Lan đã toàn tâm toàn ý cống hiến hết mình cho việc quan hệ tình dục bằng miệng này, cô từ từ hạ người xuống. 

Cô nghiêng đầu và bắt đầu dùng lưỡi liếm bóng của Lý Quan Kỳ. Một tay leo lên phần dưới cơ thể của Lý Quan Kỳ và giữ gốc dương vật dày đặc. Tay còn lại ấn vào gốc đùi của Lý Quán Kỳ. Cô biết ở nơi này có một hạch bạch huyết là vùng gợi cảm của đàn ông. Điều này có thể kích thích anh ấy xuất tinh nhanh hơn. 

Những quả bóng của Lý Quan Kỳ bị Kim Lan hút và gần một nửa trong số chúng bị hút vào miệng cô. Lý Quan Kỳ nhìn Kim Lan đang phục vụ mình một cách cẩn thận, với vẻ mặt đỏ bừng và quyến rũ. Nó hoàn toàn trái ngược với người bà thường ngày yêu thương của anh, người vẫn trông như một người lớn tuổi. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn ở phần dưới cơ thể, kiềm chế lại! 

Không thể xuất tinh bây giờ! 

Anh tự nhủ trong lòng. 

Cảm nhận được phản ứng kỳ lạ của đứa cháu trai yêu quý của mình, Kim Lan quyến rũ liếc nhìn anh, há miệng từ từ nuốt con cặc trong khi dùng chiếc lưỡi linh hoạt trêu chọc quy đầu như thể đang thể hiện kỹ năng của mình. 

Kim Lan bắt đầu dùng miệng di chuyển dương vật nóng bỏng qua lại như một nụ hôn. Sau chục lần, cô đột nhiên bắt đầu mút mạnh. Lý Quan Kỳ cảm nhận được lực hút từ phần dưới cơ thể mình và hít thở mạnh vài hơi. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của bà đã mang đến cho anh một trải nghiệm mới chưa từng có. 

Đột nhiên, Kim Lan đột nhiên tăng tốc tần số, đầu lắc lư qua lại như đang cưỡi một con ngựa ọp ẹp. Bàn tay vẫn đang giữ gốc cặc bắt đầu tăng tốc, tay còn lại bắt đầu nhào nặn quả bóng của Lý Quan Kỳ. Lý Quan Kỳ nhìn người bà hoàn toàn trái ngược với những gì anh nhớ trước mặt, cảm nhận được cảm giác khoái cảm dâng trào khi phần thân dưới của bà được chơi đùa. Thân dưới của anh đột nhiên thả ra, một dòng tinh dịch đột nhiên phun ra không kiểm soát. 

Cô chưa kịp nhả miệng thì Kim Lan đã đầy tinh dịch. "Khụ, khụ, tiểu súc vật... ngươi xuất tinh nhiều quá..." Kim Lan nửa đùa nửa thật nhổ tinh dịch nhớp nháp vào thùng rác. Cô lấy chiếc khăn giấy trên bàn ra, không quên lau con cặc đang dần yếu đi của Lý Quan Kỳ. Sau khi lau cho Lý Quan Kỳ, cô bắt đầu từ từ lau chiếc sườn xám màu xanh lá cây dính đầy tinh dịch của mình. 

Mặc dù cô ấy đang lau chùi một thứ bẩn thỉu như vậy nhưng động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng và duyên dáng. Tay cô lướt qua bộ ngực đầy đặn, lau chùi bộ ngực từng chút một. Lý Quán Kỳ nhìn kỹ, không ngờ ngực của bà ngoại sáu mươi tuổi còn có vết lõm rõ ràng như vậy. 

Anh nhìn thân hình bốc lửa của Kim Lan, không khỏi liếm môi. Lúc này Cẩm Lan đã gần như tắm rửa sạch sẽ, lại dùng ánh mắt mê người nhìn hắn: "Tiểu tử, sao ngươi còn chưa thấy đủ sao?" Lý Quan Kỳ, người vốn đã bị ám ảnh bởi thân hình xinh đẹp của Kim Lan, đã bị ánh mắt quyến rũ này liếc nhìn, con gà trống ở phần dưới cơ thể anh ta lại bắt đầu bộc lộ phong thái dũng mãnh như thể được triệu hồi. 

Lý Quán Kỳ đột nhiên tiến lên, nắm lấy bộ ngực được chăm sóc tốt của Cẩm Lan, bắt đầu bóp mạnh: "Quan Thất, em đang làm gì vậy?" Kim Lan kêu lên, cô tưởng mọi chuyện đã kết thúc, Lý Quan Kỳ đưa tay vào trong sườn xám, bắt đầu trêu chọc hai bộ ngực tím bụ bẫm trên ngực Kim Lan, mặc dù ngực của Kim Lan ở độ tuổi này không thẳng và mịn như Tống Đông Á, bởi vì Kim Lan thường chú ý bảo dưỡng nên xu hướng ngực chảy xệ không rõ lắm, nhưng làn da có cảm giác tương đối thô ráp, nhưng lại ẩn chứa hương vị phụ nữ trưởng thành độc đáo.

“Bà nội, ngực của bà cũng không kém gì mẹ đâu.” Lý Quan Kỳ ngày càng kiêu ngạo, nhưng lần này Kim Lan không khiển trách anh ta. Sự chú ý của cô bị thu hút bởi dương vật khổng lồ giữa mông của Lý Quan Kỳ đã cương cứng trở lại và thậm chí còn đáng sợ hơn trước. Làm sao có thể nhanh như vậy!

Cháu trai quý giá của tôi quả thực có chút mạnh mẽ. Sau này nếu cưới được con gái thì cuộc sống sẽ dễ dàng hơn. Nghĩ đến Kim Lan chợt nhận ra nữ nhân quý giá của mình và mình đều bị con gà trống này chơi đùa, sắc mặt đỏ bừng trong nháy mắt càng sâu thêm một chút, ngay cả phần thân dưới vốn đã lâu không có phản ứng cũng bắt đầu tràn ra. 

Cô vặn người để tránh khỏi sự trêu chọc của Lý Quan Kỳ, không ngừng nói: "Guanqi, cậu bé ngoan, thế thôi, cậu có thể để bà đi được không?" Bị dục vọng điều khiển, cô vẫn trông quyến rũ như trước, phần thân dưới ngứa ngáy khiến cô có cảm giác đói khát không thể chịu nổi. , lúc này thân thể không ngừng đung đưa, cùng với khuôn mặt to đỏ như quả táo chín, trông không giống một người lớn tuổi đang hướng dẫn con mình. Trong mắt Lý Quan Kỳ, cô ấy dường như là một cô gái trẻ vừa mới sinh con, miễn cưỡng yêu cầu bạn tình cùng mình khám phá những bí ẩn về tình dục. 

Lý Quán Kỳ càng ngày càng nhào mạnh, Cẩm Lan không khỏi thở hổn hển: "Guanqi, thả bà nội đi." Cô lại cầu xin, Lý Quan Kỳ đẩy dương vật ngày càng dày đặc vào mặt Kim Lan, thở dốc liên tục: "Bà ơi, con lại cứng rồi, thậm chí còn cứng hơn trước, bà ơi, xin hãy giúp con." Hơi thở thô bạo và hoang dã trong miệng không ngừng phả ra, phả vào mặt Kim Lan và bật ngược trở lại, Kim Lan cảm nhận được nguồn năng lượng nam tính đã lâu rồi anh chưa được trải qua. 

"Ừ, bà ngoại có thể đưa lại cho cháu được không." Nói xong, Cẩm Lan lè cái lưỡi nhỏ khiến Lý Quán Kỳ lại ngây ngất, cố gắng khép lại quy đầu sưng tấy. Không ngờ, Lý Quán Kỳ né tránh, nói: "Hả? Có chuyện gì thế, bé Quan Kỳ, bà nội nói tiếng bụng không phải tệ sao?" Kim Lan cau mày và đã có nếp nhăn. Lúc này, lông mày của Weiqi ngượng ngùng như cô bé, "Không, bà ơi, để con thử ở đây." Bàn tay của Lý Quán Kỳ vẫn còn run rẩy, liên tục xoa bóp ngực Kim Lan. Anh muốn trải nghiệm cảm giác của bà ngoại, người đã ở độ tuổi này, đang kẹp chặt con cặc của anh bằng bộ ngực lớn rõ ràng đã được nuôi dưỡng và rèn luyện.

Không phải anh không tham lam âm hộ vốn đã ướt át của Kim Lan, mà là kinh nghiệm làm tình với mẹ anh cho anh biết, nếu muốn chinh phục hoàn toàn người phụ nữ trước mặt vẫn còn giữ nguyên giá trị đạo đức, anh phải đi từng bước một, từng bước đột phá tâm lý phòng ngự của đối phương, cho đến khi đối phương hoàn toàn mất cảnh giác, để họ có thể thực sự hòa hợp với dương vật khổng lồ dưới háng anh. 

"Cái này? Cái này..." Kim Lan do dự. Cô chưa bao giờ làm điều đó với một người đàn ông. Mặc dù lúc trước Tống Điện Viễn hỏi nửa đùa nửa thật, nhưng cô cho rằng hành động này quá dâm đãng, nhất thời cô không thể chấp nhận được. Chồng cô ngừng nài nỉ. Bạn có muốn làm một điều như vậy cho cháu trai của bạn bây giờ?

Cô tự hỏi trong lòng: "Bà ơi, bà ơi, bà không chịu nổi khi thấy con khó chịu như vậy phải không?" Giọng nói quyến rũ của Lý Quan Kỳ vang vọng bên tai cô. Kim Lan nghiến răng nghiến lợi nghĩ, chỉ vì sức khỏe thể chất của đứa trẻ, ta sẽ hy sinh bà già này.

Cô nhẹ nhàng cởi khuy sườn xám, phần thân trên mịn màng tưởng chừng như không hề bị tổn hại theo năm tháng lộ ra trước mặt Lý Quán Kỳ. Lý Quán Kỳ không khỏi trừng mắt. Cô chậm rãi và tao nhã cởi cúc áo lót, nắm tay anh. Anh lưỡng lự một lúc trước khi lấy vật che đậy sự riêng tư của cô xuống. Bộ ngực hơi rũ xuống của anh ấy nhảy lên vài lần do cử động, khiến trái tim của Lý Quan Kỳ hơi rung động. Anh không khỏi há miệng, đưa đầu lưỡi ngậm quả nho tím đầy cám dỗ vào trong miệng. Sau khi chọc ghẹo nó hai lần, nó bắt đầu xoay tròn xoa xoa, "Ồ ~ Guanqi." Kim Lan nhất thời phải hét lên đầy dục vọng. Bà nắm lấy gáy đứa cháu trai bé bỏng của mình và ấn mạnh hơn vào bộ ngực đã lâu không được chạm vào của cháu trai mình. Cô cảm thấy bà nội hưng phấn đến mức Lý Quán Kỳ chậm rãi dùng dương vật to lớn ở phần dưới cơ thể của hắn chậm rãi xoa xoa cái bụng mịn màng của đối phương. Trong lòng anh không khỏi khâm phục bà nội đã chăm sóc bản thân tốt như thế nào. Ở độ tuổi này vóc dáng của anh không những không hề mất dáng mà còn không có dấu tích của lớp mỡ bụng dưới mà cô đã tập luyện.

Anh há miệng, nhảy lên và đẩy dương vật bốc lửa của mình vào ngực Kim Lan. Dương vật to lớn hung hãn lập tức cắm vào giữa bộ ngực trắng như tuyết của Kim Lan.

"Bà ơi, dùng tay giữ nó lại và kẹp cặc của con đi!" Tiểu tử này cư nhiên ra lệnh cho ta?

Cẩm Lan trong lòng vu khống, nhưng tay lại làm theo chỉ dẫn của Lý Quán Kỳ không chút do dự. Con cặc của Lý Quan Kỳ đã dài như vậy, bộ ngực của Kim Lan cũng không còn nhỏ nữa, nhưng chúng không thể kẹp hoàn toàn dương vật của Lý Gia Kỳ. Một phần lớn phía trước của con cặc dày cộp lộ ra: "Con ngoan quá! Con lớn quá!" Cẩm Lan nhịn không được buột miệng nói: "Tận hưởng đi." Cố lên, bà nội tốt của tôi!" Lý Quan Kỳ dùng tay ấn vào đầu Kim Lan và yêu cầu cô tiếp tục làm việc với con cặc của anh. Phần thân dưới của anh không ngừng đẩy về phía trước, và con cặc sẫm màu không ngừng di chuyển giữa bộ ngực trắng nõn. Quy đầu khổng lồ không ngừng ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Kim Lan. Kim Lan ngạc nhiên khi phát hiện phần thân dưới sau mãn kinh của mình bắt đầu tiết ra một lượng lớn nước tình không thua kém gì thời trẻ.

"Ừm ~" Kim Lan thò đầu ra, ho khan vài tiếng. Nhìn quy đầu to lớn thấm đẫm nước bọt của chính mình, ngay cả Tống Điện Viễn cũng chưa từng thích thú làm tình bằng ngực mà lại giao nó cho đứa trẻ đã chết này. Cô trừng mắt nhìn Lý Quan Kỳ và cố gắng hết sức để tỏ ra đàng hoàng. Nhưng đôi mắt bị dục vọng che phủ của cô lúc này chỉ có vẻ quyến rũ, nhất thời không thể hiện ra vẻ uy nghiêm nào. "Guanqi, cậu chắc hẳn đã hài lòng rồi phải không?" Kim Lan đưa ngực ra khỏi cặc của Lý Quan Kỳ, cau mày nhìn dương vật khổng lồ không có dấu hiệu xuất tinh. "Tốt bà ngoại! Ta còn chưa tới." Lý Quán Kỳ không muốn dễ dàng để Kim Lan đi như vậy. "Ta đã cố gắng hết sức. Tốt nhất là bạn nên tìm một người bạn gái. Sau này ngươi sẽ sống cuộc sống như thế nào." Kim Lan cảm thấy có chút bất đắc dĩ, "Ta đã chứng kiến ​​chuyện đối ngoại. Chết tiệt, làm sao tôi có thể quan tâm đến những cô bé khác được? Hơn nữa, bà ơi, bà đã không cố gắng hết sức. Không có thứ gì khác như thế này sao?” Lý Quan Kỳ vừa nói vừa đưa tay xuyên qua khe hở sườn xám của Kim Lan và vuốt ve âm hộ ướt át đang rỉ nước của cô.

"Không! Dù gì thì tôi cũng là bà của bạn. Chuyện này không thể bàn...ah!" Kim Lan bị hành động táo bạo của Lý Quan Kỳ làm cho giật mình. Trước khi cô kịp rút lại, những ngón tay nhanh nhẹn của Lý Quan Kỳ đã mở quần lót của cô và nhét vào trong. "Guanqi... không... cô nghe lời bà nội..." Dù Kim Lan nói vậy, nhưng phần thân dưới của cô đã bắt đầu run lên không thể kiểm soát. Lần cuối cùng một người đàn ông táo bạo trêu chọc phần thân dưới của cô như vậy là khi nào?

Cẩm Lan không khỏi nghĩ thầm: “Bà nội ơi, nhìn bà kìa, bà ướt hết rồi. Tại sao con có nhiều dịch âm đạo hơn mẹ?" Lý Quan Kỳ vặn vẹo ngón tay trêu chọc. Lúc này, Kim Lan đã hoàn toàn mất đi sự dè dặt. Cô dùng cả hai tay nắm lấy Lý Quan Kỳ và không ngừng chơi đùa với cánh tay của mình. Phần thân dưới của cô run rẩy dữ dội. Cô muốn khiển trách Lý Quan Kỳ dừng lại, nhưng nước từ phần dưới của cô cứ tràn ra và cô chỉ có thể hét lên một cách tục tĩu khi mở miệng.

Cảm nhận được nước ép tình yêu sền sệt của Kim Lan không ngừng phun ra dưới tay mình, lại nghe tiếng thở hổn hển không thể kiềm chế của Kim Lan bên tai, Lý Quan Kỳ biết đã đến lúc. Anh đưa tay ra nắm lấy mông Kim Lan. Anh kéo mạnh cánh tay của mình và đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Con cặc nóng bỏng lập tức xuyên qua lớp thịt mềm mại, ép vào tổ đã ướt đẫm của Kim Lan.

"Không! Đừng! Kéo nó ra nhanh lên! Guanqi... không... ahhh..." Kim Lan tát mạnh vào người Lý Quan Kỳ, vặn vẹo cơ thể, cố gắng đưa dương vật khổng lồ trong cơ thể cô rời khỏi cơ thể cô, nhưng phần thịt âm đạo ẩm ướt của cô lại dính chặt vào đó. Con cặc của Lý Quan Kỳ, sự vùng vẫy không ngừng của cô chỉ làm tăng thêm khoái cảm. Lý Quan Kỳ nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô và bắt đầu đẩy tới đẩy lui. Anh sừng sỏ đến mức không quan tâm đến sự phản đối của Kim Lan, con cặc dày đặc tiếp tục đẩy sâu vào âm đạo của Kim Lan.

Một cảm giác vô cùng thoải mái mà tôi chưa từng trải qua bắt đầu lan từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể Kim Lan. Tôi đã bị đứa cháu yêu quý của mình đụ. Tôi không phải ở đây để giáo dục anh ta sao?

Một cảm giác nhục nhã vô luân xen lẫn cảm giác hưng phấn chưa từng có quét qua lòng cô. Toàn thân Cẩm Lan tê dại. Con cặc đi vào cơ thể bà và thuộc về đứa cháu trai quý giá của bà to lớn và đầy đặn đến mức gần như lấp đầy từng tấc âm đạo của bà.

Nghĩ rằng cơ thể đã lâu không được đàn ông chạm vào của bà lại bị cháu trai chiếm hữu một cách mạnh mẽ như vậy, và con gái bà cũng vậy, một điều hoàn toàn trái ngược với những giá trị tình cảm vốn có của bà đã xảy ra với bà. Cẩm Lan không khỏi muốn tự tát mình hai cái, nhưng được cháu trai quý giá của mình làm như vậy thật tốt quá. Những làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể cô dần dần khiến Kim Lan không thể suy nghĩ lý trí, tuyến phòng thủ cuối cùng trong tâm lý cô vào lúc này đột nhiên sụp đổ.

Lý Quán Kỳ ở đây cũng thở dài. Âm đạo của Kim Lan mang lại cho anh cảm giác hoàn toàn khác với Tống Đông Á. Bên trong âm đạo của Tống Đông Á khiến dương vật của anh có cảm giác dính dính. Sau khi đưa vào, vô số chất nhầy sẽ ngay lập tức quấn quanh dương vật của anh, khiến anh có cảm giác ngứa ngáy. Mặc dù Kim Lan cũng tiết ra rất nhiều chất lỏng nhớp nháp từ phần dưới cơ thể. Nhưng khi hắn dùng ngón tay trêu chọc Cẩm Lan, hắn cảm giác được các nếp nhăn xung quanh lỗ âm đạo rất mỏng và nhiều, cho nên khi đưa vào có cảm giác như vô số xúc tu nhỏ. Khi anh đưa con cặc sưng tấy của mình vào, những chiếc xúc tu nhỏ này bắt đầu quấn quanh và vặn vẹo như thể chúng đã chạm vào con mồi, như muốn nuốt chửng con mồi vào âm đạo.

Khi bắt đầu bơm, anh có cảm giác như dương vật của mình đang bị hút vào một cái miệng hẹp, vừa bắt đầu bơm, các nếp gấp sẽ bắt đầu vướng víu, khiến anh cảm thấy mình không thể dễ dàng thoát ra được. Sự quằn quại đặc biệt này sẽ mang đến sự kích thích rất chi tiết và phức tạp, Lý Quan Kỳ không khỏi kêu lên: "Bà nội, âm hộ của bà thật tuyệt vời! Nó thậm chí còn ngon hơn của mẹ, à ~ Bà ơi, bà làm con vui quá."

"A ~ Guanqi, ngươi là hậu duệ không xứng đáng ~ Ngươi không nghe lời ~ Mau rút ra cho ta ~ A ~" Kim Lan đã bị mê hoặc bởi con cặc to lớn và mạnh mẽ của Lý Quan Kỳ. Lý Quan Kỳ đặt hai tay dưới mông Kim Lan, thở hồng hộc, ra lệnh: “Bóp cổ tôi, quấn chân quanh eo tôi!” Kim Lan dựa theo bản năng vòng tay ôm lấy chiếc cổ đầy mồ hôi của Lý Quán Kỳ. Một đôi chân ngọc vẫn giữ được tư thế hoàn hảo sau khi tập luyện quấn quanh vòng eo rắn chắc của Lý Quan Kỳ giống như rễ cây cổ thụ. , "Nó đến rồi!" Lý Quan Kỳ khẽ hét lên, trực tiếp ôm Kim Lan lên không trung, dùng thân dưới đập mạnh vào âm hộ ngày càng ẩm ướt của Kim Lan. Tác động của tiếng "pop" hòa lẫn với hơi thở của Lý Gia Kỳ. Nếu tất cả âm thanh trên thế giới có thể được định hình thì bản nhạc do cặp đôi đam mê trước mặt sáng tác có thể nói là loại nhạc khiêu dâm dâm đãng, đê hèn và thú vị nhất. Lý Quan Kỳ và Kim Lan giống như hai nghệ sĩ cạnh tranh, biểu diễn hết mình.

Lý Quán Kỳ ôm Kim Lan đâm một hồi, cảm thấy cánh tay có chút đau nhức. Anh từ từ đặt Kim Lan xuống và rút con cặc của mình ra. "Ồ ~" Kim Lan, người chưa bao giờ bị đụ một cách thô bạo như vậy, mềm nhũn ra, sắp ngã xuống thảm. Lý Quan Kỳ vội vàng đưa tay đỡ Cẩm Lan, điều chỉnh tay. Lý Quán Kỳ thân hình vuông vức, dương vật lại từ phía sau dùng sức đưa vào, “Như vậy còn chưa đủ sao? Bà nội ơi, còn chưa đủ đâu." Lý Quan Kỳ trêu chọc và dẫn bà ra ban công phòng. Sau hai cú thọc mạnh vào sâu trong âm đạo của bà, tiếng hét của Kim Lan đã chuyển từ tiếng thở hổn hển ban đầu thành tiếng gầm gừ. Chiếc sườn xám màu xanh lam đã ướt đẫm mồ hôi, mơ hồ lộ ra thân hình gập ghềnh. Có lẽ vì không thích viền quần áo quá cản trở nên Lý Quan Kỳ đưa tay ra định xé lá cờ của Kim Lan. Nhưng anh đã dùng quá nhiều sức. Và với một âm thanh "đâm", chiếc sườn xám được kéo ra theo ý muốn của anh, nhưng nó cũng bị xé rách một cách khó coi, "A ~ sau này tôi nên mặc gì đây?" Kim Lan phàn nàn hai lần, nhưng tất cả sự chú ý của anh vẫn đổ dồn vào con cặc đang không ngừng đụ anh.

Hai người di chuyển chậm rãi, vô tình di chuyển từ trong nhà ra ban công. Kim Lan trần trụi cảm nhận được gió từ trên cao thổi tới, bất giác rùng mình: "Quan Kỳ, cậu cố ý đóng băng bà nội đến chết à?"

"Không, bà ơi, bà có thể nhìn thấy khu vườn sau từ ban công. Nhìn vị trí kia, đó là mẹ chồng tôi." Lý Quan Kỳ tiếp tục thọc vào âm đạo của Kim Lan, chỉ vào khu rừng nơi anh và Tống Đông Á vừa quan hệ rồi nói với Kim Lan.

Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt dâng lên trên trán Kim Lan, nhưng Lý Quan Kỳ vẫn không thể im lặng: "Bà nội, vốn dĩ bà đến để giáo dục tôi vì tôi đã cãi nhau kịch liệt với mẹ tôi, nhưng tôi không ngờ rằng chính bà nội đó cũng bị tôi giáo dục." Những lời nói thẳng thắn và đầy dục vọng này khiến Kim Lan siết chặt phần thân dưới của mình, cô chỉ cảm thấy dương vật đưa vào âm hộ của mình. Con cặc nóng rực đến xấu hổ, "Không phải... không phải vì con cặc của bạn quá lớn... khiến tôi rất thoải mái..." Kim Lan giống như một cô gái nhút nhát vừa bị chơi đùa. “Bà nội không còn nói là vì sức khỏe thể chất của tôi nữa à? Nhưng cũng may là mẹ chưa cho tôi đủ niềm vui nên bà mới cho tôi niềm vui. Cảm ơn trưởng khoa của tôi, bà."

Những lời dâm ô này cùng với phần thân dưới của cô dường như không bao giờ kết thúc, khiến Kim Lan không thể kiềm chế được mà kêu lên: "Địt bà nội chết, đụ bà nội chết đi! Xem cờ giỏi quá!" Lý Quan Kỳ nhìn bà ngoại của mình, người có chút giống Tống Đông Á cả về hình thể lẫn ngoại hình, trong đầu không khỏi hình dung ra khuôn mặt dâm đãng của mẹ mình bị đụ đến cực khoái. Lần sau, anh có thể thử quan hệ tay ba với hai người họ cùng một lúc!

Ý tưởng này đột nhiên xuất hiện khiến Lý Quán Kỳ rất hưng phấn. Thân dưới của hắn hưng phấn, từng đợt nhiệt độ dâng lên. "À! Không!" Cùng với tiếng kêu của Kim Lan, vô số con nòng nọc tràn đầy sinh lực từ dương vật nóng bỏng của Lý Quán Kỳ nhảy vào âm đạo của Kim Lan. 

Cẩm Lan không thể trụ được nữa, hai chân run rẩy, ngã xuống ban công.

Lý Quan Kỳ nhìn bà nội đầy tinh dịch của mình, đột nhiên cười toe toét.

Lý Quán Kỳ mặt đỏ bừng đi ra khỏi phòng Cẩm Lan. Anh ấy tự hào đến mức thậm chí còn huýt sáo. Tuy nhiên, vừa xuống lầu, anh đã gặp ông nội Tống Điện Viên vừa tỉnh dậy. Lý Quán Kỳ sợ hãi.

"Này, Guanqi, sao cậu lại đến nhà bà ngoại mà chưa ngủ vậy?" Tống Điện Viễn buồn ngủ hỏi, ngáp một cái.

"Ồ, ông ơi, cháu vừa nói chuyện với bà nội." Lời nói dối của Lý Quan Kỳ phát ra từ miệng anh ta, Tống Điện Viên hiển nhiên không có chút nghi ngờ nào.

"Ừ, hãy dành nhiều thời gian hơn cho bà nội đi, bà ấy suốt ngày chỉ nhắc đến bạn thôi." Tống Điện Viên mỉm cười vui vẻ, nhưng điều anh không biết là “người đi cùng” Lý Quan Kỳ được nhắc đến đang quan hệ tình dục với vợ anh trên giường.

"Chúng ta cùng ông nội đi xuống, chúng ta sẽ nói chuyện." Sau đó, anh vòng tay ôm lấy Lý Quán Kỳ, cùng nhau bước xuống lầu.

Đến phòng khách tầng một, con gái Tống Đông Á và con rể Lý Mục đã ngồi trong phòng khách xem TV, nhưng Tống Đông Á rõ ràng có vẻ bồn chồn.

Nhìn thấy Lý Quán Kỳ và Tống Điện Viễn đi xuống cầu thang, lòng Tống Đông Á trầm xuống. Cô nghĩ bố cô đã biết về vụ bê bối giữa cô và con trai cô. Ứng dụng vốn đã lo lắng và bất lực lại càng trở nên lo lắng hơn. Cô không biết bố mẹ sẽ mắng cô như thế nào. 

"Dongya, biểu hiện của cậu thế nào? Tại sao con và bố con lại tỏ ra vẻ mặt như vậy?" Tống Điện Viễn kỳ lạ nhìn con gái mình.

"Hả? Có vẻ như bố tôi vẫn chưa biết," Tống Đông Á đang thắc mắc thì con trai cô nháy mắt trấn an cô. 

"A, không sao đâu bố, con vừa xem một bộ phim ngắn kinh dị trên điện thoại, con thấy sợ quá. Đột nhiên có người đi xuống cầu thang, khiến ta sợ hãi." Tống Đông Á sau khi nhận được gợi ý mới thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng tìm ra lý do để giải thích. 

Lý Quan Kỳ nói chuyện với ông nội Tống Điện Viên vài câu, sau đó Tống Đông Á tìm lý do để gọi ông ra ngoài. "Con trai, con thế nào rồi? Bà của bạn đã nói gì với bạn?" Tống Đông Á nhanh chóng hỏi.

"Ồ, không sao đâu mẹ. Bà nội không khiển trách con, cũng không mắng mẹ. Bà nói rằng bà hiểu việc con ở tuổi này ham muốn tình dục là chuyện bình thường nên bà sẽ không trách con đâu," Lý Quan Kỳ giải thích, nhưng tất nhiên anh không dám đề cập đến việc anh đã quan hệ tình dục với Kim Lan trên giường, nên anh nói khác, "Chỉ là cô ấy nói rằng quan hệ tình dục với mẹ là trái đạo đức, và cô ấy đồng ý ngủ với người khác." Phụ nữ, nhưng tôi nói rằng những người phụ nữ khác không xinh đẹp, không gợi cảm bằng mẹ tôi và cũng không quyến rũ như mẹ tôi." Tất nhiên, câu cuối cùng Lý Quan Kỳ đã tự mình thêm vào, nhưng nó lại khiến Tống Đông Á ngượng ngùng cười, người phụ nữ bốn mươi tuổi cư xử như một cô gái đôi mươi.

"Tôi ghét điều đó, bạn là người quyến rũ." Tống Đông Á trong lòng như có đá, bắt đầu đưa tay về phía háng con trai mình, "Vậy thì con phải thỏa mãn một bà mẹ dâm đãng như vậy."

"Quan Khải, Quan Khải." Giọng nói của Kim Lan vang lên từ cầu thang, Tống Đông Á sợ đến mức nhanh chóng buông Lý Quan Kỳ ra.

Tống Đông Á trông có vẻ ngượng ngùng khi nhìn thấy mẹ mình, Kim Lan cũng đi tới trừng mắt nhìn con gái một cách hung dữ nhưng cũng không nói gì thêm. Kỳ thật trong lòng Cẩm Lan cũng thiếu tự tin, nữ nhi cũng không biết nàng cùng đứa cháu trai quý giá đã lên giường rồi.

Hai mẹ con đều có bí mật riêng, đều cảm thấy có chút xấu hổ. Cũng may Tống Điện Viễn đi ra nói: "Đông Á, ăn tối xong chúng ta ở lại đây một đêm, ngày mai lại về."

"Ừ, không sao đâu, cuối tuần Lý Mục chắc chắn không có việc gì, nên tôi sẽ ở lại một đêm, Quan Khởi nhất định sẽ thích ở cùng với anh." Nhìn thấy cha cô cầu xin ở lại, Tống Đông Á đồng ý: "Quan Kỳ, con có muốn ở lại với ông bà một đêm không?"

"Đúng!" Lý Quan Kỳ đồng ý ngay lập tức. Nghĩ đến thân hình vẫn còn quyến rũ của bà ngoại, Lý Quan Kỳ sẵn sàng đồng ý.

Khi Jin Lan nghe tin cháu trai quý giá của mình ở lại suốt đêm, đôi mắt bà sáng lên. Cảm giác nhẹ nhõm sau khi đạt cực khoái vẫn chưa hoàn toàn tan biến. Bà không ngờ rằng ở tuổi 65 bà vẫn có thể đạt cực khoái. Là một người lớn tuổi, sau này bà nên bớt làm những việc như vậy đi, Kim Lan tự nghĩ. 

Bữa tối tại gia đình Tống Điện Viên vô cùng phong phú. Vì con gái và cháu trai sắp đến nên Kim Lan đã nhờ bảo mẫu ở nhà chuẩn bị bữa ăn cho nhà Mãn Châu và nhà Hán. Trên bàn chỉ có năm người nhưng trên bàn lại có hơn chục món ăn, những người xem đều có cảm giác thèm ăn rất cao. 

Lúc này, Lý Quán Kỳ đang ngồi ở bàn ăn không chỉ có cảm giác thèm ăn mà còn có ham muốn tình dục cao. Bởi vì buổi chiều vừa rồi cùng con trai phóng túng bị mẹ phát hiện, Tống Đông Á ngồi ở đầu bên kia bàn ăn cùng Lý Mục ăn cơm rất thành thật. Tống Điện Viễn và Kim Lan vây chặt Lý Quán Kỳ, sợ cháu trai quý giá của họ ăn ít.

Lý Quan Kỳ tập trung mọi sự chú ý vào bà ngoại. Kim Lan vừa được tinh dịch đàn ông làm ướt lúc chiều giờ lại càng hồng hào hơn. Phải nói rằng tinh dịch của nam giới quả thực là sản phẩm làm đẹp tốt nhất cho phụ nữ. Kim Lan ẩm ướt càng thể hiện sự duyên dáng và duyên dáng của mình một cách sống động hơn. Sau trận chiến khốc liệt với Lý Quan Kỳ vào buổi chiều, cô đã thay một bộ sườn xám. Chiếc sườn xám bó sát màu đỏ nóng bỏng gợi cảm hơn chiếc sườn xám màu lục lam vào buổi chiều. 

Có thể là do di truyền của gia đình. Cả Tống Đông Á và Kim Lan đều có bộ ngực và mông cực kỳ phóng đại. Bộ ngực của Kim Lan dù bị chảy xệ do tuổi tác nhưng vẫn còn oai vệ hơn con gái. Ngực của Tống Đông Á có lẽ là E-cup. , và bộ ngực của Kim Lan đã đạt đến cúp F cường điệu. Hai bộ ngực nặng nề gây ra một số nếp nhăn trên bộ sườn xám bó sát, cặp mông to và đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt khiến ngọn lửa tà ác bốc lên ở bụng dưới của Lý Quan Kỳ. 

"Phụ nữ trưởng thành quả thực rất quyến rũ, nhưng khả năng phóng lửa của phụ nữ trưởng thành không thể so sánh với các cô gái trẻ. Cái mông rộng và đầy đặn này quả thực là một bệ súng hoàn hảo, thậm chí còn khoa trương hơn cả hình dáng của mẹ tôi." Lý Quan Kỳ thầm nghĩ, con rồng khổng lồ dưới háng anh lại bắt đầu ngẩng đầu lên. 

Ngay lúc Lý Quán Kỳ đang suy nghĩ thì con cặc dưới háng của anh đã bị chạm vào. Anh nhìn xuống và thấy một đôi bàn chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt đang bò lên háng anh như một con rồng đang uốn khúc. Bàn chân xinh đẹp nhẹ nhàng cọ xát, trêu chọc con cặc giữa hai chân Lý Quán Kỳ như sinh vật sống, khiến Lý Quán Kỳ nóng bừng. 

Lý Quan Kỳ nhìn bà nội bên cạnh, phát hiện Cẩm Lan đang cười ranh mãnh với mình. 

"Con đĩ già này còn dâm đãng hơn cả mẹ tôi, chỉ một lần làm tình là dám trêu chọc tôi trước mặt chồng, con gái và con rể. Xem tôi không đè cậu xuống giường mà đụ cậu thật mạnh." Con gà vốn chỉ hơi cương cứng nhanh chóng đã hoạt động trở lại dưới sự chạm vào của đôi chân xinh đẹp mang vớ của Kim Lan, đứng trên cao có chút khó chịu. 

Kim Lan dường như rất thích cảm giác trêu chọc cháu trai mình nhưng lại không thể làm tình với chính mình. Phạm vi chuyển động của cô ngày càng lớn hơn. Cặp đùi gợi cảm được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu da thịt của cô không ngừng cọ xát lên xuống trên cây gậy nóng của Lý Quan Kỳ. Lý Quan Kỳ ngột ngạt đến mức ước gì có thể nhấc chiếc xường xám bó sát của bà ngoại lên và ấn xuống bàn để đụ bà. 

Có lẽ phạm vi di chuyển hơi lớn, Tống Điện Nguyên ở bên cạnh có chút kỳ quái, "Kim Lan, tư thế ngồi của ngươi không tốt, sao lại vặn người ở chỗ đó?"

Bị chồng chú ý Kim Lan cảm thấy áy náy, gay gắt đáp lại: "Đứa cháu quý giá của tôi đang ăn ở đây, tôi rất vui khi được phục vụ đồ ăn cho nó. Tôi không muốn anh xen vào việc của người khác."

Sau khi bị chồng chú ý, Cẩm Lan hơi kiềm chế, nhưng cô lại lôi dương vật của Lý Quan Kỳ ra khỏi quần anh và bắt đầu dùng tay vuốt ve nhẹ. Một lúc sau, cô phát hiện dường như không có ai để ý quá nhiều, Cẩm Lan lại bắt đầu trêu chọc Lý Quan Kỳ. 

Cô cởi dép ra, sau đó không ngừng cọ xát con cặc của Lý Quan Kỳ bằng đôi chân quấn tất màu da thịt, khiến con cặc của anh ta hưng phấn tiết ra chất nhầy. 

Lý Quan Kỳ không thể chịu được sự trêu chọc liên tục của bà ngoại. Cô vỗ đùi Cẩm Lan, nháy mắt, sau đó đột nhiên ôm bụng kêu lên: "Ôi, tôi cảm thấy bụng khó chịu, tiêu chảy muốn đi vệ sinh."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tống Điện Viễn lo lắng hỏi.

"Không sao đâu, không sao đâu, tôi chỉ hơi tiêu chảy thôi. Tôi đi vệ sinh." Lý Quán Kỳ che bụng đi về phía nhà vệ sinh.

“Tầng này có toilet, chúng ta xem cờ vua nhé.” Tống Điện Viễn hét lên. 

“Không sao đâu,” Lý Quan Kỳ chạy thẳng lên cầu thang, “Tôi thích dùng nhà vệ sinh ở tầng hai.”

“Thằng nhóc này rất kén chọn việc đi vệ sinh.” Tống Điện Viễn mỉm cười nói. Chỉ có Kim Lan biết rằng đứa cháu trai quý giá của mình đã không thể chịu đựng được nữa nên yêu cầu cậu lên lầu giải thoát cho mình. 

"Sao lâu quá anh không về?" Cẩm Lan giả vờ quan tâm nói: “Để tôi lên xem thế nào.”

"Ồ không, mẹ ơi, đúng là một đứa trẻ con! Không phải là nó không thể tự đi vệ sinh đâu. Mẹ cứ ngồi xuống và đừng lo lắng cho nó." Lý Mục nói. 

"Không sao đâu, Cẩm Lan là như thế này, bà ấy coi cháu trai mình như một đứa trẻ vậy, để bà ấy đi xem đi, nếu không bà ấy sẽ không thể yên tâm được." Tống Điện Viễn lớn tiếng giải thích. Nếu biết vợ lên quan hệ với cháu nội, không biết ông có còn nói như vậy không. 

Kim Lan chạy nước kiệu lên tầng hai của biệt thự. Thấy đèn nhà vệ sinh tầng hai sáng đèn, cô gõ cửa rồi bước vào. 

Vừa vào cửa, Lý Quán Kỳ đã tóm lấy bộ ngực đầy đặn của Cẩm Lan, dùng sức bóp mạnh: "Ôi, bà làm bà đau quá!" Kim Lan ngượng ngùng ngã vào vòng tay của Lý Quan Kỳ. 

"Bà nội ơi, bà đã làm tôi đau khổ nhiều như vậy, tôi nhờ bà dụ dỗ tôi, đây là kết quả bà sẽ nhận được khi dụ dỗ tôi!" Lý Quan Kỳ cởi chiếc xường xám bó sát của Kim Lan và dùng hai ngón tay nhéo vào núm vú đang sưng tấy vì phấn khích của Kim Lan.

"Ừ ~ Không đúng, bà nội biết sai rồi, sẽ không quyến rũ cháu trai quý giá của ta nữa." Cẩm Lan xấu hổ hừ một tiếng, vùi đầu thật sâu vào trong ngực Lý Quán Kỳ. 

"Hừ, bây giờ nói cái gì cũng đã muộn rồi, hôm nay ta không phun ra, cháu trai ta coi như không đủ tư cách!" Lý Quán Kỳ nói xong, dùng miệng cắn vào đầu vú sưng tấy của Cẩm Lan. 

“Bà ơi, cho con bú đi, con muốn bú mẹ.” Lý Quan Kỳ hung hăng cắn đầu vú Cẩm Lan, như muốn trút giận vì vừa rồi bị trêu chọc. 

"A, đau quá, cháu ngoan của ta, ta biết ta sai rồi, xin tha cho ta đi." Kim Lan đau đớn cầu xin tha thứ, nhưng trong khi đang cầu xin tha thứ, thân thể của nàng lại thành thật tiến về phía trước. 

Lý Quan Kỳ mở chiếc xường xám bó sát của Kim Lan và nhét con cặc to lớn của anh vào. Những tiếng rên rỉ và âm thanh thúc đẩy liên tiếp vang lên, phòng tắm tràn ngập khung cảnh dâm ô. 

"Này, sao Quan Kỳ lại bị tiêu chảy đi vệ sinh lâu như vậy? Tại sao mẹ lại theo hắn lâu như vậy? Đáng lẽ không nên..." Tống Đông Á nghĩ đến đây, nhanh chóng lắc đầu phủ nhận ý nghĩ buồn cười trong lòng. Mẹ cô là một trí thức thuộc thế hệ trước và chắc chắn là người truyền thống hơn cô. Cô ấy sẽ không làm bất cứ điều gì như thế này. Huống chi, hôm nay Quan Kỳ mới được giáo dục, chắc chắn sẽ không có can đảm. 

Ngay lúc ba người có chút bối rối thì Cẩm Lan dẫn đầu đi xuống cầu thang. Sắc mặt cô có chút đỏ bừng, quần áo có chút vết xước, nhưng nếu không nhìn kỹ thì khó có thể nhìn thấy. Tuy nhiên, nếu để ý kỹ, có thể phát hiện chiếc tất trên chân Cẩm Lan cũng có vài vết xước. Tuy nhiên, không ai lại gần để xem đôi tất của cô nên điều đó không làm dấy lên nghi ngờ của cả ba. 

"Ừ, có lẽ tôi đang xem cờ vua bị viêm dạ dày ruột. Vừa rồi tôi bị tiêu chảy, hiện tại đã đỡ hơn rồi, nếu không sao thì anh ấy sẽ quay lại sớm." Kim Lan giả vờ lo lắng. 

Vừa dứt lời, Lý Quán Kỳ đã đi xuống cầu thang. Anh giả vờ như bụng vẫn còn hơi đau, ôm bụng trông có vẻ yếu đuối. 

"Con không sao chứ con trai? Sao đột nhiên lại bị viêm dạ dày ruột?" Tống Đông Á hỏi với vẻ vô cùng quan tâm. Khi thấy con trai mình bị bệnh, bà lo lắng hơn ai hết. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng sắc mặt của Lý Quan Kỳ không hề tái nhợt chút nào, điểm yếu của anh ta đều là giả tạo. 

“Không sao đâu mẹ, con vừa bị tiêu chảy, bây giờ sẽ đỡ hơn nhiều,” Lý Quan Kỳ tiếp tục giả vờ yếu ớt, “Bà nội vừa cho con uống thuốc, con sẽ không còn đau nữa.”

Màn trình diễn của Lý Quan Kỳ khiến ba người có mặt không khỏi nghi ngờ. Suy cho cùng, trong hoàn cảnh bình thường sẽ không ai nghĩ tới khía cạnh này. 

Ngay lúc một nhà năm người đang tiếp tục chuẩn bị bữa tối, điện thoại của Lý Mục đột nhiên vang lên. 

"Này, Tiểu Vương, ồ, tôi đang ở nhà bố chồng. Không, không, không, việc của em có thể tự làm được. Ồ, tôi đã nói không, không..." Lý Mục nói với đầu bên kia của điện thoại.

Tên người gọi là Vương Lạc Hy. Anh ta là thư ký của Lý Mục và là người ngoan ngoãn nhất dưới quyền Lý Mục. Anh xuất thân từ một gia đình nghèo. Cha anh mất khi anh còn nhỏ. Chính mẹ anh đã nuôi anh khôn lớn. May mắn thay, Vương Lạc Hy cũng đủ quyết tâm để vượt qua kỳ thi. Anh ấy đã đỗ vào một trường đại học tốt và được nhận vào hệ thống sau khi tốt nghiệp. Tuy nhiên, năm nay anh đã ba mươi tuổi, chỉ là một thư ký nhỏ trong một doanh nghiệp nhà nước nên anh luôn hy vọng có thể bám vào cây đại thụ của Lý Mục để con đường thăng tiến của mình được suôn sẻ hơn. 

"Con rể, là ai vậy? Có chuyện gì vậy?" Tống Điện Viễn thấy Lý Mục đang nghe điện thoại thản nhiên hỏi. 

"Ồ, bố, là thư ký Tiểu Vương của con. Anh ấy nói anh ấy từ quê hương mang đến hai hộp trái cây đặc sản của họ muốn tặng cho con. Con nói con không ở nhà, mà đi cùng với bố, nhưng anh ấy nhất quyết muốn gửi qua. Con chỉ bảo anh ấy đưa qua thôi. Cứ giao hết cho bố." Lý Mục nói chuyện với bố vợ và ân nhân lớn của mình rất kính trọng. Dù sao không có Tống Điện Viễn, Lý Mục khả năng vẫn chỉ là một kẻ tiểu nhân. 

"Tôi có thể hỏi bạn một điều được không? Để anh ấy giao cho bạn. Ở đây tôi không cần trái cây gì cả." Tống Điện Viên là một con cáo già trong giới quan chức. Anh ấy sẽ biết chuyện gì đang xảy ra khi anh ấy nghe thấy nó. Theo quy định, những người lãnh đạo ở cấp độ của ông ta thường sẽ không tiết lộ địa chỉ nhà của mình cho cấp dưới chứ đừng nói đến cấp dưới của con rể. 

"Ha ha, cha, ngươi thật là có con mắt tinh tường, gần đây hắn thật sự muốn con làm gì đó cho hắn, để con báo cáo cho ngươi. Tiểu vương năm nay đã ngoài ba mươi rồi, mỗi khi có việc gì con đều mang theo. Hắn là một thiếu niên hiền lành, rất tốt bụng, hiểu chuyện và cần cù, gần đây..." Lý Mục cung kính báo cáo với Tống Điện Viễn. Suy cho cùng, ở cấp độ của họ, cơ hội để người khác thay đổi cuộc đời đối với họ chỉ là chuyện lời nói, và anh cũng có nhiều điều muốn xin lời khuyên của Tống Điện Viên. 

Hóa ra Lý Mục có ấn tượng rất tốt với Vương Lê Hi. Bản thân Vương Lạc Hy đã ngoài ba mươi, không có chức vụ gì nhưng rất thông minh và có thể làm được mọi việc cho lãnh đạo. Gần đây, có một số nơi trong công ty được phân cấp xuống cơ sở để đào tạo. Vương Lạc Hy muốn xuống cấp cơ sở và làm quan chức. Trên thực tế, bản thân Lý Mục cũng có suy nghĩ này. Mặc dù Vương Lê Hi không thể hoàn toàn được coi là bạn tâm giao của anh, nhưng cũng có thể được coi là bạn thân của anh. 

Trong lúc hai người đang trò chuyện, điện thoại lại vang lên, vẫn là cuộc gọi của Lý Mục. "Lão đại, tôi đang ở ngoài sân của anh, tôi sẽ không vào quấy rầy anh và gia đình anh đang ăn, tôi sẽ đưa anh đến cửa sân." Giọng của Vương Lạc Hy phát ra từ điện thoại. 

"Ồ, Tiểu Vương, được rồi, tôi nhìn thấy em rồi, tôi bảo bảo mẫu xuống đỡ em dậy." Lý Mục nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy một chiếc ô tô màu đen đậu bên đường. 

Vốn dĩ Lý Quán Kỳ căn bản không có hứng thú với những thứ này, nhưng lại vô tình nhìn ra ngoài cửa sổ, khiến hắn chú ý. 

Một người đàn ông và một người phụ nữ bước ra khỏi chiếc xe màu đen. Người đàn ông thấp gầy, đeo một cặp kính gọng đen và mặc áo khoác da. Mái tóc được chải bóng mượt, nhưng dáng người thấp bé cùng với vẻ mặt gật gù và khom lưng khiến khí chất của anh ta có vẻ hơi khiêm tốn. 

Đây là Vương Lê Hi, thư ký của Lý Mục. Ngoài việc chiều chuộng cha mỗi ngày, anh còn đáp lại những yêu cầu của ông. Lý Quán Kỳ thường có chuyện gì sẽ gọi điện cho anh, anh sẽ chạy tới. 

Tuy nhiên, người phụ nữ bên cạnh lại khiến Lý Quan Kỳ sáng mắt. Người phụ nữ này rất cao, cao khoảng 1,75 mét, cao hơn Vương Lê Hi ở bên cạnh nửa cái đầu. Dù chỉ mặc một chiếc váy bình thường nhưng dáng người bụ bẫm và đôi chân siêu dài khiến Lý Quan Kỳ nhìn thẳng vào cô. Người phụ nữ này dung mạo không đặc biệt xinh đẹp, nhưng dù chỉ trang điểm một chút cũng khó có thể ngăn cản sự quyến rũ trong xương. 

"Người phụ nữ này chắc chắn là một con đĩ," Lý Quan Kỳ nghĩ thầm, "Người phụ nữ bên cạnh Vương Lạc Hy là ai? Cô ấy là vợ của cô ấy à? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trước đây."

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, Vương Lê Hi đã đưa trái cây rời đi, Lý Mục cũng chỉ đạo bảo mẫu mang trái cây lên. 

"Đây là Tiểu Vương, hắn thoạt nhìn rất đẹp trai." Tống Điện Viễn nói với Lý Mục.

"Cha à, là Tiểu Vương và vị hôn thê Tiểu Cao, hoa quả cho ngài đây..." Lý Quán Kỳ không còn để ý tới lời nói tiếp theo nữa. Tâm trí anh đã trôi dạt đến mục tiêu mới. “Ồ, hôn thê,” Lý Quan Kỳ trợn mắt, “Tôi, Lý Quan Kỳ, đã cố gắng quyến rũ tất cả phụ nữ nhưng không thành công.”

Kể từ khi tôi để tâm đến vị hôn thê của thư ký Tiểu Vương, tôi cảm thấy mẹ và bà tôi không còn hứng thú làm tình nữa. Không phải thân hình hay ngoại hình của họ không đẹp bằng vợ sắp cưới của Tiểu Vương mà là đàn ông có xu hướng thích cái mới, không thích cái cũ. Việc đụ một người chưa từng quan hệ trước đây luôn là một sự theo đuổi lớn lao. 

Lý Quán Kỳ mỗi ngày đến lớp đều lo lắng, không tìm được cơ hội tốt nào, nhưng cơ hội lại đến trước cửa nhà hắn. 

Thứ sáu tan học, điện thoại của Lý Quán Kỳ vang lên: "Này, Quan Kỳ, hôm nay lãnh đạo và vợ của lãnh đạo ra ngoài giao lưu, buổi chiều tan trường tôi đón em." Người gọi là Vương Lạc Hy, thư ký của cha anh. 

“Ồ, anh Vương, sau giờ học em đợi anh ở cổng trường nhé.” Lý Quan Kỳ thầm nghĩ rằng Vương Lạc Hy không bao giờ bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để tâng bốc anh ta. Trường học của anh ấy chỉ cách nhà mười phút đi bộ. Bình thường, anh sẽ không bao giờ lười biếng để nhờ Vương Lạc Hy đến đón. Nhưng vì biết mình cũng có một vị hôn thê quyến rũ nên Lý Quan Kỳ sẵn sàng đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

Vương Lê Hi ở đầu bên kia điện thoại hiển nhiên rất hưng phấn, bởi vì cơ hội trực tiếp nịnh bợ con trai lãnh đạo của cô không có nhiều. 

Chẳng mấy chốc thời gian đã tan học vào buổi chiều. Lý Quan Kỳ ngay lập tức nhìn thấy Vương Lạc Hy đứng cạnh chiếc xe màu đen và nói: "Anh Wang, anh đến sớm quá."

"Này Guanqi, lên đi, lên xe đi, cẩn thận đừng chạm vào đầu." Khoảnh khắc Vương Lạc Hy nhìn thấy Lý Quan Kỳ, vẻ mặt của anh ấy lập tức thay đổi từ vô cảm sang gật đầu và cúi đầu cười. 

Nhưng khi lên xe, Lý Quán Kỳ vẫn có chút thất vọng, bởi vì trên xe chỉ có Vương Lê Hi, còn vợ sắp cưới của anh cũng không đi theo. 

"Anh Vương, chị dâu tôi đâu?" Lý Quán Kỳ quyết định hỏi thăm. 

"Chị dâu? Ao Quan Kỳ, bạn đang nói về Cao Lý Mẫn, haha, cô ấy chưa phải là vợ tôi, cô ấy vẫn là vị hôn thê của tôi. Hôm nay cô ấy ra ngoài có việc gì đó." Vương Lạc Hy sửng sốt một lúc rồi trả lời, nhưng anh cũng thắc mắc tại sao con trai của lãnh đạo lại biết anh có vợ sắp cưới. 

Lý Quán Kỳ cũng cảm thấy mình có chút nóng vội hỏi như vậy đột nhiên. Sẽ rất khó nếu mục đích của anh ta bị bại lộ, vì vậy anh ta thản nhiên hỏi: "Không sao đâu. Hôm đó không phải anh đưa trái cây cho bố tôi à? Tôi nhìn thấy anh đi cùng một người phụ nữ rất cao. Tôi tưởng cô ấy là vợ của anh Vương, nhưng việc kết hôn cũng là vấn đề thời gian. Chị dâu tôi rất xinh đẹp, anh Vương rất vui."

"Hahaha, bạn thật lịch sự," Vương Lạc Hy bật cười khi nghe con trai của lãnh đạo khen ngợi vị hôn thê của mình. Điều anh không ngờ tới là chàng trai 16 tuổi này đã coi vị hôn thê của mình là mục tiêu số một. 

"Anh Vương sao lại biết chị dâu của mình? Tại sao anh ấy chưa từng gặp cô ấy trước đây?" Lý Quán Kỳ tiếp tục truy vấn. Chỉ khi biết mình và địch, người ta mới có thể chiến thắng trong mọi trận chiến. 

"Ồ, cậu chưa từng gặp Guanqi cũng là chuyện bình thường thôi, bởi vì chúng ta cũng đang hẹn hò. Chúng ta mới quen nhau được ba tháng, chúng ta nghĩ mọi chuyện đều ổn và chuẩn bị kết hôn. Dù sao thì cả hai chúng ta đều còn rất trẻ." Thấy Lý Quan Kỳ sẵn sàng nói chuyện với cô như vậy, Vương Lạc Hy tự nhiên nói ra mọi chuyện. 

Họ mới quen cô được ba tháng, và họ gặp nhau trong một buổi hẹn hò mù quáng, và cô sẵn sàng cưới anh chỉ sau ba tháng quen biết. Người phụ nữ này không hề đơn giản, nhưng từ bên ngoài cũng chứng minh rằng muốn thu phục không khó đến thế. 

Lý Quan Kỳ cau mày suy nghĩ. 

"Anh Vương, nghe nói gần đây mỏ đã được cải tạo?" Sau vài câu khách sáo, Lý Quan Kỳ đi thẳng vào vấn đề. 

"A? Quan Khải, ngươi cũng biết cái này." Khi Wang Lexi nghe Lý Quan Kỳ nói điều này, cô ấy lúc đầu rất ngạc nhiên, sau đó cô ấy ngây ngất. Đây là cơ hội tốt để nịnh nọt con trai của thủ lĩnh. "Mặc dù gần đây tôi nghe nói có hai địa điểm phi tập trung, nhưng sự cạnh tranh rất khốc liệt và quyết định cuối cùng là..."

"Cha tôi là người có tiếng nói cuối cùng, tôi biết điều đó." Vương Lạc Hy vốn đang nghĩ cách khéo léo nói với Lý Quan Kỳ rằng cơ hội thăng tiến của anh ấy phụ thuộc vào lời nói của cha anh ấy, nhưng Lý Quan Kỳ lại nói thẳng: "Nhưng anh Wang, nếu anh có thể tận dụng điều này để được thăng chức phó đội trưởng, cuộc sống của anh sau này chẳng phải sẽ tốt hơn rất nhiều sao?"

"Ta biết, ta đương nhiên biết, Quan Kỳ, ngươi có thể làm gì?" Tim Vương Lê Hi đập loạn xạ. Lý Quan Kỳ này chỉ mới 16 tuổi. Làm thế nào anh ấy có thể nói chuyện một cách trưởng thành như vậy? Anh ta có thể có cái gì đó?

Lý Quan Kỳ mỉm cười và nói: "Anh Vương, tôi có thể làm gì đây? Tôi chỉ là một học sinh trung học bình thường." Nhưng câu tiếp theo khiến Vương Lạc Hy lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. "Nhưng anh Vương, em giúp anh hỏi ông nội em một chút được không? Nếu anh ấy có thể giúp nói vài câu, chẳng phải sẽ dễ dàng hơn cho bố em sao?" Lý Quan Kỳ nháy mắt với Vương Lạc Hy.

Vương Lạc Hy có thể nói là rất vui mừng. Điều này có nghĩa là nếu Guanqi có thể giúp anh ta liên lạc được với Tống Điện Viên thì rất có thể điều đó sẽ xảy ra. Lý Mục cố ý thông qua con trai nói cho ta biết sao? 

Trong lúc nhất thời, vô số khả năng lóe lên trong đầu Vương Lê Hi.

Vương Lạc Hy cảm thấy hãnh diện và choáng váng trong giây lát. Anh ta lắp bắp: "Quan Kỳ, cậu thật sự... nguyện ý mời Đình Song hộ tôi sao? Nếu thuận tiện, cậu có thể giúp tôi giới thiệu Đình Song cho tôi được không? Nhìn xem... nếu không phiền phức, tôi muốn tìm cơ hội mời Đình Song và bố cậu dùng bữa bình thường. Yên tâm, tôi sẽ giữ thái độ khiêm tốn, không làm khó lãnh đạo..."

Lý Quán Kỳ trong lòng vui vẻ, nghĩ người có thể làm thư ký của lãnh đạo cũng không nhàn rỗi. Nếu bạn đưa cho chúng một cây sào, chúng có thể leo lên. Anh ta cau mày giả vờ khó khăn: “Ông nội và bố tôi đều bận. Thôi, cứ làm thế này đi, tôi về hỏi lại, không biết có được hay không.”

"Vậy trước tiên tôi muốn cảm ơn Guanqi ở đây!" Vương Lê Hi từ trong xe lấy ra một chiếc hộp đựng tinh xảo, nói: "Guanqi, anh đã chuẩn bị cái này cho em từ lâu rồi. Đây là bút Pelikan của Đức. Tôi thấy em học rất chăm chỉ nên cần mua một cây bút tốt." Lý Quan Kỳ nhìn chiếc bút được gói đẹp mắt và nghĩ thầm rằng Vương Lạc Hy đủ thông minh. Anh ấy đã nghĩ đến việc sử dụng các kết nối của chính mình làm kênh. 

"Anh Vương, quan hệ của chúng ta..."

“Cầm lấy đi, Guanqi, nó không phải thứ đắt tiền lắm đâu…” Sau một lời từ chối tượng trưng, Lý Quan Kỳ vẫn nhận lấy chiếc bút và đặt chiếc hộp đựng nặng nề vào tay. Lý Quan Kỳ nghĩ rằng nếu anh ấy thực sự muốn cảm ơn tôi thì một cây bút gãy cũng không đủ. 

Lý Quán Kỳ về đến nhà cũng không nhàn rỗi. Anh gọi cho ông nội Tống Điện Viễn, "Ông nội, ông có nhớ tuần trước thư ký Tiểu Vương của bố tôi không? Trên đường ông ấy vừa đón tôi vừa nói rằng ngày mai sẽ đãi ông ăn cơm với bố tôi. Tôi và ông ấy có quan hệ tốt, nên ông nhất định phải đến!"

"Thư ký Tiểu Vương? Tại sao ông ấy có thể mời mình đi ăn tối," Tống Điện Viễn nghĩ thầm, nhưng vì quá yêu quý cháu trai nên khi nghe nói hắn có quan hệ tốt với cháu trai, ông không trực tiếp từ chối mà hỏi: "Chuyện gì vậy? Hãy nói thật cho tôi biết."

"Ồ, ông ơi, gần đây cháu không bận học à? Hơn nữa, gần đây cháu sử dụng dụng cụ học tập nhanh hơn. Nhưng anh Vương nghe được chuyện này nên mang về cho cháu một cây bút nhập khẩu, khá tốt. Sau đó cháu đã đồng ý ngay khi có hứng."

Tống Điện Viễn đã giữ chức lãnh đạo nhiều năm, đối với việc người khác tặng quà theo cách của gia đình mình là người nhạy cảm nhất. Ông chăm sóc cháu trai yêu quý của mình, muốn từ chối một cách khéo léo, nhưng ông không thể chịu đựng được lời cầu xin liên tục của Lý Quan Kỳ ở đầu bên kia, vì vậy ông không còn cách nào khác ngoài nói: "Được rồi, lần này chỉ như vậy thôi, lần sau sẽ không như vậy nữa. Từ nay về sau, đừng can thiệp vào công việc của ông nội tôi và bố cậu, cũng đừng tùy tiện lấy đồ của người khác."

"Ừ, vâng, lần sau sẽ không làm ví dụ, lần sau sẽ không làm ví dụ, cảm ơn ông nội." Nhìn thấy Tống Điện Viễn đồng ý, Lý Quán Kỳ ở đầu bên kia điện thoại vui vẻ gật đầu. Tống Điện Viễn thở dài rồi cúp điện thoại. Ông cho rằng cháu trai mình còn nhỏ đã bị mua chuộc bằng bút, không biết đến sự nguy hiểm của xã hội. 

Tuy rằng trong quan lại thuận lợi, nhưng ông không bao giờ có thể tưởng tượng được mục đích thực sự của cháu trai thân yêu của mình lại là vị hôn thê của Tiểu Vương.

Sau khi chăm sóc được Tống Điện Viễn, việc chăm sóc cha anh trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. Cha vừa trở về, Lý Quán Kỳ liền đi tới nói: "Bố, hôm nay trên đường về nhà thư ký Tiểu Vương đón con nói rằng ngày mai sẽ đãi cha và ông nội con một bữa tối. Ông nội đã đồng ý rồi, ngày mai con cũng nên đi."

Nghe được bố vợ đã đồng ý, Lý Mục vốn còn có chút miễn cưỡng liền nhanh chóng đồng ý.

Lý Quan Kỳ, người đã chăm sóc ông nội và cha anh, đã gọi lại cho Vương Lạc Hy để thông báo tin vui cho anh. Vương Lạc Hy gọi cho vị hôn thê Cao Lý Mẫn của mình, "Limin, chuyện của tôi đang gặp rắc rối! Ngày mai cậu hãy quay lại và dọn dẹp tốt nhất." Đặt tiệc tại khách sạn và giới thiệu cho bạn một số nhân vật lớn ở thành phố Xinye!" Vương Lạc Hy kể lại những gì Lý Quan Kỳ nói trong xe cho vị hôn thê Cao Lý Mẫn. Khi nghe điều này, Cao Lý Mẫn không dám lơ là và vội vã về nhà chuẩn bị.

Lý Quán Kỳ đã hoàn thành phần lớn kế hoạch của mình, bắt đầu yên lặng chờ đợi bữa tối ngày mai.

Ngày hôm sau, gia đình Tống Điện Viễn, Cẩm Lan và Lý Mục đã đến cổng khách sạn "Moyunge" như đã định. Moyunge là khách sạn năm sao duy nhất ở thành phố Xinye. Có thể thấy, Vương Lạc Hy đã chi rất nhiều tiền cho bữa tiệc này.

Vừa đến cửa khách sạn, Vương Lạc Hy và vị hôn thê Cao Lý Mẫn đã đứng đó chào đón cô. Hôm nay Vương Lê Hi mặc một bộ vest đen, tóc chải bóng mượt, chứng tỏ cô rất coi trọng bữa tiệc hôm nay. Và Cao Lý Mẫn bên cạnh khiến Lý Quan Kỳ run rẩy. Cô ấy đã cao rồi, đi một đôi giày cao gót bảy tám centimet. Cô ấy trông cao hơn Vương Lạc Hy ở bên cạnh một cái đầu và cô ấy đang mặc đồng phục. Mặc bộ vest công sở màu đen, dáng người bụ bẫm của cô được làm nổi bật rõ ràng. Đôi chân dài của cô hoàn toàn bị lộ ra bởi chiếc váy ngắn chuyên nghiệp. Một đôi tất nâu ôm lấy đôi chân dài của cô càng thêm tròn trịa và gợi cảm. Lớp trang điểm tinh tế trên khuôn mặt cô hoàn toàn khác với vẻ mặt cô nhìn thấy ngày hôm đó. Lần trước cô mặc một chiếc váy màu hồng phấn đơn giản và hơi có chút phấn, cô đã quyến rũ đến tận xương tủy. Lần này, sự quyến rũ và quyến rũ của cô ấy không thể diễn tả bằng lời.

Lý Quan Kỳ cảm thấy phấn khích, nghĩ rằng mình sẽ sớm có cơ hội chơi đùa với một mỹ nữ quyến rũ như vậy, dương vật của anh lại trở nên cứng hơn một chút.

Vương Lạc Hy giới thiệu mọi người vào nhà một cách nhiệt tình và kính trọng, vừa giới thiệu vị hôn thê của mình với mọi người vừa nhanh chóng chiếm lấy đồ đạc của lãnh đạo.

Trong lúc nói chuyện, Lý Mục cũng giới thiệu gia đình năm người của mình với Vương Lê Hi. Giọng điệu của anh ấy rất bình tĩnh, có chút khí chất của một người lãnh đạo. Anh ta có vẻ không xa lạ cũng không thân thiết lắm, khiến vợ chồng Vương Lạc Hy bối rối trong giây lát. 

Đây là lần đầu tiên Vương Lạc Hy gặp nhiều lãnh đạo cấp cao cùng lúc như vậy. Cô có chút lo lắng và không biết phải nói gì. Tuy nhiên, vị hôn thê Cao Lý Mẫn của anh rõ ràng là một người biết cách hoàn thành công việc. Khi mời mọi người ngồi xuống, cô khen ngợi họ: “Các lãnh đạo và gia đình họ thực sự rất phi thường. Hai vị phu nhân thật xinh đẹp và tao nhã, con của thủ lĩnh đang xem cờ vua. Họ cao và đẹp trai. Họ thực sự rất đáng yêu". 

Cao Lý Mẫn biết rằng đối với những người lãnh đạo cấp độ này, khen ngợi họ sẽ không có tác dụng gì, nhưng khen ngợi phụ nữ và trẻ em thì lại khác. Không có người phụ nữ nào lại không thích người khác khen mình trẻ đẹp, hơn nữa Lý Quán Kỳ cũng là người được gia đình sủng ái, khen ngợi chắc chắn sẽ khiến lãnh đạo vui vẻ.

Chắc chắn, lời nói của Cao Lý Mẫn khiến mọi người mỉm cười. Kim Lan nói: “Ồ, tôi và con gái đều già rồi. Tiểu Cao là cái tuổi mà phụ nữ như hoa. Họ không chỉ biết nói mà còn rất xinh đẹp. Tiểu Vương, ngươi thật sự rất may mắn."

Vương Lạc Hy đứng sang một bên và cười khúc khích, trong khi Cao Lý Mẫn nhanh chóng quan sát tình hình trên bàn ăn. Hai nhà lãnh đạo cao nhất là Tống Điện Viên và Lý Mục đi cùng với phu nhân của họ. Chỉ có Lý Quán Kỳ ở một mình, cô nhanh chóng ngồi xuống bên cạnh Lý Quán Kỳ, "Quan Kỳ, tiểu tử này thật đáng yêu, tôi ngồi cạnh chăm sóc nó."

Lý Quán Kỳ không ngờ người phụ nữ này lại hiểu chuyện như vậy. Không ai kịp nói gì thì anh đã nhanh chóng đồng ý: “Chị Cao cũng thích tôi, để chị ấy ngồi cạnh tôi đi.”

Những người xung quanh bật cười, tưởng anh chỉ là một đứa trẻ nhìn thấy lời nói của em gái xinh đẹp.

Cao Lý Mẫn thành công ngồi xuống bên cạnh Lý Quan Kỳ, "Chị ơi, chị thật xinh đẹp", Lý Quan Kỳ, người đang ngồi ở một bên, bắt đầu trêu chọc Cao Lý Mẫn, người cũng cảm thấy thích thú trước một vài trò đùa của Lý Quan Kỳ.

Trên thực tế, mặc dù Cao Lý Mẫn đã gặp Vương Lạc Hy trong một buổi hẹn hò mù quáng và xác nhận ngày cưới trong vòng ba tháng nhưng cô vẫn không sẵn lòng kết hôn với Vương Lạc Hy. 

Cao Lý Mẫn, giống như Vương Lạc Hy, cũng là một gia đình đơn thân. Mẹ cô đã kéo cô và nuôi cô. Tuy nhiên, cô tự nhận mình trẻ, gợi cảm và xinh đẹp nên có tham vọng cao và tham vọng thấp. Sau khi tốt nghiệp, cô chưa bao giờ tìm được công việc có thể kiếm được nhiều tiền nên hiện tại chỉ có thể kết hôn với Vương Lạc Hy. Mặc dù Vương Lạc Hy đã trở thành thư ký của lãnh đạo chính của đơn vị khi còn trẻ nhưng Cao Lý Mẫn lại không thích điều đó một chút nào. Cô cảm thấy mình xứng đáng có được một cuộc sống tốt hơn. Tuy nhiên, do áp lực tuổi tác, cô chỉ có thể ấn định ngày cưới với Vương Lạc Hy trước.

“Bình thường rất khó gặp được Lexi và những thủ lĩnh khác, nhưng không ngờ hôm nay lại có thể ăn tối với anh ấy, nhờ có anh đấy.” Cao Lý Mẫn thở dài từ tận đáy lòng. Lý Quan Kỳ không thèm nói những lời lịch sự giữa người lớn. Anh trả lời thẳng thắn với Cao Lý Mẫn, điều này nằm ngoài sự mong đợi của Cao Lý Mẫn: “Đúng vậy, chị ơi, em không biết việc thuyết phục họ đến bữa tối này khó đến thế nào đâu. Ông bà và bố mẹ tôi bình thường đều rất bận nên tôi có thể đưa họ đến với nhau. "Phiền phức rất nhiều, cậu phải cảm ơn tôi." Nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ và đáng yêu trên khuôn mặt đẹp trai của Lý Quan Kỳ, Cao Lý Mẫn bất giác mỉm cười, tự nghĩ rằng nếu cậu bé này lớn lên, cậu sẽ có rất nhiều bé gái. Làm sao cô biết được rằng vợ của hai vị thủ lĩnh cùng bàn đã bị ảnh hưởng bởi đứa trẻ mà cô cho rằng còn nhỏ này, thậm chí bản thân cô cũng đã rơi vào mưu kế của đối phương.

“Vậy cậu muốn tôi cảm ơn cậu thế nào?” Giọng nói của Cao Lập Dân êm tai đến mức Lý Quán Kỳ không khỏi bắt đầu mong chờ cảnh cô rên rỉ và hét lên bên dưới anh: “Hôn em đi.” Hắn nửa đùa nửa thật nói: "Cái này..." Cao Lập Dân không ngờ Lý Quán Kỳ có thể to gan như vậy, hắn sửng sốt một chút, "Quan cờ! Làm sao có thể cùng tỷ tỷ nói chuyện?" Khi Gao Limin đang do dự, Tống Đông Á đã bước ra để giải quyết ổn thỏa. Mặc dù không biết là vì bầu không khí hay vì ghen tị với Cao Lý Mẫn, nhưng cô ấy đã giúp đỡ Cao Lý Mẫn.

"Không sao đâu, Lý phu nhân, xem cờ vua chỉ là trò đùa của tôi thôi."

"Bà tên là gì, bà Li? Cứ gọi tôi là Dongya. Limin, bà và Lexi gặp nhau như thế nào? Khi nào thì bà kết hôn?" Có lẽ vì không muốn nhìn thấy Cao Lý Mẫn thì thầm với Lý Quan Kỳ, Tống Đông Á đã chủ động trò chuyện với Cao Lý Mẫn, "Vậy tôi sẽ gọi chị là chị Dongya. Chị, chị hãy chăm sóc bản thân thật tốt. Lexi và tôi..." Cao Lý Mẫn trở lại trạng thái bình tĩnh, quên đi cảm giác xấu hổ vừa rồi. 

Vương Lạc Hy nhận thấy sự tương tác giữa Cao Lý Mẫn và Lý Quan Kỳ, và anh ấy cảm thấy hơi ghen tị vô cớ. 

Anh biết Cao Lý Mẫn là một cô gái có phần kiêu ngạo, còn Lý Quan Kỳ là một đứa trẻ thu hút nhiều sự chú ý. Dù không nghĩ như vậy nhưng Cao Lý Mẫn cũng không nhiệt tình với anh như đối với Lý Quan Kỳ. 

Tuy nhiên, anh vẫn cố gắng kìm nén sự bất an trong lòng. Sau khi cảnh báo bản thân rằng Cao Lý Mẫn vì tương lai của mình, Vương Lạc Hy tiếp tục tỏ ra xu nịnh. 

"Lãnh đạo, gia tộc của ngươi thật sự xuất sắc, đặc biệt là bạn học Lý Quán Kỳ, hắn tuổi còn trẻ đã bộc lộ thiên phú cùng sức quyến rũ phi thường, tương lai nhất định sẽ lập được thành tựu lớn."

Vương Lạc Hy hy vọng có thể nhấn mạnh sự cảm kích của cô dành cho Lý Quan Kỳ qua những lời này, đồng thời nhắc nhở Cao Lý Mẫn đừng đến quá gần Lý Quan Kỳ. 

Anh hy vọng Cao Lý Mẫn sẽ nhận ra rằng cuộc hôn nhân của họ đã được xác nhận và họ không nên quan tâm đến người khác. 

Cao Lý Mẫn nhận thấy sự không hài lòng của Vương Lạc Hy và cho rằng bạn trai cô quá ghen tị. Làm sao có chuyện gì có thể xảy ra với cô và Lý Quan Kỳ? Nhưng cô cũng hiểu rằng việc gây ra bất hạnh trong tình huống này là không thích hợp. 

Nghĩ đến Lý Quán Kỳ, cô nhẹ nhàng mỉm cười nói: “Một chàng trai xuất chúng và đẹp trai như Quan Kỳ chắc chắn sẽ được các cô gái nhỏ trong trường yêu mến. Cậu có bạn gái không?”

"Em còn trẻ mà chị. Hơn nữa, tìm được một cô gái xinh đẹp như chị cũng không dễ đâu chị ạ." Lý Quan Kỳ trả lời một cách lấp lánh. Lúc này Cẩm Lan không biết anh có chịu nổi nữa hay không, liền ngắt lời: “Quan Kỳ còn trẻ, hiện tại anh đang nói chuyện tìm bạn gái làm gì?”

Trong giọng điệu của cô có chút không hài lòng, khiến Cao Lý Mẫn cảm thấy ớn lạnh. Cô rụt người lại, không dám nói thêm nữa. Sự sợ hãi của cô đã bị Lý Quán Kỳ nhìn thấy, anh nghĩ, xử lý một người phụ nữ sùng bái quyền lực như vậy có khó không? 

Anh tưởng tượng đến cảnh tượng trong tương lai gần người phụ nữ này sẽ phục vụ anh bằng miệng, trong lòng anh không khỏi nóng bừng. Con gà trống dưới háng anh nhảy lên hai lần không kiểm soát và từ từ sưng lên. 

Nhìn thấy Kim Lan có chút không vui, Tống Điện Viễn cảm thấy có chút kỳ quái. Anh cho rằng vợ mình đã nhiều năm làm lãnh đạo đơn vị công tác và luôn giỏi tu luyện khí. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? Anh đè nén sự nghi ngờ trong lòng. 

Anh ta giơ chiếc cốc lên chỉ vào Vương Lê Hi: "Tiểu Vương, bắt đầu đi. Em biết chúng ta dạo này bận rộn quá. Nếu không phải vì yêu cầu xem cờ, hôm nay tôi và Lý Mục cũng sẽ không đến. Hôm nay là sự kiện trọng đại của em, đến chơi vui vẻ nhé."

Lời của Tống Điện Viễn rất hay. Thứ nhất, nó làm rõ địa vị giữa anh và cha của Guanqi. Cô, một thư ký nhỏ, không có tư cách cho phép chúng tôi đến chỉ đạo cùng lúc. Thứ hai, nó khiến Vương Lạc Hy hiểu được con đường thăng tiến của chính mình là gì. Bạn phải biết cách lấy lòng Lý Quan Kỳ, và đừng thực sự để tâm chỉ vì đứa trẻ làm vài trò đùa. 

Vương Lạc Hy vội vàng đứng dậy và chuẩn bị nâng ly chúc mừng Tống Điện Viên. Cao Lý Mẫn cũng bước tới đi cùng anh. Lý Quan Kỳ nhìn bóng dáng duyên dáng của Cao Lý Mẫn và lại bắt đầu có những suy nghĩ hoang dã. 

Vô tình, hai người trò chuyện vui vẻ, vừa định ngồi xuống thì nghe Lý Mục nói: "Hai người không nên tôn trọng Quan Kỳ nhiều hơn sao? Đừng nhìn Quan Kỳ, hắn rất quan tâm đến chuyện của các ngươi."

"Nên, nên." Vương Lạc Hy lau mồ hôi trên đầu. Trong lần nâng ly vừa rồi, cả lãnh đạo và vợ của lãnh đạo đều nhấn mạnh vai trò của Lý Quán Kỳ. Xem ra hắn vẫn đánh giá thấp nghị lực của đứa trẻ này. 

"Quan Kỳ, Lý Mẫn và tôi lại nâng ly chúc mừng các bạn. Cảm ơn các bạn rất nhiều." Bởi vì hôm nay là bữa tiệc do Lý Quán Kỳ chủ trì nên ông nội và cha anh lần đầu tiên đồng ý cho anh uống hai ly. Anh ta bưng ly rượu đứng dậy, nhưng Lý Quán Kỳ vẫn nhìn chằm chằm vào Cao Lập Mẫn xinh đẹp nói: "Anh Vương, anh thật may mắn khi cưới được chị Lý Mẫn. Chúc anh sống lâu."

Nói xong, anh nâng ly lên uống hết. Cao Lý Mẫn cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Lý Quan Kỳ, cảm thấy hơi khó chịu. Cô nghĩ rằng cậu bé đẹp trai này có vài suy nghĩ về cô. Mặc dù anh ấy xuất sắc về mọi mặt và có gia cảnh tốt nhưng lại có sự chênh lệch tuổi tác và mối quan hệ với Vương Lạc Hy như vậy. 

Vốn là người hợm hĩnh và tôn thờ tiền bạc, cô vô tình bắt đầu cân nhắc khả năng của mình và Lý Quan Kỳ. 

Vương Lạc Hy, người đang cảm ơn Lý Quan Kỳ ở bên cạnh, không biết rằng vị hôn thê của mình là người bạo lực về mặt tinh thần. Anh ta nâng ly lên và uống theo động tác của Lý Quan Kỳ. Sau khi nâng cốc chúc mừng, Cao Lập Dân lại ngồi xuống bên cạnh Lý Quán Kỳ. 

Sau ba chén rượu, năm vị đồ ăn. 

Một số người trong bàn ăn cũng bắt đầu trao đổi và hoạt động quy mô nhỏ. Lý Quan Kỳ quan sát thấy Kim Lan và Tống Đông Á đang ở cùng nhau. Kim Lan đang nói chuyện với Tống Đông Á với vẻ mặt nghiêm túc. Bà nội anh có lẽ vẫn muốn duy trì hình ảnh một nhà giáo lạnh lùng bên cạnh mẹ. 

Lý Mục vốn không phải người nghiện rượu đang muốn Vương Lê Hi nói cho mình một chuyện. Tống Điện Viễn ở một bên thỉnh thoảng lại thêm vài câu, khiến Vương Lê Hi liên tục gật đầu. Trong lúc nhất thời, không ai ở bàn ăn có thể nhận ra cử động của anh. 

"Quan Thất, thật ra anh rất ghen tị với em. Em có một gia đình rất yêu thương em." Cao Lý Mẫn ở một bên rõ ràng đã uống hơi nhiều. Lúc này, cô đang tâm sự với Lý Quan Kỳ trong cơn say: "Chị ơi, tại sao chị lại ghen tị với em? Em cũng ghen tị với anh Vương Lạc Hy vì đã cưới được một người vợ xinh đẹp như chị." Trên mặt Lý Quán Kỳ vẫn là vẻ mặt ngoan ngoãn. Anh thấy Lý Quán Kỳ đóng vai trò người biết lắng nghe rất tốt. Cao Lý Mẫn dần dần bắt đầu nói nhiều hơn: "Không thể nào, nhìn Lexi đi, cô ấy đã quá già để giữ một vị trí chính thức toàn thời gian, và hãy nhìn tôi, xinh đẹp có ích gì, tôi thậm chí không có cơ hội thay đổi vận mệnh của mình thông qua hôn nhân ... " Cao Lý Mẫn ngày càng nói nhiều hơn và không ngừng tâm sự với Lý Quan Kỳ. Lý Quan Kỳ cảm nhận được mong muốn có một sự nghiệp thành công từ lời nói của cô, đồng thời cũng ngửi thấy cơ hội để anh ra tay. 

"Em gái yên tâm. Để anh phong anh trai em làm phó đội trưởng. Khi về, em nhất định sẽ nói nhiều điều tốt đẹp hơn về anh Lexi với những người lớn tuổi trong nhà, để anh ấy có thể tiến bộ nhanh hơn, điều này cũng sẽ giúp em bớt khổ một chút." Lý Quan Kỳ giơ tay một cách hài hước như muốn trả lời câu hỏi của giáo viên, nhưng Cao Lý Mẫn ngay lập tức cười rạng rỡ: "Anh ơi, anh thật tốt bụng, em sẽ cảm ơn anh trước."

Hai người bắt đầu trò chuyện về chuyện khác. Tác dụng của rượu và lời hứa của Lý Quan Kỳ ngay lập tức đưa họ đến gần nhau hơn. Đối với người ngoài, hai người trông giống như anh em ruột hoặc một cặp đôi thân thiết một thời. 

"Chị ơi, tất của chị đẹp quá, gọi là màu gì vậy?" Lý Quan Kỳ đột nhiên chỉ vào đôi tất dài khiến đôi chân xinh đẹp của Cao Lý Mẫn trông săn chắc và thon thả rồi hỏi: "Nói cho tôi biết, đây gọi là màu cà phê, còn gọi là màu cà phê. Không, cô có nghĩ nó cùng màu với cà phê không." Khi Gao Limin nói, cô ấy giơ chiếc tất của mình lên cho Lý Quan Kỳ xem. 

Đương nhiên, Lý Quán Kỳ không thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy. Anh ta bước tới và giả vờ nhìn vào đôi tất. Trên thực tế, anh ấy đã nghĩ đến việc làm thế nào để chơi đùa với người phụ nữ quyến rũ này. "Chúng trông khá dày, có nóng không?"

"Tôi có đôi tất 15D. Thực ra chúng rất mỏng và không hề nóng chút nào."

"Thật sự?" Lý Quan Kỳ hỏi, giả vờ không tin, đồng thời đặt tay lên đùi Cao Lý Mẫn và bắt đầu xoa bóp. 

"Này, anh trai, anh." Cao Lập Dân không dám kêu to, nhưng Lý Quán Kỳ lại giả vờ ngơ ngác vô tội: "Sao vậy tỷ, này, thật sự không dày, ta đi nơi khác thử xem." Khác với vẻ mặt thành thật và đáng tin cậy trên mặt, động tác của Lý Giai Kỳ càng ngày càng không kiềm chế được. Đôi bàn tay nhỏ nhắn khéo léo của cô trèo lên đùi của Cao Lý Mẫn và nhanh chóng chạm vào váy của Cao Lý Mẫn. Cao Lý Mẫn vô thức Cô dùng đùi kẹp chặt lòng bàn tay phù phiếm, "Anh ơi, đừng làm thế." Cao Lý Mẫn cắn môi. Bàn tay nóng bỏng tuy đã bị kẹp nhưng những ngón tay khéo léo đã bắt đầu trêu chọc đùi trong của cô. Cao Lý Mẫn đang đi một đôi tất dài quá đầu gối và không che hết đùi. Lúc này làn da bị ngón tay của Lý Quán Kỳ trực tiếp cọ xát, Cao Lập Dân nhạy cảm đến từng cơn ngứa ngáy khó chịu. 

Nhưng vừa rồi Lý Quán Kỳ trước mặt cô vẫn còn trẻ con, đột nhiên thay đổi sắc mặt: "Chị Limin, nếu chị có can đảm thì hãy hét lên ngay bây giờ. Tôi sẽ không dừng lại. dang rộng chân ra!" Cao Lý Á sợ hãi nhìn quanh phòng. Nhìn thoáng qua, cô nhận ra rằng không ai nhận thấy điều gì kỳ lạ ở cô. Chồng chưa cưới của cô đang vụng về thể hiện lòng trung thành với cha và ông nội của Lý Quan Kỳ, nhưng các con trai của hai nhà lãnh đạo lúc này đã thò tay vào dưới váy cô. 

"Hãy ngoan ngoãn, chị Limin." Lý Quan Kỳ đột nhiên đến gần tai Cao Lý Mẫn và thổi nhẹ. Không khí nóng bỏng lập tức xâm nhập vào màng nhĩ của Cao Lập Dân, khiến cô có cảm giác như kiến ​​bò lên người và ngứa ngáy khắp người. 

Trong tiềm thức, Cao Lý Mẫn buông đùi đang giữ cánh tay của Lý Quan Kỳ, bàn tay to không còn bị kiềm chế lập tức ấn vào quần lót của cô với nhiệt độ khiến Cao Lý Mẫn có chút bối rối. Nó thật gợi cảm! 

Vừa chạm vào quần lót, Lý Quán Kỳ trong lòng thở dài, người phụ nữ này kỳ thực đang mặc một chiếc quần lót ren. Khoảnh khắc Cao Lý Mẫn bị chạm vào phía dưới quần lót, toàn thân cô bắt đầu run rẩy dữ dội. Cô chưa bao giờ được một người đàn ông chạm vào ở nơi công cộng như vậy, huống chi là chồng cô ngồi đối diện. 

Nghĩ đến đây, Cao Lý Mẫn đột nhiên cảm thấy như bị một luồng điện kích thích. Tuy bề ngoài cô ấy trông có vẻ đoan trang và đoan trang nhưng thực ra trong lòng cô ấy đang khao khát những điều mới mẻ. Tuy nhiên, vị hôn phu Vương Lạc Hy của cô luôn cư xử đúng mực trên giường, không hề thủ đoạn và không bao giờ để cô tận hưởng hết mình. 

Hiện tại cô đang bị một nam sinh đẹp trai vừa mới vào cấp ba chạm vào, sự trái ngược giữa sự vô đạo đức khiến cô cảm thấy có chút hưng phấn. 

Một dòng nước ép tình yêu từ từ tràn ra khỏi lỗ, quần lót dần dần ẩm ướt. 

Cảm nhận được đầu ngón tay càng ngày càng ẩm ướt ấm áp, Lý Quán Kỳ không khỏi hiểu ý mỉm cười. Bạn đúng là một con đĩ. Hãy xem hôm nay chồng bạn đã chơi đùa với bạn như thế nào trước mặt chồng sắp cưới của bạn. "Chị ơi, chị ướt quá, chị thật dâm đãng." Tào Lý Á không biết trả lời thế nào, cũng không dám kêu lên, đành phải cầm đũa lên cắn mấy miếng đồ ăn trên bàn, cố gắng hết sức đè nén cảm giác nóng bừng trong lòng. 

Cô vừa mới quen với cảm giác ma sát, Lý Quán Kỳ lại bắt đầu thực hiện động tác mới. Quần lót của cô dễ dàng bị ngón tay đó đẩy ra, như thể anh đang cố tình trêu chọc cô. Anh không vội đưa nó vào mà bắt đầu trêu đùa phần da thịt mềm mại bên ngoài môi cô. 

Cao Lý Mẫn bị chọc ghẹo bởi những lời trêu chọc lúc nhẹ nhàng lúc lại ngang ngược khiến cô không khỏi lẩm bẩm trong lòng: Anh chàng này sao còn trẻ như vậy mà biết chơi gái? Anh ta đã chơi với bao nhiêu phụ nữ? Các ngón tay của bạn đã được duỗi ra rồi. Nếu bạn muốn thâm nhập vào cô ấy, chỉ cần đưa nó vào thật nhanh. 

Lang thang bên ngoài hoài khiến tôi và chị ngứa ngáy muốn chết. 

Ngay khi Cao Lý Mẫn khao khát cảm giác tương phản, cô đã không thể kiềm chế được. Cô ấy thực sự di chuyển cơ thể của mình đến gần bàn ăn hơn một chút, phần thân dưới hơi lắc lư, như thể cô ấy muốn phục vụ và cầu xin Lý Quan Kỳ nhanh chóng cưỡng hiếp cô ấy. 

Hành động của cô nằm ngoài sự mong đợi của Lý Quan Kỳ. Vừa rồi cô vẫn đang từ chối anh, sao bây giờ cô lại đột nhiên trở nên sừng sỏ như vậy? 

Có vẻ như nhận định của tôi là đúng! 

Lý Quan Kỳ hưng phấn nghĩ, người của hắn bắt đầu nhặt lấy làn da mềm mại và đầy lông tơ của Cao Lý Mẫn và xâm nhập vào đó. 

"A ~" Cao Lập Dân đột nhiên hét lên. Tiếng hét tục tĩu đột ngột này làm gián đoạn mọi người đang bận rộn với việc khác trong phòng. "Có chuyện gì thế?" Vương Lê Hi hỏi trước: "À, không sao đâu. Tôi làm đổ rượu của chị Limin, lau cho chị ấy." Lý Quan Kỳ táo bạo đến mức không rút cánh tay dưới váy của Cao Lý Mẫn mà dùng cánh tay còn lại. Anh ta lấy khăn giấy ra, giả vờ lau váy cho Cao Lập Dân, "Làm ầm ĩ lên, tôi đang nói chuyện với lãnh đạo, đừng làm phiền." Vương Lạc Hy liếc nhìn Cao Lý Mẫn một cách trách móc, như thể anh ta muốn khiển trách vị hôn thê của mình trước mặt mọi người, "Không sao đâu, chúng ta tiếp tục." Tống Điện Viễn chủ động giải quyết ổn thỏa, mọi người nhanh chóng trở về trạng thái trước đó. 

Chỉ có Kim Lan ngồi cạnh Cao Lý Mẫn là nhìn ly rượu trước mặt Cao Lý Mẫn không có dấu hiệu bị xô đổ và cánh tay của Lý Quan Kỳ dường như đã quá xa. Cô cau mày, mở miệng định nói gì đó, nhưng sau khi nghĩ lại, cô chỉ có thể nặng nề thở dài: "Sao vậy mẹ?" Tống Đông Á nhìn mẹ như có điều gì đó kỳ lạ, hỏi: "Không sao đâu, uống Dongya đi."

Lúc này, Lý Quan Kỳ, người đã xâm nhập vào âm đạo của Cao Lý Mẫn, không còn thời gian để suy nghĩ xem bà mình đang nghĩ gì. Anh ta đặt ngón tay giữa của mình vào thành âm đạo phía trên của Cao Lý Mẫn, từ từ đưa nó vào âm đạo và bắt đầu trêu chọc cô một cách thô bạo trong khi móc ngón tay của mình. Khi tần số của Lý Quan Kỳ tăng lên, hơi thở của Cao Lý Mẫn ngày càng nhanh hơn. Cô phải đưa tay che miệng không cho những người khác trong phòng nghe thấy, tinh dịch cũng không thể kiểm soát được dòng chảy ra ngoài. 

Sau khi dùng ngón tay và đẩy một lúc, Lý Quan Kỳ, người đang chờ ngón giữa thò ra, đưa ngón đeo nhẫn vào, mở hoàn toàn âm đạo của cô và bắt đầu dùng ngón tay trêu chọc thành âm đạo của cô. 

"Anh ơi, em không muốn nữa, hãy để em gái em đi." Cao Lý Mẫn bắt đầu nhỏ giọng cầu xin sự thương xót, nhưng Lý Quan Kỳ đang rất phấn chấn. Anh không quan tâm đến cảm xúc của Cao Lý Mẫn. Cánh tay còn lại của anh lặng lẽ chạm vào bộ ngực đầy đặn của Cao Lý Mẫn ở gần bên mình, và anh dùng khuỷu tay đẩy mạnh chúng. Cái chạm nhẹ nhàng và thẳng thắn ngay lập tức được truyền đến não cô thông qua cánh tay anh. Lý Quan Kỳ bắt đầu dùng khuỷu tay xoa ngực của Cao Lý Mẫn. Cao Lý Mẫn Cô sợ hãi liếc nhìn chồng mình và thấy rằng Vương Lạc Hy đã đang trò chuyện vui vẻ với hai nhà lãnh đạo. Cả ba người họ đều hơi say khi thường xuyên nướng bánh. Lúc này, Lý Mục và Vương Lê Hi đang chăm chú lắng nghe trải nghiệm thành công thời trẻ của Tống Điện Viễn, trong khi Tống Đông Á và Kim Lan vẫn đang nghiêng đầu nói chuyện gì đó. Đột nhiên, Cao Lý Mẫn nhận thấy Kim Lan mơ hồ quay lại nhìn cô, trong mắt hiện lên vẻ lạnh lùng.

Cao Lập Dân còn chưa có thời gian cẩn thận suy nghĩ, đột nhiên cảm giác được Lý Quan Kỳ hô hấp càng ngày càng nặng nề, động tác tay cũng càng ngày càng nhanh. Đột nhiên anh ta đột nhiên rút những ngón tay đang nhét dưới Cao Lý Mẫn ra, và cùng với tiếng "Hmm ~" của Cao Lý Mẫn, một vài sợi chất nhầy dính màu trắng như nước mật hoa chảy ra từ dưới Cao Lý Mẫn. Nó cứ tuôn ra, chảy xuống đùi và cặp mông trắng nõn của Cao Lý Mẫn, khiến váy và tất lấm lem, thậm chí còn làm ướt một vùng rộng lớn trên ghế. Lý Quan Kỳ lấy ra vài miếng giấy vệ sinh và đưa cho Cao Lý Mẫn như không có chuyện gì xảy ra, rồi lau tay như không có chuyện gì xảy ra. 

Cao Lý Mẫn, người ngồi cạnh cô, trông đỏ bừng và hơi run rẩy. Cô giả vờ bình tĩnh, đưa tay lấy khăn giấy bắt đầu lau trên đùi. "Chị ơi, âm hộ của chị nóng và ướt quá." Lúc này, Lý Quán Kỳ ghé sát vào tai cô, thì thầm bằng giọng chỉ có cô mới nghe được. 

"Em, đừng như vậy. Bình thường em có bắt nạt những cô bé khác như bắt nạt em gái mình không?" Cao Lý Mẫn hiện thực sự nghi ngờ rằng Lý Quan Kỳ đã chơi với phụ nữ hai con số khi mới 16 tuổi, bởi vì phương pháp và lòng dũng cảm này không phải là điều mà một cậu bé chưa đủ tuổi có thể làm được. 

"Không được đâu chị ơi, em chỉ ngưỡng mộ người phụ nữ xinh đẹp như chị em thôi. Người phụ nữ xinh đẹp như chị em có nhiều không?" Lý Quan Kỳ đến rất gần và trêu chọc cô, hơi thở nóng hổi từ miệng anh khiến tai Cao Lý Mẫn ngứa ngáy. 

"Này, Tiểu Cao, cậu uống nhiều quá à?" Ngay lúc Lý Quán Kỳ đang thích thú trêu chọc Cao Lập Dân thì Tống Điện Viễn nhìn sang. Anh nhìn thấy mặt Cao Lý Mẫn đỏ bừng và cho rằng cô đã uống nhiều. 

"Không, không sao đâu, Tống Đình, tôi không uống nhiều lắm, chỉ hơi nóng một chút thôi." Cao Lý Mẫn không khỏi hoảng hốt khi nhìn thấy Tống Điện Viên chủ động bắt chuyện với mình. Bây giờ cô lại rơi vào tình trạng như vậy. 

"Ồ, ông nội, người lớn đang nói chuyện của mình, tôi sẽ chăm sóc chị Cao. Nếu chị ấy uống quá nhiều, tôi sẽ đuổi họ về." Lý Quan Kỳ xua tay với Tống Điện Viên, ra hiệu không cần lo lắng. 

"Này, đứa trẻ này đã trở nên thông minh hơn rồi." Tống Điện Viễn cảm khái thở dài, tiếp tục cùng Vương Lê Hi cùng Lý Mục trò chuyện. 

Chẳng bao lâu sau, Vương Lạc Hy, nhân vật chính của quán rượu ngày nay, trở nên say khướt. Không phải hắn uống quá nhiều, mà là hôm nay với tư cách là người cầu cứu, lại có chức vụ nhỏ nhất, hắn thực sự uống rất nhiều rượu, đã nằm trên bàn bất tỉnh. 

Cao Lý Mẫn cũng uống rất nhiều, nhưng sau đó cô ấy tán tỉnh Lý Quan Kỳ nên vẫn tỉnh táo. Tuy nhiên, có lẽ việc cô, một người phụ nữ say khướt, đưa Vương Lạc Hy, người say như chết về lại có lẽ là không thực tế. 

"Bố, mẹ, hai người đưa ông bà về đi. Con sẽ gọi xe đưa anh Vương và chị Cao về." Thấy trời đã khuya và nhân vật chính hôm nay đã say khướt, Tống Điện Viễn đề nghị giải tán bữa tiệc, Lý Quán Kỳ tình nguyện đưa hai người về nhà. 

Tống Điện Nguyên hoặc Lý Mục đưa Vương Lê Hi trở về đều không thích hợp, nhưng bọn hắn cũng không thể làm ngơ, cho nên chỉ có Lý Quán Kỳ mới thích hợp đưa bọn hắn trở về. Không ngờ Lý Quán Kỳ lại tình nguyện, Lý Mục và Tống Điện Viễn đương nhiên rất vui mừng. 

"Guanqi quả thực là một thiếu niên, khi lớn lên sẽ giúp đỡ gia đình chia sẻ gánh nặng. Được rồi, chúng ta đi thôi. Đưa Tiểu Vương về nhà là có thể về nhà. Đừng để bố mẹ cậu lo lắng." Tống Điện Viễn rất vui mừng khi thấy cháu trai mình có thể giúp đỡ gánh nặng. 

"Đi thôi, chị." Lý Quan Kỳ chớp mắt với Cao Lý Mẫn, ánh mắt hiện lên vẻ ranh mãnh. 

Cao Lý Mẫn biết mình nhất định sẽ bị lợi dụng, thành thật mà nói, cô không chống cự vì chàng trai trước mặt cao ráo đẹp trai, địa vị cao hơn chồng sắp cưới của cô rất nhiều. Hơn nữa, cô cũng không thích Vương Lê Hi cho lắm. 

Vì vậy, khi Lý Quan Kỳ đề nghị Vương Lạc Hy, người đang say rượu và bất tỉnh, ngồi ở hàng ghế đầu, còn anh và Cao Lý Mẫn ngồi ở hàng sau, Cao Lý Mẫn đã không phản đối. 

Ngồi trên taxi, Lý Quán Kỳ không quan tâm tài xế có nhìn thấy hay không, nhưng rất nhanh tay anh đã bắt đầu trở nên bất lương. Đầu tiên, anh nhẹ nhàng dùng khuỷu tay xoa xoa ngực Cao Lý Mẫn. Khi phát hiện tài xế không chú ý đến hàng ghế sau, Cao Lý Mẫn không chống cự nên tăng cường độ va chạm. 

Tay anh leo lên bộ ngực cương cứng của Cao Lý Mẫn, sự đụng chạm mềm mại khiến trái tim anh rung động. Cao Lý Mẫn thì thầm vào tai Lý Quan Kỳ, "Guanqi, đừng làm vậy, tài xế sẽ nhìn thấy."

Nhưng Lý Quán Kỳ không quan tâm đến điều này. Anh ta dùng lực mạnh hơn xoa bóp bộ ngực lớn của Cao Lý Mẫn qua lớp vải của bộ quần áo chuyên nghiệp. Dựa vào tựa lưng Cao Lập Mẫn không khỏi hừ nhẹ một tiếng. 

Lý Quan Kỳ cảm thấy còn chưa đủ nên lại đưa tay xuống dưới váy của Cao Lý Mẫn. Cao Lập Dân hưng phấn như vậy, không quan tâm tài xế có nhìn thấy hay không, hơi xắn gấu váy lên để phục vụ cho ngón tay của Lý Quán Kỳ. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ vốn đã hưng phấn của cô, và các ngón tay của cô đã ướt đẫm tinh dịch trước khi chúng được đưa vào. 

Cao Lý Mẫn, người cảm thấy không thoải mái khi bị chạm vào, không muốn ở một mình. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn chạm vào háng Lý Quán Kỳ. Con cặc của anh ấy đã cương cứng hoàn toàn và đứng rất cao. Cao Lý Mẫn đã sợ hãi khi vừa chạm vào háng Lý Quan Kỳ. "Tiểu đệ, sao dương vật của ngươi lại to như vậy? Dài và dày như vậy, ta sợ quá."

Giọng nói hổn hển của Cao Lý Mẫn khiến tai Lý Quan Kỳ ù đi. Anh ấy nói bằng chính giọng của họ: "Sợ à? Chị không thích con lớn à?"

"Ừ~ Tôi thích nó, nhưng nó chẳng có ích gì cả. Nó phải dễ sử dụng." Đôi mắt của Cao Lý Mẫn quyến rũ như lụa, và đôi mắt quyến rũ của cô ấy gần như nói lên dòng chữ "Làm tình nhanh lên" trên mặt.

Cô không thể trách Cao Lý Mẫn vì điều này. Cô vốn là một người phụ nữ tôn thờ tiền bạc và sức mạnh. Lý Quan Kỳ không chỉ trẻ, khỏe, cao và đẹp trai mà còn có một chàng trai to lớn. Điều quan trọng nhất là anh ta có địa vị nổi bật. Cho dù cô biết mình sẽ không có tương lai với anh, một người đàn ông như vậy cũng sẽ không bị tước đoạt khoái cảm chứ đừng nói đến cơ hội thay đổi vận mệnh của chính mình. Vì vậy, dù vị hôn phu của cô có ngồi cách cô vài chục centimet, cô cũng sẽ không ngần ngại quyến rũ Lý Quan Kỳ. 

“Chị ơi, chị phải thử mới biết được anh trai của em có làm tốt hay không.” Lý Quan Kỳ biết nữ nhân bên cạnh đã hoàn toàn bị hắn chinh phục, việc còn lại để hắn tùy ý chơi đùa.

"Anh ơi, anh có muốn nếm thử cơ thể em gái mình không?" Cao Lý Mẫn móc ngón tay và nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Lý Quan Kỳ.

"Mẹ kiếp, nữ nhân này thật dâm đãng, để xem lát nữa ta làm sao có thể bóp chết ngươi." Lý Quan Kỳ thầm nghĩ, dùng tay tăng áp lực lên huyệt đạo. Trong khi liếm cái lồn mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng, Lý Quan Kỳ dùng hai ngón tay nhào nặn mạnh mẽ hạt đậu nhỏ nhạy cảm của Cao Lý Mẫn.

"A ~ a ~" Cao Lý Mẫn không thể chịu đựng được. Cô ấy đã uống rất nhiều rượu, bây giờ cô ấy càng liều lĩnh hơn và bắt đầu khoe khoang. Những tiếng rên rỉ dâm đãng của cô có thể được nghe thấy khắp xe. 

Người tài xế taxi nhìn vào gương chiếu hậu và có thể đã thấy hai người ngồi phía sau đang làm gì, nhưng anh ta đủ khôn ngoan để không can thiệp vào việc riêng của họ. 

Tuy nhiên, vừa rồi Vương Lạc Hy vẫn còn say, có lẽ đã bình tĩnh lại và dần dần tỉnh táo. Anh nghe thấy tiếng hét tục tĩu của vợ sắp cưới. Anh tưởng mình nghe nhầm: “Lý Mẫn, em sao vậy? Người vừa phát ra âm thanh là em sao?”

Cao Lý Mẫn, người tràn đầy dục vọng, sợ hãi đến mức tỉnh dậy khi nghe những lời này. Cô không biết vị hôn phu của mình đã tỉnh hay chỉ mới tỉnh. Cô cảm thấy áy náy trả lời: "Chắc là anh đã nghe nhầm vì uống nhiều quá. Vừa rồi tôi không nói gì cả. Nếu anh không tin thì hỏi Quan Kỳ hoặc tài xế."

Lý Quán Kỳ cũng giật mình. Thật bất ngờ, Vương Lạc Hy, người vừa mới ngủ đã tỉnh dậy. Anh ta nhanh chóng giúp đỡ: "Ừ, đúng rồi. Anh Vương, anh uống nhiều quá, chắc là anh nghe lầm, vừa rồi chúng tôi không nghe thấy gì cả."

"Ồ, có lẽ là tôi bị ảo giác. Tài xế, vừa rồi anh có nghe thấy tiếng động lạ gì không?" Vương Lạc Hy cũng thản nhiên hỏi.

"Ồ, tôi không nghĩ là tôi đã nghe thấy gì cả." Tài xế không muốn gây thêm rắc rối nên thản nhiên đồng ý. Anh chỉ cảm thấy có lỗi với kẻ bị cắm sừng ngu dốt này trong lòng. Vợ anh ta bị chơi ở ghế sau cho đến khi cô ấy gần như lên đỉnh và bạn không biết gì cả. 

Tuy nhiên, sự thức tỉnh đột ngột của Vương Lạc Hy phần nào đã làm gián đoạn kế hoạch của Lý Quan Kỳ. Ban đầu, anh ta ném Vương Lạc Hy về nhà và sau đó đụ cô vợ nóng bỏng bên cạnh một cách mạnh mẽ. Thật không may, bây giờ thật khó để làm điều đó. 

"Quan Kỳ, sao chúng ta không đưa hắn về, sau đó tôi sẽ giả vờ đuổi cậu ra ngoài, chúng ta sẽ đấu tay đôi ở hành lang. Cậu đang chơi đùa với tôi, tôi nghĩ bây giờ cô ấy cũng muốn." Cao Lý Mẫn bắt đầu tức giận, chạm vào con cặc lớn của Lý Quan Kỳ và không thể chịu đựng được nữa nên cô quyết định mạo hiểm. 

“A, rủi ro có phải là hơi cao không…” Ngay lúc Lý Quán Kỳ đang do dự thì có một cuộc điện thoại gọi tới, “Ồ, mẹ, đã giao rồi, đã giao rồi, được rồi, con sẽ quay lại ngay, ngay lập tức.” Người gọi là Tống Đông Á. Hóa ra hành động vừa rồi của Lý Quan Kỳ và Cao Lý Mẫn tại bàn ăn tối vừa rồi có chút rõ ràng. Tống Điện Viễn, Lý Mục, Vương Lê Hi đang uống rượu nói chuyện, không có thời gian để ý tới. Nhưng không chỉ Kim Lan, mà Tống Đông Á cũng mơ hồ nhận thấy con trai cô và Cao Lý Mẫn cư xử có chút kỳ lạ, đặc biệt là khi con trai cô lại đưa đứa con hoang đàng này về nhà. Càng nghĩ, bà càng lo lắng nên nhanh chóng gọi điện cho con trai giục cháu về nhà. 

Sau khi trả lời cuộc gọi của mẹ, Lý Quan Kỳ biết rằng hôm nay mình không có cơ hội dạy cho người phụ nữ dâm đãng này một bài học. Anh ta lắc đầu thất vọng, "Chị đĩ, sau này sẽ có nhiều cơ hội. Làm sạch cái lồn của em đi, con cặc to của anh sẽ sớm đến thăm em."

"Tôi thực sự ghét anh, anh trai hôi hám. Anh đã làm em gái tôi ướt sũng và giờ lại để tôi yên." Tôi phải nói rằng Cao Lý Mẫn quyến rũ đến tận xương tủy. Lý Quan Kỳ không thể cưỡng lại sự quyến rũ và quyến rũ của cô ấy. Anh gần như quyết định xử tử cô ngay tại chỗ bên lề đường. May mắn thay, Cao Lý Mẫn cũng có lý, "Anh hôi, đây là tài khoản WeChat của chị tôi, hẹn gặp lại lần sau, âm hộ của chị tôi luôn mở cho anh." Đối mặt với Lý Quan Kỳ vốn đã choáng váng, Cao Lý Mẫn nháy mắt. Ngay cả khi cô có đánh chết Vương Lạc Hy, cô cũng không ngờ rằng vị hôn thê của cô, người thường có vẻ ngoài đoan trang và đức hạnh, lại cõng cô sau lưng lại trông điệu bộ như vậy. 

Lý Quan Kỳ bị quyến rũ đến mức anh cảm thấy như linh hồn sắp bay đi. Anh quyết định ngày mai sẽ tìm Cao Lý Mẫn, rồi đưa Vương Lạc Hy vẫn còn choáng váng về nhà. Anh trở về nhà với một chút tiếc nuối. 

Sau khi trở về nhà, Lý Quán Kỳ vẫn không thể trút được cơn tức giận. Con cặc của anh vẫn cương cứng. Cha anh, Lý Mục, tình cờ đang tắm. Anh tóm lấy Tống Đông Á đang đắp mặt nạ, nhấc cặc lên và đút vào mông mẹ. 

"Ôi con ơi, bố con sắp ra rồi. Giờ cũng muộn rồi, bố con uống rượu rồi, khi bố ngủ quên, mẹ có thể vào phòng con được không?" Tống Đông Á nhìn thấy con trai trực tiếp nâng mông cô lên và định đụ cô. Dù cũng muốn làm nhưng bà vẫn khuyên con trai đừng lo lắng. 

“Con không quan tâm mẹ, chúng ta trực tiếp lên phòng con đi. Khi bố con hỏi thì nói với ông ấy là chân con bị gãy, mẹ có thể bôi thuốc cho con, con không chịu nổi nữa, cặc của con sắp sưng lên rồi.” Lý Quan Kỳ đang cần bộc lộ ham muốn gấp nên đã kéo Tống Đông Á và muốn nhanh chóng quan hệ tình dục. 

Tống Đông Á bất lực, nhưng vì cũng có chút sừng sỏ nên theo con trai về phòng.

"Con trai, hãy thành thật nói cho ta biết." Vừa bước vào phòng, Lý Quán Kỳ định đè Tống Đông Á xuống dưới, nhưng Tống Đông Á đột nhiên hỏi: "Vừa rồi anh có quan hệ tình cảm với hôn thê của Thư ký Vương ở bàn ăn tối sao? Lại trở về mạnh mẽ như vậy, vừa rồi anh đã làm gì?"

Tống Đông Á không trực tiếp nhìn thấy những động thái nhỏ nhặt của Lý Quan Kỳ như Kim Lan, nhưng giác quan thứ sáu nhạy bén và sự hiểu biết của cô về con trai mình, cộng với mùi nước hoa nữ nồng nặc trên người con trai anh, đã trực giác mách bảo cô rằng con trai cô đang thông đồng với vixen.

"A? Không." Lý Quán Kỳ giật mình. Anh không ngờ mẹ anh lại đoán được nhanh đến vậy. Mặc dù nghĩ rằng mẹ biết cũng không phải chuyện gì to tát, nhưng anh vẫn quyết định giấu trước: “Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế? Mỗi ngày để mẹ trút giận là đủ rồi. Dù sao thì con cũng không thể thỏa mãn một người phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ như mẹ con chứ đừng nói gì đến người khác. Con cặc to lớn của con chỉ để mẹ thưởng thức thôi.” Lời nói ngọt ngào của Lý Quan Kỳ khiến Tống Đông Á nhanh chóng xua tan nghi ngờ trong cô. Có lẽ vixen chỉ muốn nịnh bợ con trai mình.

Nghĩ đến đây, Tống Đông Á cảm thấy tốt hơn rất nhiều, "Tôi biết đứa con trai quý giá của tôi sẽ không đụ sau lưng những phụ nữ hoang dã khác." 

Thật không may, điều mà Tống Đông Á không biết là chỉ hai ngày trước mẹ cô đã bị con trai đè lên giường và đụ đến chết.

Tống Đông Á, người đang có tâm trạng tốt hơn rất nhiều, nhanh chóng rơi vào cuộc tấn công của con cặc lớn của Lý Quan Kỳ. Lý Quan Kỳ sừng sỏ lần này lại đụ cô mạnh hơn, không hề tỏ ra thương xót, như thể anh ta nghĩ người mẹ gợi cảm của mình là Cao Lý Mẫn quyến rũ. Tống Đông Á trợn mắt khi anh đụ cô nhiều lần.

Sau khi hai người cùng hét lên, tinh trùng và tinh dịch đồng thời phun ra ngoài. May mắn thay, các bức tường trong nhà Lý Quan Kỳ đã được xử lý cẩn thận để cách âm. Nếu không, hai mẹ con sẽ không dám la hét khi Lý Mục ở nhà.

Sau khi trút giận, Lý Quan Kỳ nằm trên giường, cầm điện thoại lên thêm tin nhắn WeChat của Cao Lý Mẫn.

"Chị ơi, ngày mai chị rảnh không?" Lý Quan Kỳ đã gửi tin nhắn cho Cao Lý Mẫn. Anh nóng lòng muốn đưa Cao Lý Mẫn lên giường. Nghĩ đến sự quyến rũ thoát ra từ xương cốt và tiếng rên rỉ của người đàn ông ngay lập tức cứng lại dương vật của anh ta sau khi nghe thấy, con cặc vừa mới xuất tinh của Lý Quan Kỳ lại trở nên hơi cương cứng. "Anh trai tôi ngày mai muốn gặp và trao đổi với chị gái anh ấy, tốt nhất nên trao đổi sâu sắc."

"Xin lỗi anh trai, chúng ta thử hôm khác đi. Ngày mai em gái em thật sự có việc phải làm. Ngày mai mẹ em có chuyện muốn nói với em ấy, xong việc em sẽ nhắn tin cho anh. Đừng lo lắng, em ấy có nhiều thời gian để trao đổi sâu hơn với anh trai mình." Cao Lý Mẫn quay lại ở đầu bên kia của điện thoại. 

"Mẹ của chị tôi? Mẹ của chị tôi làm nghề gì?" Lý Quán Kỳ vốn dĩ thích phụ nữ trưởng thành nên gần như theo thói quen hỏi. Anh cảm thấy với ngoại hình và dáng người của Cao Lý Mẫn, mẹ cô chắc chắn sẽ ổn. 

"Mẹ của chị gái tôi làm y tá ở Bệnh viện Nhân dân số 1 Xinye của chúng tôi." Cao Lý Mẫn trả lời. 

"Bệnh viện nhân dân số 1 Xinye? Đây không phải bệnh viện của bà nội sao?" Lý Quán Kỳ thầm nghĩ, nhưng không nói ra. Thay vào đó, anh đảo mắt và tìm ra nó. 

“Được rồi, khi nào chị làm xong nhớ nhớ tới anh nhé.” Sau khi Lý Quan Kỳ cảnh cáo, anh ta nhắm mắt lại và đi ngủ. “Có vẻ như tôi sẽ phải làm phiền bà rồi.” Anh suy nghĩ trước khi đi ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, Lý Quán Kỳ tắm rửa sạch sẽ chuẩn bị ra ngoài.

"Quản thất, ngươi đi đâu vậy? Hôm nay không phải cuối tuần, ngươi không ngủ thêm một lát sao?" Trước khi rời đi, Lý Quan Kỳ đã đánh thức Tống Đông Á, cô lo lắng hỏi. 

"Mẹ Ngao, hôm nay con không có việc gì làm, con sẽ đến nhà Lưu Tử Cường chơi." Lý Quán Kỳ thản nhiên làm ầm lên. Tống Đông Á nghe nói cô ấy sắp đến nhà Curly Mao nên không hỏi nữa. 

Nhưng sau khi ra khỏi nhà, Lý Quan Kỳ đã đi thẳng đến Bệnh viện Nhân dân số 1 Xinye. 

Đông Đông Đông: “Là ai?” Một giọng nói lười biếng phát ra từ văn phòng giám đốc Bệnh viện Nhân dân số 1 Xinye. 

"Bà ơi, là con đây." Lý Quán Kỳ gõ cửa. 

“Xem cờ vua à?” Kim Lan đang ngồi trong văn phòng không làm gì đột nhiên hét lên kinh ngạc. Bà không ngờ đứa cháu trai yêu quý của mình lại đến. 

"Guanqi, sao cậu lại đến đây? Cuối tuần cậu không đi chơi với bạn bè à?" Kim Lan nhìn Lý Quan Kỳ ở ngoài cửa, vui vẻ ôm anh vào lòng, dùng hai bộ ngực khủng của mình vùi thật chặt đầu Lý Quan Kỳ. 

"A, bà ơi, con không thở được." Lý Quán Kỳ mặc dù rất thích loại cảm giác này, nhưng hắn vẫn là nói như vậy. 

"Thằng nhãi này, ở đây đông người như vậy mà lớn tiếng làm gì? Vào đi." Kim Lan mặt đỏ bừng, kéo Lý Quán Kỳ vào phòng làm việc của anh. 

"Bà ơi, cháu nhớ bà nên cháu đến thăm bà." Lý Quan Kỳ nhìn xung quanh và thấy rằng văn phòng trưởng khoa trống rỗng ngoại trừ mình và Kim Lan, vì vậy anh ta mạnh dạn véo bộ ngực lớn vừa bị che trong miệng.

"Ừm ~" Kim Lan khịt mũi. Dù đã hơn sáu mươi tuổi nhưng bà vẫn luôn trông như một người phụ nữ nhỏ bé trước mặt Lý Quan Kỳ kể từ khi bà có màn trao đổi gay gắt với cháu trai quý giá của mình trên giường.

“Con nhớ bà hay nhớ thi thể của bà?” 

Lý Quan Kỳ hung hăng ôm Cẩm Lan vào trong lòng, hai đôi bàn tay to bắt đầu di chuyển lên xuống trên cơ thể đầy đặn của Cẩm Lan. Kim Lan tuy là giám đốc nhưng theo quy định của bệnh viện, khi vào bệnh viện anh vẫn phải mặc áo khoác trắng. Lý Quan Kỳ xuyên qua chiếc áo khoác trắng chạm vào bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của bà ngoại, nhất thời càng hưng phấn hơn.

"Tôi nhớ bà tôi và tôi cũng nhớ thi thể của bà tôi." Lý Quan Kỳ không lãng phí bất cứ lời nào. Anh ta cởi chiếc áo khoác trắng của Kim Lan bằng ba chiêu, năm phân hai. Dưới chiếc áo khoác trắng của Kim Lan là một chiếc quần lót sạch sẽ, mềm mại. 

Đồ lót là loại không có vết, màu sáng, không có logo dệt để đảm bảo chúng không xuyên qua áo khoác phòng thí nghiệm của bạn khi làm việc. 

Nó được làm từ một loại vải thoải mái có cảm giác giống như sự pha trộn của các vật liệu sợi và được thiết kế để mang lại mức độ hỗ trợ và thoải mái vừa phải. 

Phần cúp ngực và dây đeo vai của quần lót hơi lỏng lẻo. Ban đầu chúng được thiết kế để đảm bảo sự thoải mái và tự do di chuyển của bác sĩ khi làm việc. Nhưng bây giờ Lý Quán Kỳ có thể tùy ý cởi ra, để lộ hai bộ ngực khủng của mình ra ngoài, nhưng cô không được phép cởi hẳn ra. Cô mặc một chiếc áo khoác tượng trưng cho địa vị bác sĩ của mình, vì vậy trưởng khoa đàng hoàng mặc áo khoác trắng, với hai bộ ngực lớn lơ lửng trên không, cặp mông đầy đặn và béo cũng lộ ra trong không khí. Nếu có ai bước vào vào lúc này sẽ phải choáng váng trước cảnh tượng dâm ô như vậy. 

"Cửa, Quan Khí, cửa không khóa." Nhìn thấy chưa đầy hai phút nữa sắp rơi vào dưới con cặc to lớn của cháu trai quý giá, Cẩm Lan nhanh chóng yêu cầu Lý Quan Kỳ khóa cửa lại. Lý Quán Kỳ đang muốn làm, chỉ có thể bất đắc dĩ đi tới khóa cửa lại. 

Nhìn thấy Kim Lan bán khỏa thân trong phòng hiệu trưởng, mặc áo khoác trắng rách rưới, nằm trên bàn với cặp mông đầy đặn giơ cao, dương vật của Lý Quan Kỳ vô cùng cương cứng. Anh ta tát mạnh vào cái mông đầy đặn của Kim Lan, trên cái mông trắng như tuyết chẳng mấy chốc đã xuất hiện một vết tát đỏ. 

“Xem cờ đi, đi, đụ bà nội, dùng con cặc to của bà mà đụ bà nội, bà nội muốn…” Kể từ lần cuối cùng làm tình với cháu trai quý giá trên giường, Cẩm Lan dường như đột nhiên trẻ lại. Không chỉ làn da của cô trở nên săn chắc hơn một chút mà mức độ chảy xệ của ngực cũng được cải thiện đôi chút. Điều rõ ràng nhất là âm hộ khô khan trước đây của cô giờ có thể tiết ra chất lỏng tình yêu mọi lúc. 

Hơn nữa, cô, người đã nhiều năm không quan hệ tình dục với Tống Điện Viên, đột nhiên trở nên mất kiểm soát. Cô muốn quan hệ tình dục gần như mỗi ngày và muốn đứa cháu trai quý giá của mình dùng con cặc dày đặc của mình để đụ cô thật mạnh. 

Là những trí thức trong những năm 1970, Tống Điện Viên và Kim Lan là những nhân vật tương đối truyền thống. Ngay cả khi họ còn trẻ, quan hệ tình dục trên giường của họ vẫn rất truyền thống, nam ở trên và nữ ở dưới. Sau đó, nó luôn ở cùng một vị trí, không được gọi là giường hay bất cứ thứ gì, và họ xuất tinh theo cùng một cách, rồi mọi chuyện kết thúc. Nhưng bây giờ có vẻ như họ không còn nhận ra mình nữa. Họ đang nằm bán khỏa thân trên bàn một cách dâm đãng, với âm đạo ướt át đang chảy ra. Cô ngẩng cao đầu, thỉnh thoảng vung vẩy bộ ngực khủng cỡ F để làm ầm ĩ. Đây là điều mà trước đây cô chưa bao giờ có thể tưởng tượng được. Nhưng từ khi được cháu trai yêu quý của bà phát triển, bản chất dâm đãng của Kim Lan đã hoàn toàn bị kích thích. Bà không ngừng cầu xin đứa cháu trai quý giá của mình thâm nhập, không ngừng thử các tư thế quan hệ tình dục khác nhau và không ngừng được đứa cháu trai quý giá của mình phát triển. Những cách chơi mới, đầu tiên là quan hệ tình dục bằng ngực, sau đó là footjob...

Lý Quan Kỳ dường như muốn từ từ chơi với bà nội. Anh ta cầm con cặc đen dài hơn 20 cm của mình như một thanh gỗ đen trong tay, không ngừng xoa xoa cái lỗ vốn đã ngập nước của Kim Lan bằng quy đầu đỏ tím phóng to, xoa từ âm vật đến âm hộ thậm chí đến lỗ đít, nhưng anh ta không đưa vào. Cảm giác khoái cảm do ma sát mang lại lập tức truyền vào cơ thể Kim Lan, khiến cô nhanh chóng ngã xuống dưới cây gậy lớn của Lý Quan Kỳ.

"Guanqi, cháu trai quý giá của ta, mau vào đi, bà nội, âm đạo của bà ngứa quá, đừng chơi với bà nữa." Nhìn thấy Lý Quán Kỳ vẫn chưa đưa con cặc to lớn của mình vào, Cẩm Lan lo lắng đến mức nước mắt sắp chảy ra. Cảm giác ngứa ngáy trống rỗng trong âm đạo hành hạ cô đến mức cô chỉ biết cầu xin đứa cháu trai của mình.

“Bà nội tới rồi.” Lý Quán Kỳ thấy Kim Lan không thể chịu nổi nữa. Anh duỗi thẳng eo và trực tiếp nhét con cặc đen dày đặc vào. Các cơ ở cặp mông trắng nõn của anh lập tức căng lên, tất cả các cơ vốn lỏng lẻo trong âm đạo của cô cũng co lại. Những nếp gấp nhô lên không ngừng cọ xát vào quy đầu của Lý Quan Kỳ, những cơn co thắt khiến Lý Quan Kỳ không khỏi rít lên.

Khi con cặc đâm vào Cẩm Lan bên dưới cô, biểu cảm trên mặt cô như thể tâm hồn đã thăng hoa. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến vẻ mặt cô trở nên cực kỳ say mê, cô lập tức rên rỉ.

"Bảo bối, cháu trai, cặc của cháu quả thực là báu vật của bà nội. Bà nội, bà nội thích lắm, luôn giữ nó trong người, khi bà nội ngủ không được phép rút ra." Chỉ sau vài chục cú thúc, Kim Lan đã nói nhảm, kiểu doggy là sâu nhất. Có mấy lần Lý Quan Kỳ sợ hãi nhét nó vào tử cung của Cẩm Lan. 

"Địt bà nội chết đi, đụ bà nội chết đi, đứa cháu quý giá của tôi, bà nội chết tiệt và đụ mẹ mày có gì khác nhau? Ai cảm thấy dễ chịu hơn?" Kim Lan vốn đã bị đụ và nói nhảm, không quan tâm đến đạo đức và đạo đức, như thể cô là người dâm đãng nhất trên thế giới. 

"Bà ơi, đụ bà và mẹ cháu rất sướng, nhưng cảm giác đụ bà lại khác," Lý Quan Kỳ vừa trả lời câu hỏi của bà nội vừa thúc mạnh vào ra khỏi âm hộ của Cẩm Lan, "Lồn của mẹ cháu quấn chặt hơn một chút, kẹp càng hưng phấn, nước nhiều hơn, nhưng lỗ của bà nội mút rất giỏi. Hút đến mức cháu thường xuyên muốn xuất tinh. Hơn nữa, người ta thường nói, một thiếu nữ mất bình tĩnh, chết tiệt bà nội." thực sự có nghĩa là một phát súng có thể hút hết năng lượng dương của tôi trong một ngày."

Nghe được lời khen của Lý Quan Kỳ, Cẩm Lan càng động động cái mông mập mạp của mình. Những đợt hút bùng nổ khiến Lý Quan Kỳ ngây ngất, nhưng dù sao ông cũng đã già, chẳng mấy chốc đã không thể chống đỡ được đòn tấn công hung hãn của Lý Quan Kỳ.

"Bà nội, bà nội sắp chết rồi, mông của bà sắp bị xuyên thủng rồi, thật là khốn kiếp. Bà đã đập nát âm hộ của bà ấy. Bà nội đã lên đỉnh ba lần rồi, nếu bà còn tiếp tục nữa, bà sẽ chết mất." Kim Lan đã ngoài sáu mươi rồi. Không dễ để đạt được ba lần cực khoái liên tiếp trong một lần quan hệ. Cô nhìn cô đang nằm trên bàn. Với Kim Lan ở trên, Lý Quan Kỳ thô bạo di chuyển háng của mình, khiến con cặc dày đặc của anh ra vào khe hở của Kim Lan mạnh mẽ hơn hàng chục lần. Một dòng nước đặc nóng hổi phun vào âm hộ Kim Lan. Lúc này Cẩm Lan không còn sức để rên rỉ, nằm trên bàn không nói nên lời.

Phải mất mười lăm phút, Kim Lan mới lấy lại được chút sức lực. Lý Quan Kỳ đỡ bà nội đứng dậy, lau âm đạo cho bà, giúp bà mặc một bộ quần áo sạch sẽ rồi đi mở cửa văn phòng. Dù sao, mặc dù trưởng khoa bình thường không cần đích thân xử lý việc gì, trừ khi gặp phải một số tai nạn nghiêm trọng, nhưng để cửa phòng trưởng khoa khóa hơn một giờ sẽ dễ dàng gây ra nghi ngờ.

“Thỏ con, ta, ta cảnh cáo ngươi.” Kim Lan nói, mặc dù khôi phục chút sức lực, nhưng vẫn là thở hổn hển. “Từ nay về sau mà ngươi đụ bà nội như vậy, hai ngày nữa bà ta sẽ bị ngươi đập chết.”

"Ôi bà nội, nó còn chưa xuất tinh, bà không thể cứ để bà nội đạt cực khoái mà trói chặt con được." Lý Quán Kỳ dựa vào trong ngực Cẩm Lan, làm điệu bộ.

"Hừm ~, lần sau nếu con chưa xuất tinh, bà ngoại có thể dùng miệng, vú hoặc chân để đưa ra cho con, nhưng con không dám bắt lấy âm hộ của bà ngoại và đụ bà một cách mạnh mẽ. Bà nội đã quá già để chịu đựng mấy cú đánh của con rồi." Kim Lan âu yếm gãi mũi cho Lý Quan Kỳ.

"Nhân tiện, bà ơi, cháu có chuyện muốn hỏi bà." Sau khi bộc lộ ham muốn tình dục, Lý Quan Kỳ nhớ lại chuyện hôm nay.

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết. Tại sao bạn lại khách sáo với bà nội như vậy?" Kim Lan ôm lấy Lý Quan Kỳ, nhẹ nhàng nói.

"Bà ơi, bệnh viện của bà có nữ y tá tên Lưu Thúy Lan không?" Lý Quan Kỳ cho biết mục đích chuyến đi của mình. Lưu Thôi Lan là mẹ của Cao Lý Mẫn. Cao Lý Mẫn cũng là một gia đình đơn thân và Lưu Thôi Lan đã một mình nuôi cô.

"Lưu Thúy Lan? Tôi biết. Bà ấy là một y tá già ở khoa sản phụ khoa, khoảng năm mươi tuổi, xuất thân từ nông thôn, không có trình độ học vấn và không có kỹ năng đặc biệt, nên cả đời chỉ có thể làm y tá." Kim Lan cau mày suy nghĩ một lúc, nghĩ đến người này trong bệnh viện. Trên thực tế, có hàng trăm bác sĩ trong bệnh viện. Mặc dù Kim Lan là trưởng khoa, không thể để mọi người nhớ đến, nhưng Lưu Cuilan, một nữ y tá, Kim Lan vẫn có một số ấn tượng. Một là Bệnh viện Nhân dân Đầu tiên Xinye là bệnh viện lớn nhất ở Thành phố Xinye. Ở đây có rất ít người dân nông thôn có thể làm bác sĩ, y tá. Lưu Thôi Lan là một người mộc mạc. Cái tên và thân phận quê mùa khiến người ta dễ dàng nhớ đến cô. Thứ hai, Kim Lan nhớ tới mấy năm trước Lưu Thúy Lan tới văn phòng tìm cô, hỏi cô đã làm việc lâu chưa, có thể thăng chức làm y tá trưởng không, bởi vì cô thấy những người vào bệnh viện cùng lúc với cô đều là y tá trưởng. Thậm chí cấp bậc còn cao hơn nữa, Cẩm Lan cũng không khách khí chút nào. Cô thẳng thắn nói rằng nếu không có trình độ học vấn và kỹ năng thì thực sự không có cách nào để cô được thăng chức. Thật tốt khi được ở lại Bệnh viện Nhân dân Đầu tiên Xinye. Nếu đây là bệnh viện tư thay vì bệnh viện công thì có lẽ cô đã bị cho nghỉ việc. 

Kể từ đó, Liễu Thúy Lan không có đi tìm nàng, Cẩm Lan cũng sẽ không để ý tới một người nhỏ bé như vậy, nhưng bây giờ cháu trai quý giá của bà hỏi đến, bà vẫn nghĩ đến người này. 

"Sao vậy, ngươi biết Lưu Thúy Lan sao?" Kim Lan có chút kỳ lạ. Nói một cách logic thì việc một bà y tá già ở quê không thể nào kết giao được với đứa cháu quý giá của mình. 

"Ồ, chính là như vậy." Lý Quán Kỳ có chút xấu hổ nói ra yêu cầu của mình. 

"Muốn nói gì thì cứ nói nhanh đi. Tại sao, bà vẫn không tin à?" Kim Lan thúc giục khi nhìn thấy Lý Quan Kỳ rên rỉ.

"Vâng, bà ơi, hôm đó chúng con ăn tối với thư ký của bố con, Tiểu Vương, con có chút thích vị hôn thê của ông ấy..." Vừa nói, giọng Lý Quán Kỳ như con muỗi. Dù ở ngoài thường kiêu ngạo, hống hách nhưng ở nhà anh vẫn là một cậu bé ngoan. Tuy rằng hắn đã ngủ với hai người phụ nữ trong nhà, nhưng bởi vì Cao Lập Dân đã là vị hôn thê của người khác nên hắn vẫn có chút sợ Kim Lan mắng mình. 

Tuy nhiên, trái ngược với dự đoán của Lý Quan Kỳ, Kim Lan không mắng anh mà nói như thể anh đã đoán trước được điều đó: "Thằng nhãi này, ta cảm thấy mình đã đoán đúng rồi. Bữa tối hôm đó ngươi có làm trò gì dưới gầm bàn không?"

Thấy bà ngoại đã phát hiện, Lý Quán Kỳ không còn giấu diếm gì nữa, kể lại mọi chuyện xảy ra đêm đó, đồng thời đơn giản giải thích kế hoạch của mình. 

"Bà ơi, con muốn ôm hai mẹ con vào giường chung. Chỉ một người thôi cũng vô ích. Bà hứa với con nhé." Thấy bà ngoại không tức giận, Lý Quán Kỳ bắt đầu làm nũng. 

"Không phải anh đã đồng ý rằng con cặc của anh chỉ đụ mẹ và bà của anh sao? Tại sao anh lại muốn đụ những người phụ nữ khác? Vậy nếu anh cho họ lên giường, hai mẹ con chúng ta sẽ ra sao? Ai sẽ hài lòng?" Lời nói của Kim Lan khá ghen tị.

"Ôi bà nội ơi, họ là người ngoài. Tôi chỉ thử rồi vứt đi. Bà và mẹ tôi là người thân của tôi, sau này làm sao tôi có thể ngừng quan hệ với bà được? Và bà không thể thỏa mãn tôi, bà ơi, vậy nếu tôi không có họ, tôi có thể đụ bà nội bà hai lần một ngày được không?" Lý Quan Kỳ thấy Kim Lan có chút ghen tị, vội vàng đáp lại.

"Đụ tôi hai lần trong một ngày?" Cẩm Lan che miệng nói: “Muốn bà nội ngươi chết sớm trên giường thì cứ nói đi.”

“Đủ rồi, bà ơi, bà thấy bà không thể thỏa mãn được con, không cho con chơi với phụ nữ đâu.” Lý Quán Kỳ nói rõ ràng.

Như bị lý luận kỳ lạ của Lý Quán Kỳ thuyết phục, Cẩm Lan chỉ có thể thở dài: "Được, vậy ta đồng ý với ngươi, nhưng cháu trai thân mến, ngươi có một cái bà ngoại cũng không thể quên được, bà nội mông to còn chờ ngươi tu luyện." Kim Lan ghé sát vào tai cháu trai nói. Lý Quan Kỳ nghe bà ngoại nói những lời dâm ô như vậy liền véo chiếc áo ngực bà vừa mặc. 

Chẳng bao lâu, Lý Quan Kỳ, với tư cách là con của cán bộ cấp cao, đã được gửi đến phường của cán bộ cấp cao. Các phường ở đây đều là phòng đơn. Chủ yếu là gia đình của các cán bộ cấp cao ở thành phố Xinye đến đây khi họ ốm đau và họ cũng có y tá tận tình chăm sóc. 

Về nguyên nhân gây bệnh, Kim Lan với tư cách là viện trưởng có thể dễ dàng xử lý loại chuyện này. Cô ấy chỉ bịa ra nguyên nhân của căn bệnh và gửi Lý Quan Kỳ vào. 

"Tiểu Trương, ngươi đến đây đi khoa phụ sản tìm y tá Lưu Thúy Lan, bảo cô ấy đến phòng 003 của khu cấp trên để chăm sóc bệnh nhân ở đó. Hãy nhớ rằng, mọi yêu cầu của bệnh nhân phải được đáp ứng tối đa." Sau khi đưa Lý Quan Kỳ vào, Kim Lan gọi y tá trưởng Tiểu Trương và nhờ cô sắp xếp. 

"Trưởng khoa, Lưu Cuilan khoa sản phụ khoa? Trình độ chuyên môn của cô ấy khá kém, tôi sợ cô ấy không thể chăm sóc tốt cho cô ấy..."

"Đừng lo lắng về điều đó, chỉ cần nghe tôi và đi nhanh." Cẩm Lan xua tay, ra hiệu y tá trưởng làm theo ý mình. 

Ngay sau đó, Lưu Thôi Lan từ khoa sản phụ khoa đã nhận được thông báo. Cô cũng bối rối. Cô không hiểu tại sao mình lại đột nhiên được gọi làm y tá tận tâm ở phường cán bộ cao cấp. Suy cho cùng, những người thường đến đó chăm sóc họ đều là những y tá có tiêu chuẩn chuyên môn xuất sắc. Cô ấy chưa bao giờ đến đó trước đây.

"Y tá Trương, sao giám đốc lại bảo tôi đi? Tôi sợ sẽ làm hỏng việc..." Đi theo y tá trưởng, Lưu Thúy Lan không ngừng đặt câu hỏi. 

"Bạn khó chịu à? Làm sao tôi biết tại sao trưởng khoa lại yêu cầu bạn đi? Tôi nói cho bạn biết, cơ hội này là thứ mà hầu hết y tá đều không thể có được. Hãy thông minh và đừng phạm sai lầm." Y tá Zhang sốt ruột nói với Lưu Thôi Lan. 

Lưu Cuilan không hiểu tại sao nhanh chóng bị đưa đến phòng 003 của khu cán bộ cao cấp, nơi Lý Quán Kỳ đang ở. Cô mở cửa với tâm trạng bất an, mong rằng những bệnh nhân cô gặp không phải là người đặc biệt khó chăm sóc, nếu không cô có thể sẽ không giữ được công việc của mình. 

Lý Quán Kỳ không khỏi ánh mắt sáng lên khi nhìn thấy Lưu Thúy Lan đẩy cửa vào. Bà thực sự là mẹ ruột của Cao Lý Mẫn. Ngoại hình của cô ấy có phần giống với Cao Lý Mẫn, nhưng cô ấy lớn tuổi hơn, có nhiều nếp nhăn hơn và không trang điểm nên khuôn mặt trông không lộng lẫy như Cao Lý Mẫn, nhưng cô ấy vẫn là một mỹ nhân. Đẳng cấp của nữ nhân, lại thêm một chút quyến rũ của thiếu nữ, khiến Lý Quan Kỳ càng cảm thấy thú vị hơn. Hình dáng hôi hám tương tự có phần được che giấu dưới bộ đồng phục y tá màu trắng. Có thể thấy, Lưu Cuilan đã mặc bộ đồng phục y tá rộng rãi nhất, nhưng bộ ngực căng tròn và cặp mông đầy đặn vẫn có phần bị che khuất. 

Anh ấy cũng cao hơn 1,7 mét, bắp chân lộ ra dưới bộ đồng phục y tá màu trắng cũng khiến Lý Quan Kỳ phải mơ mộng. 

“Đây là tài năng,” Lý Quan Kỳ thầm thở dài trong lòng, “Hai mẹ con đều có thân hình nóng bỏng như vậy. Không biết mẹ cô ấy trên giường có quyến rũ như con gái mình không.”

Trong lúc Lý Quan Kỳ đang sửng sốt thì Lưu Thúy Lan lên tiếng trước: "Xin chào, tôi là y tá độc quyền của Khu 003. Tôi tên Lưu Cuihua, bạn có thể gọi tôi là Cuihua."

Lưu Thúy Lan hiển nhiên có chút xấu hổ. Cô lo lắng ngừng nói, như thể chờ đợi chỉ dẫn tiếp theo của Lý Quan Kỳ. 

"Haha, dì Lưu," Lý Quan Kỳ nhiệt tình vẫy tay, ra hiệu cho Lưu Thôi Lan ngồi tới, "Tôi tên Lý Quan Kỳ, chỉ cần mời tôi xem cờ vua. Tôi 16 tuổi, dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng là người của mình. Đừng căng thẳng, đến ngồi đây."

Hai lời nhiệt tình của Lý Quan Kỳ dần dần khiến Lưu Thôi Lan bớt căng thẳng hơn. Ấn tượng đầu tiên của cô là cậu bé to lớn ngồi trên giường rất đẹp trai và lịch sự. Anh ta không hề có khí chất của một quý ông chút nào, và anh ta cũng không ghét bản thân mình chút nào. Trong lòng cô lập tức cảm thấy ấm áp.

“Dì Lưu, dì thật xinh đẹp và dáng người cũng rất chuẩn,” Lý Quan Kỳ lại bắt đầu nói ngọt ngào, “Dì thực sự trông giống chị gái tôi, haha.”

Liễu Cuilan lớn lên ở nông thôn, chưa từng nghe được lời khen như vậy, là một nam tử tuấn tú nói ra. Lưu Cuilan năm nay đã 51 tuổi nhưng bà vẫn đỏ mặt. 

"Quan, Quan Kỳ, ngươi đừng khen ta nữa, ta không tốt như ngươi nói." Lưu Thúy Lan che khuôn mặt đỏ bừng của mình nói, mặc dù đã bảo Lý Quan Kỳ đừng nói nữa nhưng trong lòng cô vẫn không vui, nụ cười trên môi đã phơi bày tất cả. 

"Ồ, nhân tiện, Guanqi, cậu bị sao vậy? Tôi thấy tin tức mà viện trưởng Jin đưa cho tôi nói rằng nguyên nhân của căn bệnh này cần được giữ bí mật. Hãy nói cho tôi biết để tôi có thể chăm sóc cậu theo tình trạng của cậu." Liễu Thúy Lan nhiệt tình hỏi. Đây là lần đầu tiên cô gặp người nói với cô rằng nguyên nhân căn bệnh được giữ bí mật.

"Này, dì Cuihua, chuyện này, con có chút xấu hổ khi nói ra." Lý Quán Kỳ vẻ mặt xấu hổ.

"Không sao, chúng ta đều là nhân viên y tế, hơn nữa ta đã là lão y tá mấy chục năm, có bí mật gì thì cứ nói cho ta biết. Ta đã gặp đủ loại bệnh tật." Liễu Thúy Lan vỗ ngực, bộ ngực đầy đặn dưới vỗ nhẹ gợn sóng, khiến Lý Quán Kỳ trừng mắt.

Trên thực tế, Lưu Thôi Lan đã phóng đại trong tuyên bố này. Mặc dù đã làm y tá hàng chục năm nhưng bà dành phần lớn thời gian ở khoa sản phụ khoa. Cô ấy không có trình độ học vấn cũng không sao, năng lực chuyên môn của cô ấy cơ bản cũng không tồn tại nên cô ấy chỉ là một người phụ giúp việc ở khoa sản phụ khoa. Cô gần như không có kiến ​​thức y khoa. Về triệu chứng, cô ấy thậm chí có thể không nhớ những bệnh chính về sản phụ khoa. 

Nghe vậy, Lý Quán Kỳ cố ý tỏ ra kinh ngạc. Anh từ từ mở chăn ra, để lộ dương vật to lớn đang cương cứng của mình. Dương vật to bằng cánh tay của em bé và đã cương cứng hoàn toàn. Mạch máu trên đó nổi lên, như thể có sức mạnh trong tầm mắt. 

Và chính vì động tác khi chăn được vén lên, quy đầu to lớn của Lý Quan Kỳ run rẩy lên xuống, như muốn chào Lưu Cuilan.

"Dì Cuihua, xem con bị sao vậy. Tại sao cặc của con lại to và dày và luôn cứng như vậy?" Lý Quán Kỳ nghiêm túc hỏi.

Nhìn thấy Lý Quán Kỳ đột nhiên lộ ra dương vật dày đặc của mình, Lưu Cuilan kêu lên một tiếng rồi vô thức che mắt lại.

"Quan, Quan Kỳ, ngươi làm gì vậy? Nhanh, mau che lại." Lưu Thúy Lan lo lắng lắp bắp, không nói được.

"Dì Lưu, dì che mắt làm gì? Cô không phải là y tá sao? Cô chưa từng gặp các loại bệnh tật sao? Vậy tôi bị sao vậy?" Lý Quan Kỳ hỏi với vẻ mặt đùa cợt. 

"Cái này, cái này, cái này, không, ngươi không có bệnh này, ngươi, nếu còn tái phạm, ta sẽ gọi người." Lưu Thúy Lan mặt đỏ bừng, không nói nên lời. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi được trưởng khoa đặc biệt chẩn đoán. Nếu không hiểu thì xin hãy nhanh chóng rời đi và tìm một y tá hiểu rõ để chăm sóc tôi. Bằng không, điều này sẽ không làm chậm trễ công việc của tôi và làm chậm trễ tình trạng của tôi. Tôi sẽ trực tiếp đến gặp trưởng khoa của anh!" Hàng loạt lời nói của Lý Quan Kỳ khiến Lưu Thôi Lan sợ hãi. Cô thực sự không biết nhiều, cho nên khi Lý Quán Kỳ nói lời này, cô có chút do dự đưa tay che mắt.

"Đừng, đừng báo cáo tôi. Anh bị bệnh thật à?" Lưu Thúy Lan thận trọng hỏi, sợ vô tình xúc phạm Lý Quán Kỳ.

"Điều này có thể là sai sao? Bạn cũng biết rằng việc này là do chính giám đốc bệnh viện của bạn chẩn đoán. Bạn đang nghi ngờ trình độ của giám đốc của mình à?" Lý Quan Kỳ từng bước đánh bại phòng thủ bên trong của Lưu Thôi Lan.

"Tôi tin điều đó, tôi tin điều đó, nhưng bạn đang phóng đại." Lưu Cuilan nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn lộ ra ngoài của Lý Quan Kỳ, có chút khó tin. Một vài giọt chất lỏng trong suốt như pha lê được tiết ra từ quy đầu khổng lồ. "Ta, ta kinh nghiệm rất ít, chưa từng thấy qua lớn như vậy đại gia hỏa." Liễu Thúy Lan nghi hoặc. Cô quả thật chưa bao giờ nhìn thấy chuyện lớn như vậy. Con gái của cô vừa mới chào đời. Không lâu sau khi chồng qua đời, cô rời quê đến thành phố Xinye để tìm một công việc như vậy, điều này đã nuôi dưỡng Cao Lý Mẫn. Kể từ khi chồng qua đời, Lưu Thôi Lan đã không có kinh nghiệm tình dục trong mười năm qua. Lưu Cuilan xinh đẹp và quyến rũ không bị ai theo đuổi, nhưng cô là một người phụ nữ rất truyền thống, vì con gái mình mà không đồng ý với bất kỳ ai.

Cho nên lần này nhìn thấy con cặc to lớn của Lý Quán Kỳ, cô vừa sợ hãi vừa có chút tò mò. Cộng thêm không dám chất vấn viện trưởng, Lưu Thúy Lan dần dần tin tưởng Lý Quan Kỳ lời nói.

"Ồ, vậy Guanqi, bệnh này cậu chữa thế nào? Có cần tôi giúp gì không?" Lưu Thúy Lan đè nén nội tâm kinh ngạc cùng khẩn trương hỏi. 

"Ồ, tôi nghe viện trưởng của cậu nói thế, cặc của tôi luôn sưng tấy và cứng rắn, nếu để nó cương cứng sẽ gây ra nhiều bệnh khác, cho nên y tá cần phải thường xuyên xoa bóp cho nó." Lý Quan Kỳ thấy Lưu Thôi Lan dễ bị lừa nên bắt đầu gian lận.

“Ấn, xoa bóp, xoa bóp thế nào, ấn, ở đâu?” Liễu Cuilan đã có chút hụt hẫng. 

"Đương nhiên, chỗ nào cảm thấy khó chịu thì ấn vào. Chỉ cần ấn thôi. Bây giờ nó sưng tấy lắm rồi, tôi cũng thấy khó chịu. Hãy xoa bóp cho tôi." Lý Quan Kỳ nắm lấy tay Lưu Thôi Lan và đặt nó lên con cặc lớn của anh.

"Không, cách này không được. Không, nó không thích hợp." Lưu Thôi Lan đã cố gắng hết sức để từ chối.

Lưu Thôi Lan đã nhận ra rằng bệnh nhân này đang cố gắng che giấu các quy tắc cho cô ấy. Cô đã nghe tin đồn từ lâu về những người hộ tống đặc biệt ở khu cán bộ cao cấp, nhưng cô chỉ nghe nói những chuyện như vậy xảy ra với những y tá trẻ. Hơn nữa bà ấy đã là một bà già rồi, làm sao có thể cho phép bà ấy đến được? 

Cậu bé có vẻ ngoài đẹp trai này thực ra có thể do chính hiệu trưởng sắp xếp. Nền tảng của anh ấy là gì?

"Dì Lưu, dì không còn làm y tá nữa à? dì không sẵn sàng thực hiện nhiệm vụ của một y tá à?" Lý Quan Kỳ đe dọa trong khi nắm lấy tay Lưu Thôi Lan và siết chặt nó trên quy đầu dày của anh ta. 

Vừa tiếp xúc với con cặc của Lý Quán Kỳ, trái tim Lưu Thúy Lan liền run lên. Thành thật mà nói, cô chưa bao giờ sử dụng một con cặc cỡ này. Cô chưa từng nhìn thấy nó bao giờ nên thậm chí còn có chút tò mò. “Không biết nhét thứ này vào sẽ có cảm giác như thế nào…” Lưu Thúy Lan lắc đầu dữ dội, muốn tự tát mình một cái, “Đồ khốn kiếp, ngươi chỉ nghĩ đến mấy thứ bẩn thỉu thôi!”

Ngay lúc Lưu Cuilan đang choáng váng, Lý Quan Kỳ đột nhiên ấn đầu Lưu Cuilan vào dương vật của mình. Lưu Cuilan không kịp phòng bị, bị con cặc lớn của Lý Quan Kỳ trực tiếp đưa vào miệng cô.

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Lưu Thúy Lan bị Lý Quán Kỳ lấp đầy đến tận miệng, một chữ cũng không nói được.

"Dì Lưu, dùng tay xoa bóp thì không có cảm giác gì cả. Dì nên dùng miệng. Tôi thấy dùng miệng xoa bóp sẽ mềm nhanh hơn." Lý Quán Kỳ cười dâm đãng, ấn lên xuống miệng Lưu Thúy Lan.

"Ngươi, ngươi làm như vậy là phạm pháp, ta muốn báo cảnh sát!" Liễu Thúy Lan chật vật muốn thoát ra, đỏ mặt, thậm chí rơi nước mắt.

"Gọi cảnh sát? Bạn có nghĩ rằng việc gọi cảnh sát là hữu ích không? Bạn có bằng chứng gì?" Lý Quan Kỳ nhìn Lưu Thôi Lan với một nụ cười vui tươi. Anh không ngờ rằng Lưu Thôi Lan vẫn là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ. "Dì Lưu, để tôi nói thẳng cho bà biết, giám đốc bệnh viện nhân dân số 1 Xinye là bà nội của tôi, không phải bà luôn cảm thấy rằng tất cả những người vào bệnh viện cùng lúc đều trở thành y tá trưởng và bà không trở thành y tá trưởng sao? Tôi có thể thực hiện mong muốn của bà, chỉ cần bà phục vụ tốt cho tôi, nhưng nếu bà không hợp tác, hả," Lý Quan Kỳ chế nhạo, "Bà và con gái bà sẽ không thể sống sót ở thành phố Xinye dù chỉ một ngày."

Liễu Thúy Lan sửng sốt. Cô không ngờ rằng chàng trai đẹp trai ngồi trước mặt cô lại là cháu trai của hiệu trưởng cô, anh ta đã nắm được hoàn cảnh của cô. Anh thậm chí còn biết cô có một đứa con gái.

Dù hiểu làm sao một thanh niên cao ráo, đẹp trai xuất thân từ một gia đình giàu có lại có thể yêu một bà già hơn năm mươi tuổi như mình, nhưng cô vẫn không thể mất mặt vì truyền thống. Tuy nhiên, vốn là y tá cấp thấp nhất hàng chục năm, Lưu Thúy Lan cũng muốn nhân cơ hội này để thay đổi vận mệnh của mình nên cô đã do dự một lát.

Trong khi Lưu Cuilan đang do dự thì Lý Quan Kỳ đã giữ đầu Lưu Thôi Lan và yêu cầu cô ngậm dương vật của anh ta vào miệng. Lưu Thôi Lan theo xu hướng và ngừng đấu tranh. Thấy Lưu Cuilan chấp nhận yêu cầu của mình, Lý Quan Kỳ bắt đầu vuốt ve cơ thể Lưu Thôi Lan.

Phải nói rằng, Lưu Cuilan tuy không chăm sóc bản thân nhiều và tình trạng da của cô rõ ràng không tốt bằng mẹ Tống Đông Á nhưng vóc dáng của cô không hề thua kém Tống Đông Á và Kim Lan. Bộ ngực khủng của cô ấy nâng đỡ chiếc áo khoác trắng của cô ấy. Ngay cả khi mặc chiếc áo khoác trắng rộng nhất, cô ấy vẫn tôn lên được vòng cung đáng kinh ngạc.

Bàn tay của Lý Quan Kỳ chậm rãi đưa vào dưới chiếc áo choàng trắng của Lưu Thôi Lan, anh xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô. Lý Quan Kỳ đang tận hưởng nó một cách say sưa. Lúc này, Lưu Cuilan vẫn đang ngậm con cặc to của Lý Quan Kỳ trong miệng. Nhưng đáng tiếc, là một phụ nữ nông thôn, Lưu Cuilan khi còn trẻ chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông của mình trên giường nên không biết cách phục vụ đàn ông bằng miệng.

"Dì Lưu, lại đây nghe con nói, ngậm cặc của con vào miệng nhẹ nhàng liếm. Ồ, đúng rồi. Dùng lưỡi liếm bi của con. Ồ, chính là nó." Lý Quan Kỳ chạm vào bộ phận nhạy cảm của Lưu Thôi Lan trong khi dạy Lưu Thôi Lan liếm cặc anh.

Chẳng bao lâu sau, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng xa lạ của Lưu Thôi Lan không còn có thể thỏa mãn Lý Quan Kỳ. Anh kéo Lưu Thúy Lan lên giường, ba lần cởi bỏ chiếc áo khoác trắng của Lưu Thúy Lan. Hai bộ ngực khổng lồ nhảy ra khỏi bộ quần áo, giống như hai bộ ngực trắng như tuyết. Lưu Thôi Lan, mới ngoài 50 tuổi, có bộ ngực hơi xệ nhưng kích thước khổng lồ khiến những điều này vô hại. Cô đang mặc một bộ nội y màu xám hơi đất nhưng điều này không thể che giấu được vẻ quyến rũ toát ra từ thân hình trưởng thành của cô.

“Dì Lưu, dáng người của dì thật đẹp, ngực cũng to như vậy,” Lý Quan Kỳ nói những lời dâm ô vào tai Lưu Thôi Lan. 

"Quan, Quan Kỳ, ngươi đừng làm như vậy, ta ngứa quá." Lưu Thúy Lan nằm trên giường, để Lý Quan Kỳ muốn làm gì thì làm. Anh xoa hai quả nho lớn lên bộ ngực khủng của cô, đùa giỡn nói: "Dì Lưu, sao núm vú của cô lại to như vậy? Trong đó có sữa không?"

Bộ ngực của Lưu Thôi Lan ít nhất phải là G-cup, lớn hơn Kim Lan một cỡ. Hai núm vú trên ngực của cô cũng to hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường. Chúng đứng thẳng lên khi bị kích thích nhẹ, cao gần ba đến bốn cm.

Lý Quán Kỳ hưng phấn nhào nặn nó, cắn một miếng. "Dì Liễu, cho con uống sữa, con muốn uống sữa." 

Đầu vú của Lưu Thúy Lan rõ ràng là bộ phận nhạy cảm của cô. Cô rên rỉ và toàn bộ cơ thể cô bắt đầu run rẩy.

"Quan Khải, đừng, đừng cắn chỗ đó, ngứa quá, đừng cắn chỗ đó, đau." Liễu Thúy Lan nằm ở trên giường, hai mắt nhắm chặt, xấu hổ không dám nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mặt. Cô run lên vì bị kích thích bởi việc Lý Quan Kỳ mút núm vú của cô. Cô nắm chặt tấm ga trải giường của bệnh viện, như thể sắp cào xước chúng. 

“Không, đừng cắn nữa, dì, dì không thể làm được nữa, sao cháu không trực tiếp đưa đầu vú vào, dì sẽ không chịu nổi.” Lưu Cuilan, người có núm vú rõ ràng nhạy cảm hơn những phụ nữ khác, gần như đạt đến đỉnh điểm khi bị Lý Quan Kỳ bú. Núm vú của cô thực sự có chút nhạy cảm, cô sẽ cảm thấy cực kỳ khoái cảm nếu vô tình chạm vào chúng khi đang mặc đồ lót. 

Lúc này, Lưu Cuilan bị Lý Quán Kỳ hút chết. Âm đạo dưới thân cô đã như một trận lũ lụt, từng dòng tinh dịch từ trong lỗ chảy ra. Chẳng mấy chốc, vết nước rõ ràng xuất hiện trên tấm trải giường.

Sau khi mút núm vú, Lý Quan Kỳ vẫn chưa thỏa mãn nên chuyển sự chú ý sang âm hộ vốn đã căng tràn của Lưu Thôi Lan. Anh ta hưng phấn, xòe hai miếng thịt của Lưu Thúy Lan ra rồi đưa lưỡi liếm. 

"A a a ~ Guanqi, không, nơi đó không được liếm, bẩn lắm..." Lưu Cuilan là một người phụ nữ rất truyền thống. Cô không những chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng với ai mà âm đạo của cô cũng chưa từng bị ai liếm. Cảm giác đột ngột này khiến Lưu Thúy Lan vừa xấu hổ vừa lo lắng. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của Lý Quan Kỳ nhanh chóng mở ra hai vạt thịt dưới cơ thể Lưu Thôi Lan, đầu lưỡi ấn mạnh vào âm vật đang nhô lên của Lưu Thôi Lan. Lưu Thôi Lan, người chưa từng trải qua sự kích thích như vậy, không thể chịu đựng được. Cô đã không liên lạc với một người đàn ông nào trong hơn mười năm. , mặc dù thỉnh thoảng cô ấy giải quyết nó bằng tay trong đêm khuya, nhưng trải nghiệm này hoàn toàn khác với những gì cô ấy thường cảm thấy khi giải quyết nó bằng tay. Những làn sóng khoái cảm dâng lên trong đầu cô, Lưu Thúy Lan hoàn toàn buông bỏ tôn nghiêm, bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

"Guanqi, a, ngươi sao còn thế này? Đúng rồi, liếm mạnh nữa đi, dì ngứa bên trong." Lưu Thôi Lan nghĩ thầm, nếu cô đã bị chơi đùa như thế này thì có lẽ cô nên bắt đầu tận hưởng nó. Cô đã hơn mười năm không được đàn ông đụ, lần này cô gặp phải Đó là một thanh niên cao ráo, đẹp trai, con cặc to và tốt, chưa kể anh ta còn hứa sẽ trở thành y tá trưởng. Nghĩ tới đây, Liễu Thúy Lan cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cô thậm chí còn có chút may mắn khi có được cơ hội như vậy nên hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

“Con đĩ già này, vừa rồi cô ấy từ chối, nhưng khi bắt đầu chơi, cô ấy lại muốn ấn đầu chồng mình vào âm hộ của cô ấy.” Lý Quan Kỳ trong lòng nghĩ như vậy, tần suất liếm trong miệng càng ngày càng nhanh, khiến Lưu Cuilan thở hổn hển. 

"Dì Lưu, thử cặc của con đi." Lý Quan Kỳ thấy rằng lưỡi của mình không thể thỏa mãn người phụ nữ quấy rối này, vì vậy anh ta đã nhặt con cặc khổng lồ của mình lên và định ra trận với khẩu súng của mình. 

"Mau, Guanqi, vào đi, dùng con cặc to của anh đụ tôi, dùng con cặc to của anh đụ mạnh vào lồn tôi, anh có thể đập nó thành từng mảnh." Lưu Cuilan rên rỉ lớn tiếng, như muốn nhấc mông lên dùng mông ăn con cặc to mà cô hằng mong ước. 

Trước đây Lý Quan Kỳ đã nghiên cứu hình dạng âm đạo của phụ nữ với anh chàng tóc xoăn. Sau khi quan sát cẩn thận, anh phát hiện ra rằng âm đạo của Lưu Thôi Lan là hình dạng hải quỳ cực kỳ quý hiếm. Lỗ âm đạo có hình hải quỳ. Trên Internet nói rằng âm đạo hình hải quỳ sẽ có cảm giác khác khi được quan hệ. Điều này khơi dậy sự quan tâm của Lý Quan Kỳ. Anh hăng hái nâng cặc của mình lên và đâm vào. 

"A~" Hai người đồng thời rên rỉ lớn tiếng. Khoảnh khắc con cặc to lớn của Lý Quan Kỳ được đưa vào, anh cảm thấy cặc mình bị một quả cầu nhiệt quấn chặt, bên trong dường như có một cái miệng nhỏ đang hút quy đầu của anh. Lý Quan Kỳ cảm thấy thật thông minh. 

Liễu Thúy Lan phía dưới cũng phát ra một tiếng kêu thảm thiết, chấn động tâm hồn cô. Lúc này, bà cảm thấy một niềm vui sướng mà bà chưa từng trải qua trong suốt năm mươi năm cuộc đời. Cảm giác thỏa mãn tràn đầy khiến đầu óc Lưu Thúy Lan trở nên trống rỗng. 

"A~ Dì Lưu, sao khi bú vào âm hộ của dì lại khiến con cảm thấy dễ chịu như vậy? Đây là con mèo dễ chịu nhất mà con từng gặp." Sau khi Lý Quan Kỳ thích nghi với hoàn cảnh bên trong, anh ta bắt đầu chăm chỉ luyện tập trên cơ thể Lưu Thôi Lan. 

"Quan, Guanqi, ngươi, cặc của ngươi to quá, à ~ nhẹ nhàng một chút, sâu quá, sâu quá, mẹ kiếp nó sâu quá..." Lưu Cuilan vừa cầu xin Lý Quan Kỳ liếm sâu hơn, giờ lại hét lên rằng nó quá sâu. 

Lý Quan Kỳ không ngừng lắc eo cũng không quên kích thích bộ phận nhạy cảm của Lưu Thôi Lan. Vừa phi nước đại trên người cô, anh vừa ôm chặt lấy hai bộ ngực to tròn đầy đặn của cô, giống như tài xế đang cầm vô lăng. Chiếc xe dưới tay anh rõ ràng có đủ mã lực. Khi Li Guanqi tiếp tục đánh cô, anh ta phát ra những tiếng rên rỉ và tiếng húp xì xụp. 

"Dì Lưu, đi thôi, tự mình cưỡi lên." Lý Quan Kỳ, người đã bị đụ hàng trăm lần từ phía trước, nằm trên giường ra hiệu cho Lưu Thôi Lan ngồi dậy. "Dù sao tôi cũng là bệnh nhân nên phải phục vụ cô, một cô y tá hư hỏng."

Liễu Thúy Lan không nói nhảm. Cô xoay người ngồi lên con cặc to lớn của Lý Quan Kỳ. Cô ngồi phịch xuống và nuốt trọn con cặc vào cái mông béo của mình. 

Lúc này Lưu Thúy Lan cảm thấy mình vô cùng may mắn. Cô không chỉ được trải nghiệm niềm vui mà cô chưa từng trải qua trong suốt năm mươi năm cuộc đời mà còn nắm bắt được cơ hội để thay đổi vận mệnh của chính mình. Lúc này, Lưu Thôi Lan không quan tâm đến đạo đức hay quan niệm truyền thống. Cô đã hoàn toàn quên mất chúng. Bây giờ cô chỉ nghĩ đến ham muốn tình dục.

Nhìn Lưu Cuilan đang cưỡi trên mình, ánh mắt của Lý Quan Kỳ choáng váng vì hai bộ ngực cỡ G lớn của Lưu Thôi Lan cứ đung đưa rất mạnh khi Lưu Thôi Lan di chuyển lên xuống. Rốt cuộc, họ không thể thoát khỏi lực hấp dẫn. Bộ ngực cỡ quả đu đủ đung đưa theo từng đợt khiến Lý Quan Kỳ choáng váng. 

Cưỡi ngựa mấy trăm lần, Lưu Thúy Lan cũng có chút mệt mỏi. Thấy tần suất động tác của Lưu Thúy Lan đã giảm đi, Lý Quan Kỳ vỗ mông cô nói: "Nào dì Lưu, nằm xuống và đẩy mông lên."

Nó chuyển sang kiểu doggy từ phía sau. Nếu người khác nhìn thấy cặp mông béo này, họ sẽ sợ rằng con cặc của họ không đủ lớn. Tuy nhiên, Lý Quan Kỳ vẫn có sự tự tin này. Vừa đâm vào Lưu Cuilan, hắn liền hét lên: "Ahhh ~ Guanqi, sâu thế này, à, ta thích thế này quá, cứ đụ ta như thế này đi."

Nghe thấy Lưu Thúy Lan rên rỉ bên dưới, Lý Quán Kỳ càng tăng tốc độ đâm. Mỗi lần như vậy, anh đều rút hẳn con cặc dày ra và nhét sâu vào đó. Đáy quần của hắn không ngừng va chạm với cặp mông trắng nõn của Lưu Thúy Lan, phát ra tiếng kêu cót két.

"Đến, dì Lưu, nằm ở cửa kia." Lý Quán Kỳ chợt nảy ra ý nghĩ, nhìn về phía cửa phòng bệnh của mình rồi nói. 

Phòng bệnh duy nhất dành cho con trai cán bộ cấp cao như vậy là một cánh cửa sắt, nhưng trên đó có lắp một tấm kính dài khoảng 50 cm, rộng 30 cm, giúp các bác sĩ, y tá ở ngoài cửa có thể quan sát tình trạng bệnh nhân trong phòng bất cứ lúc nào. Lý Quan Kỳ bế Lưu Thôi Lan lên, úp mặt cô vào kính rồi đụ mạnh Lưu Thôi Lan từ phía sau. 

“A, đừng như vậy, xem cờ đi, người khác nhìn thấy sẽ kết thúc.” Lưu Cuilan có chút bất đắc dĩ vì sợ xấu hổ, nhưng sự khoái cảm cực lớn do lực va chạm tuyệt vọng từ phía sau mang lại khiến lòng bàn chân cô yếu ớt, không đứng dậy được chút nào. Cô chỉ có thể cầu xin đừng bác sĩ hay y tá nào nhìn vào bên trong. 

May mắn thay, lúc này đang là giờ nghỉ trưa, hành lang bệnh viện vắng tanh. Hơn nữa, phòng đơn này có tác dụng cách âm rất tốt, tuy rất náo nhiệt nhưng cũng không có người chú ý tới. 

Dưới sự lo lắng, kích thích và khoái cảm đan xen, Lưu Thôi Lan nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Nơi cô đang đứng bị bắn tinh dịch và tinh dịch khắp sàn nhà. Liễu Thúy Lan đang dựa mông vào cửa không thể đứng dậy được nữa. 

"Dì Lưu, cháu cũng đi xuất tinh, chuẩn bị sẵn sàng nhé." Phía sau hắn, Lý Quán Kỳ cuối cùng cũng đến thời điểm xuất tinh. Con cặc dày của anh liên tục di chuyển ra vào mông anh. Cuối cùng, sau khi rung lắc dữ dội, một dòng tinh dịch từ từ trượt ra khỏi lỗ của Lưu Thúy Lan, từ đùi cô chảy xuống đất. 

"Quan, Quan Kỳ, ngươi thật giỏi, ngươi đang chơi, dì đang chơi không còn sức đứng dậy." Lưu Cuilan gục trên mặt đất lúc này đã vô cùng yếu ớt, còn Lý Quán Kỳ đã xuất tinh vẫn còn sống và đang đá. 

Trong phòng hiệu trưởng trên tầng cao nhất, sau khi làm xong công việc buổi sáng, Cẩm Lan nghĩ đến đứa cháu trai quý giá của mình. Mặc dù đã sáu bảy giờ kể từ khi bị cháu trai đụ đến chết nhưng khi đứng dậy, bà vẫn cảm thấy hơi đau ở âm đạo và háng. 

"Tên khốn này giống như một cái máy đóng cọc hình người vậy." Cẩm Lan cười thầm trong lòng, muốn xuống lầu xem cháu trai quý giá của mình thế nào, có phải bà đã bế y tá nông thôn lên giường hay không. 

Cẩm Lan thong thả đi về phía phòng bệnh. Trước khi đến phòng 003, cô nghe thấy một tiếng hét đau lòng. Lưu Thôi Lan này vẫn còn dâm đãng ở độ tuổi như vậy. Cẩm Lan trong lòng mắng nàng, lại đột nhiên cho rằng nàng lớn tuổi hơn Lưu Thúy Lan. Khuôn mặt già nua của cô hơi đỏ lên. Cẩm Lan lắc đầu, cố gắng xua tan những ý nghĩ không tốt trong đầu. Vô tình, cô đã đến trước giường bệnh ở phòng 003.

Nhìn qua kính, Lưu Thúy Lan đang ngồi trên người Lý Quán Kỳ, sắc mặt sáng ngời, thân dưới không ngừng run rẩy. Lý Quan Kỳ đứng dậy ôm lấy người phụ nữ quyến rũ này, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của cô, thỉnh thoảng tát cô một cái. Tiếp theo, âm thanh như thanh sắt khuấy chất nhầy ngày càng to hơn, phát ra từ cánh cửa đóng kín. Ngay cả hơi thở nặng nề của Lý Quan Kỳ và tiếng hét đầy dục vọng của Lưu Thôi Lan cũng không thể ngăn được âm thanh như da thịt hòa quyện vào nhau. 

Âm thanh dương vật của Lưu Thôi Lan ra vào bắt đầu vang lên một cách vô đạo đức, ngay cả mùi không khí trong phòng cũng trở nên kỳ lạ, đầy dục vọng và khiêu dâm. Đột nhiên Lý Quan Kỳ ôm Lưu Thôi Lan và quay lại. Liễu Thúy Lan mặt ngơ ngác nhìn về phía cửa phòng bệnh, thoáng thấy Kim Lan đang quan sát hai người. Lưu Thôi Lan giật mình và tát Lý Quan Kỳ, người đang cố gắng đụ cô, để khiến anh ta dừng lại. 

Tuy nhiên, Lý Quan Kỳ, người thực sự chăm chỉ, chỉ nghĩ rằng đối phương đang tán tỉnh, và anh ấy càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Liễu Thúy Lan đành phải mím chặt môi, kìm nén tiếng kêu dâm đãng, suýt chút nữa cắn môi dưới. Lý Quan Kỳ nghiêng người, dùng một cánh tay to lớn giữ một chân của cô, mở rộng âm đạo của cô. Anh một tay nắm lấy tay còn lại của Lưu Thúy Lan, đang ôm cô. Dùng phần thân dưới của mình để đụ mạnh vào lồn cô, eo của Lý Quan Kỳ chuyển động nhịp nhàng, mông nằm nghiêng khéo léo dùng lực, điên cuồng đẩy vào phần dưới của Lưu Thôi Lan. Tinh hoàn nặng nề của anh lắc lư và đập vào đôi mông đầy đặn của cô, bắn tung tóe những tia nước.

Vẻ mặt lo lắng vốn có của Lưu Thúy Lan đã hoàn toàn bị thay thế bởi sự say mê. Mặt cô đỏ bừng. Ngay cả khi cô nằm nghiêng, cặp vú to trắng nõn của cô cũng rung chuyển dữ dội do sự thao túng của Lý Quan Kỳ. Tôi cẩn thận quan sát cặp vú bự đang đung đưa qua lại trước mặt. Kim Lan nhìn núm vú hình trụ màu tím sưng tấy và nhô ra. Cô tự hỏi liệu người ngoài có thể đầy cám dỗ và ham muốn như vậy khi nhìn đứa cháu trai quý giá của mình đụ cô hay không.

Nghĩ tới đây, Kim Lan nhịn không được nữa. Đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn không nhịn được mà chạm vào phần thân dưới của cô. Bà khẽ mở miệng nhìn hai cặp thân xác trần truồng đang ân ái say đắm trong phòng giám đốc điều hành cấp cao, trong khi bà bắt đầu xoa bóp cơ thể cháu trai quý giá của mình. Sau khi bị đụ phần thân dưới của mình, Kim Lan, người ở ngoài phòng, rất quan tâm đến hai người trong phòng, như thể cô đang bị Lý Quan Kỳ đè xuống và đụ thật mạnh. Khi Lưu Thúy Lan đang gào thét trong phòng bệnh, Cẩm Lan cũng đã đạt đến cao trào ở bên ngoài phòng. 

Lưu Thôi Lan tràn ngập tinh dịch. Lý Quán Kỳ hài lòng ngồi lại, lấy ra mấy tờ khăn giấy lau sạch phần thân dưới dính đầy tinh trùng, đột nhiên nghe thấy tiếng cửa mở. 

Anh theo phản xạ rùng mình, khi nhìn thấy người tới là bà nội mình, anh hít một hơi dài nói: "Lưu Thúy Lan, em làm rất tốt! Em đã làm gì cháu trai quý giá của tôi?" Không ngờ Kim Lan tựa hồ vừa mới đột phá sự tình, sắc mặt âm trầm cùng uy nghiêm chậm rãi bước vào. 

Động tác và phản ứng của cô khiến Lưu Thúy Lan sợ muốn chết, "Dean... tôi... tôi..." Vô số ý nghĩ trong đầu cô lập tức lóe lên. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng phải là trưởng khoa đã đích thân kiểm tra bộ phận kín của Lý Quan Kỳ sao? 

Tiểu tử Lý Quán Kỳ này đang muốn lừa ta sao? 

Tôi sẽ không bị sa thải, phải không? 

Tôi nên làm gì bây giờ? 

Bạn có muốn quỳ xuống và thừa nhận lỗi lầm của mình không?

Lưu Thúy Lan đang do dự, đột nhiên nghe thấy Lý Quán Kỳ ở phía sau lười biếng nói gì đó: “Bà nội, dì Lưu nhát gan, đừng trêu chọc dì ấy.” Lời nói của anh giống như một câu thần chú. Lưu Cuilan bất lực nhìn viện trưởng vừa rồi có vẻ mặt nghiêm túc như doanh nhân đột nhiên nở nụ cười đỏ bừng: "Bà nội, đây không phải là đang đùa giỡn dì Lưu của bà sao?"

Một trò đùa? 

Đây có phải là một trò đùa? Trong lòng Liễu Thúy Lan dần dần thả lỏng. Lúc này, Lưu Cuilan cảm nhận được một cơn đau rát từ âm đạo truyền đến. Cô thầm mắng trong lòng: Lý Quán Kỳ tuy tuổi còn trẻ nhưng thân dưới đồ vật thật là dày dặn và dũng cảm. Sau một thời gian, anh cảm thấy phần thân dưới của mình đã đỏ và sưng tấy do luyện tập. 

"Tiểu Lục, ngươi làm rất tốt, ta thấy gần đây ngươi làm việc rất nỗ lực, ngươi cũng là chúng ta bệnh viện chúng ta có danh y lão, tổ chức đã quyết định điều động ngươi làm y tá trưởng, để ngươi tu luyện và làm việc chăm chỉ, được rồi, ngươi cứ việc đi làm việc của mình đi, ta còn có việc khác phải làm, chăm sóc Quan Khí thật tốt cho ta." Cố nén ghen tị trong lòng, Cẩm Lan nói một câu liền quay người rời khỏi phòng bệnh. 

"Tạm biệt bà nội! Bà đừng lo việc con sẽ giao lại cho dì Lưu." Lý Quan Kỳ ngoan ngoãn vẫy tay chào Kim Lan, nhưng Lưu Thôi Lan, khách hàng lẽ ra phải bày tỏ lòng biết ơn, lại hơi bối rối. Có phải đây không? 

Được thăng chức?

Cố gắng nhiều năm như vậy, cuối cùng cô cũng đành phục tùng tiểu tử sau lưng mình. Cô quay người liếc nhìn Lý Quan Kỳ, mới phát hiện anh lại chỉ vào con cặc đã cương cứng của mình, mỉm cười nhìn cô: “Dì Lưu, chúc mừng, chúng ta tiếp tục.”

Dương vật khổng lồ đã cương cứng trở lại giờ đang ngẩng cao đầu đối diện với cô. Nhìn thấy vẻ mặt vui tươi của Lý Quan Kỳ, Lưu Thôi Lan kìm nén cảm xúc trong lòng và lao vào cô lần nữa. Chẳng mấy chốc căn phòng tràn ngập âm thanh ăn mòn của tiếng da thịt va chạm. Liễu Thúy Lan không còn đè nén dục vọng gào thét, Lý Quán Kỳ hơi thở dày đặc hòa vào nhau, cả căn phòng tràn ngập mùi nội tiết tố nam nữ hỗn hợp. 

Lý Quan Kỳ chơi đùa với mụ y tá già dưới quyền bằng nhiều cách khác nhau, Lưu Thôi Lan cũng cố gắng hết sức để phục vụ cô ấy. Để thỏa mãn Lý Quan Kỳ, chiếc lưỡi nhỏ vẫn còn đỏ rực của cô liếm khắp cơ thể Lý Quan Kỳ, và Lý Quan Kỳ không hề tỏ ra yếu đuối. Lần lượt mở khóa các tư thế tình dục mới của cô, hai người đổ mồ hôi và thử nhiều phương pháp mới trong khu quản lý cấp cao do Kim Lan đặc biệt sắp xếp. Họ tiếp tục quan hệ tình dục cho đến khi hoàng hôn buông xuống phía chân trời. Sau đó, Lý Quan Kỳ mới miễn cưỡng gỡ con cặc đã xuất tinh vô số lần ra. 

Lý Quan Kỳ nhìn Lưu Thôi Lan bị đụ, ngã gục trong vòng tay anh và mỉm cười hài lòng. Suy nghĩ của Lưu Thôi Lan bắt đầu thay đổi trong quá trình quan hệ tình dục mãnh liệt hết lần này đến lần khác. Cô vô tình coi Lý Quan Kỳ như của riêng mình. Trời ạ, lúc này cô đang bò trên bộ ngực dày dặn của Lý Quán Kỳ, ngón tay không ngừng vẽ những vòng tròn trên da anh. Cái miệng nhỏ đã vô số lần ngậm cặc của Lý Quán Kỳ nhẹ nhàng thì thầm, mang theo một chút do dự: "Guanqi ~"

"Có chuyện gì thế?" Lý Quán Kỳ cũng cảm giác được Lưu Thúy Lan trong ngực hình như đang muốn nói gì đó. Anh cúi đầu và hỏi với vẻ quan tâm. Lưu Thúy Lan nghiến răng nghiến lợi nói: "Quan Kỳ, ta có một đứa con gái học không tốt, chưa đi làm, ngươi có nghĩ là ngươi có thể..." Giọng nói của nàng càng ngày càng nhỏ, cuối cùng gần như im lặng. Bà chợt nghĩ đến một khả năng khủng khiếp: phải chăng bà đang đẩy con gái mình vào hang quỷ. 

"Bạn có thể giúp con gái bạn tìm việc làm không? Vâng, điều đó phụ thuộc vào những gì bạn có thể cho đi." Đã lâu ngày đắm mình trong một gia tộc cấp cao, Lý Quán Kỳ tự nhiên có chút uy nghiêm. Giọng nói đầy mê hoặc của anh lúc này vang lên bên tai Lưu Thúy Lan, khiến Lưu Thúy Lan chợt nhận ra, dù cô có ngủ với người đàn ông trước mặt bao nhiêu lần đi chăng nữa thì địa vị của hai bên cũng sẽ không bao giờ ngang bằng chứ đừng nói đến giao dịch công bằng. Số phận của cô và con gái có thể được quyết định dễ dàng bằng lời nói của đối phương. 

"Không phải tôi đã..." Trong nội tâm bắt đầu trỗi dậy, Lưu Cuilan nuốt xuống lời mặc cả đã ở trên môi, "Đã sao? Lưu dì thân mến, dì là dì, con gái là con gái của dì. Bà có nghĩ đây là ý kiến ​​hay không? Nếu có cơ hội, bà có thể dẫn con gái của mình đến gặp tôi, ba người chúng ta sẽ cùng nhau tìm một nơi yên tĩnh... Hehe." Nói đến đây, Lý Quán Kỳ không khỏi buồn cười với suy nghĩ của chính mình, có chút tục tĩu cười.

Không giống như Lý Quan Kỳ đang đắm chìm trong trí tưởng tượng dâm đãng, lúc này Lưu Thôi Lan tỏ ra rất buồn bã, thậm chí còn hối hận vì vừa nhắc đến con gái mình. Bà tưởng con gái mình sắp lấy chồng. Chẳng phải hành động đột ngột của cô sẽ gây rắc rối cho đôi vợ chồng mới cưới sao? 

Nhưng tương lai của con gái bà thật ảm đạm và chàng rể tương lai của bà lại không xuất thân từ một gia đình giàu có. Cuối cùng, với cơ hội như vậy trước mắt, Lưu Thúy Lan bắt đầu cảm thấy khó xử. 

Nhìn vẻ mặt bất an của Lưu Cuilan, Lý Quan Kỳ biết không nên quá cố gắng, để cho đối phương có thời gian suy nghĩ. Anh chậm rãi đứng dậy, vừa mặc quần áo vừa nói: "Dì Lưu, tôi không ép cô. Cô có thể về nhà bàn bạc với chị Limin. Hai ngày nữa tôi mời cô đi ăn tối, sau đó chúng ta sẽ ngồi vào bàn ăn nói chuyện."

Lời nói có vẻ bình tĩnh và ân cần của anh ta khiến Lưu Thúy Lan bị sốc. Cô chưa bao giờ nhắc đến tên con gái mình với một đứa nhóc như Lý Quan Kỳ, nhưng người bên kia đã trực tiếp gọi ba chữ "Chị Limin" với vẻ mặt quen thuộc. Có thể nào? 

Nhận thấy vẻ mặt kinh ngạc của Lưu Cuilan, Lý Quan Kỳ biết rằng đòn tấn công tâm lý đã có tác dụng. Anh quay người lại bổ sung: “Vậy cô và chị Limin sẽ bàn bạc kỹ càng, tôi sẽ rời đi trước.” Nói xong hắn xoay người đi ra khỏi phòng bệnh, để lại Lưu Cuilan một mình bừa bộn. 

Lý Quan Kỳ chậm rãi bước ra khỏi bệnh viện cũng đang suy nghĩ xem mình sẽ phải trả bao nhiêu chip để bảo vệ được hai mẹ con sùng bái quyền lực và sùng tiền này. 

Những người bình thường không thể thoát khỏi những từ công việc, xe hơi và nhà cửa trong cuộc sống của họ. Lý Quan Kỳ đã tìm ra lối thoát cho họ về công việc. Về ô tô, nhà cửa...

Lý Quan Kỳ chợt nhớ ra ông nội anh từng là lãnh đạo ngân hàng đã lâu. Cách đây vài năm, trước khi ngân hàng tái cơ cấu, ông đã xây một nhóm nhà gia đình bằng vốn công cho nhân viên ngân hàng. Ông nội của anh, Tống Điện Viên, theo nguyên tắc ai đến trước được phục vụ trước. Với tư cách là người đứng đầu ngân hàng địa phương, đương nhiên ông được hưởng một phần lớn hạn ngạch, nhưng lại sợ gây chú ý. Quyền sở hữu một số ngôi nhà do mẹ anh là Tống Đông Á đứng tên, nhưng vì những ngôi nhà được chính phủ cải tạo rất tầm thường nên không ai trong gia đình rảnh rỗi đến sống, lại không thiếu tiền thuê nhà nên những ngôi nhà đó bị bỏ hoang. Không ai nghĩ đến chúng trong một thời gian dài và tình cờ có thể sử dụng chúng như một ân huệ. 

Chưa kể ô tô. Tuy rằng ông nội và cha đều chở bằng xe buýt, nhưng Lý Mục vẫn thường đứng tên người khác mua mấy chiếc xe khá tốt. Anh cũng sợ ánh đèn sân khấu nên lặng lẽ nằm dưới tầng hầm ăn tro. Tình cờ hai ngày nay anh tìm được cơ hội chọn được một chiếc xe tương tự và tặng cho hai mẹ con. 

Sau khi lên kế hoạch mọi việc, Lý Quan Kỳ trở về nhà mà không gặp bất kỳ trở ngại nào và lấy được sổ nhà và chìa khóa xe thành công. Sau khi đặt phòng riêng của nhà hàng, anh lấy điện thoại di động ra, hào hứng bấm số của Lưu Thúy Lan. 

Mọi thứ diễn ra tốt đẹp. Giọng nói của Lưu Thúy Lan trong điện thoại có chút dè dặt, nhưng cô vẫn đồng ý đưa con gái đi ăn tối. Nghĩ rằng mình sẽ có thể chinh phục được cặp mẹ con này ngay lập tức, dương vật cứng đơ chiến đấu trong háng Lý Quán Kỳ cũng bắt đầu reo lên sung sướng.

Lúc này Lưu Thúy Lan có chút bối rối, do dự. Bà không muốn từ bỏ cơ hội tìm một công việc tốt cho con gái mình, nhưng bà không biết làm sao có thể nói chuyện với con gái mình về chuyện đáng xấu hổ như vậy. Hơn nữa, bà cũng sợ con gái mình sẽ vì chuyện này mà hủy hoại cuộc hôn nhân mới đính hôn của họ. Dù điều kiện của người con rể này ở mức trung bình về mọi mặt nhưng ít nhất anh ta cũng là một thanh niên trong hệ thống và có tương lai tốt đẹp. Ít nhất thì nó cũng tốt hơn nhiều so với gia đình cô, nơi cả đời cô làm y tá bình thường và con gái cô lại thất nghiệp. 

Nghĩ nghĩ, Lưu Thúy Lan trở về căn nhà thuê mà mình thuê. Con gái Cao Lý Mẫn của bà tình cờ có mặt ở nhà vào lúc này. Mặc dù Cao Lý Mẫn đã đính hôn với Vương Lạc Hy và đôi khi sống ở chỗ anh, nhưng cô vẫn sống với mẹ hầu hết thời gian. Cao Lý Mẫn, người thường không có việc làm và tương đối rảnh rỗi, đang ngồi trên ghế sofa xem TV vào lúc này. 

Lưu Thôi Lan rất tức giận khi thấy Cao Lý Mẫn ngồi đó không làm gì cả. Bà đã phải làm việc vất vả để nuôi cô lớn và cho cô vào đại học. Tuy nhiên, sau khi tốt nghiệp, cô thậm chí không thể tự nuôi sống bản thân. Ở tuổi già như vậy, bà vẫn phải dựa vào tiền lương của chính mình. Trong giây lát, cô ấy dường như đã trấn tĩnh lại tâm trí mình.

“Mẹ, mẹ về rồi.” Cao Lý Mẫn nhìn Lưu Thôi Lan đã trở về nhà và chào một cách yếu ớt. Tuy nhiên, suy cho cùng bà vẫn là mẹ ruột của anh. Vẻ mặt lo lắng của Lưu Thúy Lan vẫn bị Cao Lập Dân chú ý, "Sao vậy mẹ, hình như mẹ đang suy nghĩ điều gì đó."

“Ồ, không có gì đâu.” Lưu Thúy Lan nhìn con gái, chần chừ không nói. Cô vẫn chưa thể nói được, nhất là đối với một người phụ nữ nông thôn truyền thống như cô. Sự khiết tịnh luôn được thực hiện rất nghiêm túc. Dù đã rơi vào rắc rối nhưng bà vẫn cảm thấy khó khăn khi nói đến việc kéo con gái mình vào rắc rối. 

"Mẹ, nói cho con biết có chuyện gì vậy. Đừng làm con sợ, được không? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Cao Lập Dân rõ ràng nhìn ra tâm tình của mẹ không ổn. Cô sợ có chuyện gì đó đã xảy ra mà mẹ cô không muốn cô biết. 

"Ân, chuyện này, ừm, chuyện là như thế này..." Lưu Thúy Lan thật không biết nên nói như thế nào. Bà cảm thấy khó chịu khi nói điều này với con gái mình hơn là giết cô ấy. 

"Có chuyện gì vậy mẹ, mẹ có thể nói những gì mẹ muốn được không?" Cao Lý Mẫn có chút lo lắng, cô sợ đã xảy ra chuyện gì đó. 

Ngay lúc Lưu Thúy Lan không biết nên bắt đầu từ đâu, cô chợt nhớ tới những lời cuối cùng mà Lý Quán Kỳ đã nói. Ông có thể biết con gái mình: “Lý Mẫn, nói cho mẹ biết, con có biết một cậu bé tên Lý Quán Kỳ không?”

Cao Lý Mẫn bị sốc. Chẳng lẽ mẹ cô đã biết chuyện nhỏ của cô với Lý Quán Kỳ ngày đó? 

Điều này là không thể. Không ai có thể nhìn thấy nó vào ngày hôm đó. Chẳng lẽ ngày hôm đó Vương Lê Hi đột nhiên tỉnh dậy trên taxi, thực sự phát hiện ra, sau đó thông qua mẹ cô cảnh báo mình...

Cao Lập Mẫn càng nghĩ càng sợ hãi, nhưng cô biết hiện tại cô không thể giấu được mẹ mình. Dù thế nào đi nữa, mẹ cô chắc chắn sẽ đứng về phía cô dù thế nào đi chăng nữa. 

“Tôi, tôi biết anh ấy,” Cao Lý Mẫn căng thẳng đến mức lắp bắp, “Anh ấy là con trai của sếp trực tiếp của Lexi, còn ông nội của anh ấy thì…”

“Con trai của sếp trực tiếp của Lexi?” Liễu Thúy Lan lúc này có chút bối rối. Cô đột nhiên cảm thấy tất cả chuyện này đều đã được sắp đặt sẵn, "Vậy lần trước anh gặp nhau khi Lexi mời em đi ăn tối?"

"Ừ, có chuyện gì vậy mẹ, Lexi đã nói gì với mẹ vậy?" Cao Lý Mẫn cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Lưu Thôi Lan dường như không biết mối quan hệ cụ thể giữa anh và Lý Quan Kỳ, nhưng sau đó cô tự hỏi làm sao mẹ cô, một y tá bình thường, lại có thể biết Lý Quan Kỳ? 

"Lexi? Anh ấy không nói gì với tôi cả," Lưu Thôi Lan hơi ngạc nhiên, nhưng cô không muốn nói vòng vo nên đã nói thẳng với Cao Lý Mẫn, "Đúng vậy, bà của Lý Quan Kỳ là giám đốc bệnh viện của chúng tôi, và hôm nay anh ấy, anh ấy..."

Lưu Cuilan mặt lập tức đỏ bừng khi nói lời này, Tào Lý Mẫn cũng phát hiện ra điều này, "Không thể nào? Lý Quan Kỳ này sẽ không giết mẹ tôi..." Tào Lý Mẫn nhìn dáng vẻ vẫn duyên dáng của mẹ cô, trong lòng cô dấy lên một dự cảm chẳng lành. 

"Là như vậy, hôm nay Lý Quán Kỳ, hắn yêu mẹ ngươi, sau đó hắn hứa sẽ cho ta y tá trưởng, ngươi biết không, mẹ..."

"A? Mẹ? Mẹ sẽ không ngủ với cô ấy phải không?" Trái tim của Cao Lý Mẫn chìm xuống. Chắc chắn, đứa trẻ này thậm chí còn không để mẹ mình đi. 

Lưu Cuilan thấy con gái nói về mình như vậy, bà muốn mất bình tĩnh mắng con, nhưng sau đó lại nghĩ lời con gái nói không sai, nên chỉ có thể thở dài nói: "Lý Mẫn, đừng trách mẹ. Mẹ không có học vấn, không sao cả, cũng không có trình độ chuyên môn. Mẹ cả đời làm y tá. Hiện tại cơ hội đã đến, mẹ phải nắm bắt lấy. Và con cũng biết rằng bố con mất sớm..."

Nói đến đây, nước mắt của Lưu Thúy Lan sắp chảy ra từ khóe mắt. Cao Lập Dân thấy vậy, nhanh chóng an ủi: "Mẹ, con không trách mẹ. Con có thể hiểu, nhà Lý Quán Kỳ toàn là quan chức cấp cao, không phải người bình thường như chúng ta có thể cạnh tranh được. Hơn nữa, anh ấy còn cho chúng ta những cơ hội mà chúng ta cần. Hơn nữa, cậu bé đó cũng rất đẹp trai..."

"Con có thực sự hiểu được mẹ không? Điều đó thật tuyệt." Lưu Cuilan bật khóc và mỉm cười. Cao Lập Mẫn không khỏi thầm nghĩ: "Ta không chỉ hiểu ngươi, ta cũng muốn làm việc này, chỉ là ta không có cơ hội."

Lưu Thúy Lan thấy con gái mình đang chọc tức mình, cảm thấy lời nói tiếp theo dễ dàng hơn nhiều, liền lấy hết dũng khí nói: "Lí Mẫn, con không có việc làm cũng không phải giải pháp lâu dài. Bây giờ con sắp kết hôn rồi, nếu chưa đi làm, nhất định sẽ bị nhà chồng bắt nạt..."

Nhìn thấy mẹ lại bắt đầu nói chuyện công việc, Cao Lập Dân cảm thấy đầu mình càng ngày càng to. Không phải cô không muốn tìm việc, mà là cô không coi thường những công việc lương ba đến bốn nghìn một tháng. Và cô ấy không có khả năng và không muốn làm việc chăm chỉ. Tuy nhiên, những lời tiếp theo của Lưu Thôi Lan khiến Cao Lý Mẫn vừa sốc vừa vui. 

"Lý Mẫn, Lý, Lý Quan Kỳ nói nếu ngươi bằng lòng đi cùng hắn, hắn sẽ sắp xếp cho ngươi một công việc thoải mái đàng hoàng." Lưu Thôi Lan lấy hết can đảm để nói ra mục đích của mình. Bà sợ con gái sẽ giận mình. 

Tuy nhiên, Cao Lý Mẫn không có vẻ tức giận. Thay vào đó, biểu hiện của cô ấy có chút phức tạp. Cô do dự và nói: "Mẹ, thực ra, Lý Quan Kỳ và con đã..." Cao Lý Mẫn xấu hổ kể cho Lưu Thôi Lan mọi chuyện về cuộc cãi vã của họ trong bữa tối ngày hôm đó, bao gồm cả việc Lý Quan Kỳ đã chạm vào cô như thế nào. Vương Lạc Hy gần như phát hiện ra và nói rõ với mẹ cô. 

Lưu Thôi Lan không ngờ rằng con gái mình đã ngoại tình với Lý Quan Kỳ. Dù rất tức giận nhưng cô cảm thấy sự việc đã dễ giải quyết hơn nhiều. Vì con gái bà không phản kháng nên hai người đã bàn bạc. 

"Bây giờ tôi lại có một nỗi lo khác. Tôi sợ điều này sẽ ảnh hưởng đến cuộc hôn nhân của anh và Lexi..." Lưu Thôi Lan bày tỏ sự lo lắng của mình. 

"Mẹ, chuyện này mẹ không cần lo lắng, chỉ cần mẹ không nói cho con biết, Lý Quan Kỳ sẽ không tiết lộ chuyện này ra ngoài. Với cái đầu ngu ngốc của Vương Lê Hi, hắn có thể phát hiện ra sao?" Cao Lý Mẫn tự tin nói: “Cho dù chúng ta xui xẻo bị anh ấy phát hiện ra thì mẹ, mẹ sẽ được thăng chức y tá trưởng, con cũng sẽ được giao một công việc tốt. Đến lúc đó điều kiện của con cũng không tốt hơn Vương Lê Hi? Anh ấy không muốn tôi, nhưng anh ấy có nhiều người hơn.”

Lưu Cuilan mặc dù cảm thấy điều này có chút quá đáng nhưng bà vẫn đồng ý với lời nói của con gái mình nên hai người quyết định đồng ý với Lý Quan Kỳ, nhưng phải giữ bí mật. 

Mặt khác, Lý Quan Kỳ, người đã lên kế hoạch cho mọi việc, đã lấy được sổ nhà và chìa khóa xe sau khi trở về nhà mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Sau khi đặt phòng riêng trong nhà hàng, anh lấy điện thoại di động ra, hào hứng bấm số của Lưu Thúy Lan. 

Mọi thứ diễn ra tốt đẹp. Giọng nói của Lưu Thúy Lan trong điện thoại có chút dè dặt, nhưng cô vẫn đồng ý đưa con gái đi ăn tối. Nghĩ rằng mình sẽ có thể chinh phục được cặp mẹ con này ngay lập tức, dương vật cứng đơ chiến đấu trong háng Lý Quán Kỳ cũng bắt đầu reo lên sung sướng. 

Ở lối vào khách sạn, Lý Quan Kỳ mở to mắt khi nhìn thấy hai mẹ con Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn từ xa. Lưu Cuilan mặc một chiếc váy mùa hè nhẹ nhàng. Những họa tiết cầu kỳ, màu sắc nhẹ nhàng càng khiến cô trông quyến rũ hơn. 

Với bờ vai rộng và đôi chân dài toát lên vẻ khỏe khoắn và tràn đầy sức sống. 

Mái tóc dài của cô xõa xuống thắt lưng, chiếc váy bồng bềnh nhẹ nhàng tôn lên vóc dáng mảnh mai của cô. 

Cô chậm rãi bước về phía nhà hàng, mỗi bước đi đều có chút tự tin và duyên dáng, thu hút sự chú ý của người qua đường. 

Bên cạnh cô, Cao Lý Mẫn cũng thừa hưởng vóc dáng bụ bẫm và đường cong của mẹ. 

Tuy còn trẻ nhưng cô đã thể hiện được nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô ấy có chiều cao tương đương với Lưu Thôi Lan, và dáng người duyên dáng mang đến cho cô vẻ trẻ trung quyến rũ. 

Nụ cười của cô rạng rỡ và ngọt ngào, đôi má hơi phồng lên như trái chín, tỏa ra ánh sáng hấp dẫn. 

Cao Lý Mẫn mặc một chiếc quần short denim bó sát và áo sơ mi trắng bó sát làm nổi bật những đường cong hoàn hảo của cô. 

Cánh tay thon dài mềm mại, làn da trắng nõn khiến người ta muốn chạm vào. 

Mái tóc dài buông xõa trên vai như lụa mềm mại, những lọn tóc xoăn nhẹ khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Hai mẹ con cùng nhau bước đi, toát ra bầu không khí hòa hợp giữa nhau. 

Sự trưởng thành của người mẹ và tuổi trẻ của con gái hòa quyện vào nhau, dường như thể hiện sự kế thừa của thời gian. 

Họ trao nhau nụ cười và ánh mắt dịu dàng, thể hiện tình cảm gắn bó sâu sắc giữa mẹ và con gái. 

Lý Quán Kỳ không khỏi nuốt khan. Xem ra bữa tối hôm nay sẽ rất thú vị, hắn không khỏi thầm nghĩ trong lòng. 

"Dì Lưu, chị Limin! Đây!" Anh bước tới nhiệt tình chào đón hai người: “Tôi biết hai người quen nhau mà!”

"Chị Limin và tôi quen nhau đã lâu. Trong bữa tiệc cảm ơn của anh Lexi, chị Limin và tôi đã rất hợp nhau và chúng tôi đã trò chuyện rất vui vẻ phải không? Chị Limin." Vừa nói, tay của Lý Quan Kỳ bắt đầu nhéo vào cặp mông tròn trịa của Cao Lý Mẫn một cách không trung thực. , Cao Lý Mẫn hừ một tiếng đầy quyến rũ nhưng không hề vùng vẫy. Lý Quán Kỳ càng ngày càng bạo dạn, tay còn lại có chút vô liêm sỉ đưa ra về phía Lưu Thúy Lan, nhưng Cao Lập Dân một tiếng “bụp” đánh bay: “Ta đói bụng, nhanh ăn đi, hảo ca.”

"Đừng lo lắng, chị Limin, chúng ta cùng nhau đến phòng riêng."

Khi họ bước lên cầu thang, Lý Quan Kỳ đã ôm hai mẹ con. Dù khó chịu nhưng họ cũng không chống cự mà cứ để Lý Quan Kỳ sờ mó suốt chặng đường vào phòng riêng.

Sau khi vào phòng, hai mẹ con ngồi ở hai bên Lý Quán Kỳ rất hợp lý. Lý Quán Kỳ vội vàng gọi mấy món đặc sắc, chỉ đạo người phục vụ lấy mấy bình rượu ngon rồi vẫy tay ra khỏi phòng. Không ai trong căn phòng này quan tâm đến việc ăn uống.

"Bạn nghĩ thế nào về những điều kiện tôi đề xuất?" Lý Quan Kỳ không vội vứt chip của mình đi. Ngược lại hắn hiểu rõ tâm lý của trò chơi, trước tiên hỏi ý kiến ​​của đối phương. Cao Lý Mẫn trợn mắt nhìn anh và thở dài trong lòng rằng cậu bé đẹp trai này thực sự không đáng kể. Guida, lúc đầu yêu mẹ mình, sau đó dùng việc giới thiệu công việc như một con bài mặc cả để quyến rũ bản thân. Bây giờ anh ta sắp sửa phạm luật, nhưng anh ta lại giả vờ nghiêm túc. Liệu anh và mẹ Lưu Thôi Lan có đến dự bữa tối này nếu họ không suy nghĩ kỹ hoặc từ chối?

"Chúng ta... chúng ta có..." Lưu Cuilan lên tiếng trước, nhưng chưa kịp nói hết lời đã bị Cao Lập Dân ở một bên cắt ngang: "Anh Quan Kỳ, em còn trẻ không sao đâu, mẹ em dù sao cũng là người chính thống." Lưu Thúy Lan chợt giật mình khi nghe lời nói của con gái mình. Chẳng phải họ đã thảo luận chuyện đó ở nhà rồi sao? 

Limin sẽ gặp rắc rối gì đây? 

Lưu Thúy Lan lương thiện làm sao có thể biết được tâm tư thật sự của con gái mình? Cô biết rằng Lý Quan Kỳ và Cao Lý Mẫn, xuất thân từ một gia đình giàu có, muốn đối phương tăng tiền cược. 

Không giống như Lưu Thôi Lan, người luôn là nhà tư tưởng cấp thấp, Lý Quan Kỳ có thể nhìn thấu suy nghĩ của Cao Lý Mẫn trong nháy mắt. Anh chợt cảm thấy có chút buồn cười, giả vờ không hiểu: "Ý em là gì? Chị Limin..."

"Chỉ là... danh tiếng của mẹ tôi..." Ánh mắt của Lý Quan Kỳ khiến Cao Lý Mẫn không nói nên lời. Cô biết mẹ mình bị Lý Quan Kỳ đóng vai từ lâu nên danh tiếng không có gì đáng nói. Cô nhất thời có chút lo lắng, không khỏi thầm chửi rủa tiểu tử này vẫn luôn thông minh, sao bây giờ lại bắt đầu bối rối. 

Cô không hề biết rằng Lý Quan Kỳ đang giả vờ bối rối với cô. Đột nhiên Lý Quán Kỳ đứng lên, có chút tiếc nuối nói: “Nếu ngươi không đồng ý, vậy có nghĩa là chúng ta còn chưa có duyên phận, lát nữa ta sẽ đi xuống tính sổ, thật đáng tiếc hôm nay chúng ta lại ở đây.” Cách rời đi kiên quyết của anh ta khiến Cao Lý Mẫn và Lưu Thôi Lan sợ hãi. Liễu Thúy Lan vội vàng tiến lên ngăn cản nàng, nói: "Lý Dân ý tứ không phải... Quan Kỳ, lát nữa lại nói chuyện."

"Vâng, vâng, anh trai, đừng lo lắng...Tôi không có ý đó." Cao Lý Mẫn bắt đầu hoảng sợ ngay lập tức. 

Hai mẹ con có chút ngơ ngác khi nhìn thấy Lý Quán Kỳ từ từ lấy ra hai thứ trong túi, ném lên bàn rồi nói: "Ta sẽ sắp xếp cho con làm việc trong bệnh viện, cộng thêm một căn nhà ở trung tâm thành phố và chiếc xe này, có đủ không? Đừng giở trò đồi bại với ta. Con mắt của tâm trí! Cao Lập Dân! Suy nghĩ của con đã lừa dối ai?" Những động tác đột ngột và lời nói mạnh mẽ của anh khiến hai mẹ con run rẩy. Họ lại nhận ra rằng đứa trẻ trước mặt tuy còn nhỏ nhưng địa vị và năng lực của nó lại vượt xa họ. 

"Đủ rồi, đủ rồi." Lúc này, Lưu Cuilan và Cao Lý Mẫn đã có chút hoảng sợ. Họ đã cân nhắc những ưu và nhược điểm trong đầu. Đối với những bà mẹ nghèo bất lực như họ, thăng chức và tìm được một công việc tốt cũng không phải là điều đáng tiếc, cho dù hai mẹ con cùng phục vụ một người đàn ông, chưa kể người đàn ông này vẫn là một thiếu niên tuấn tú 16 tuổi, nên dù thế nào hai mẹ con cũng không muốn bỏ lỡ cơ hội thay đổi vận mệnh này. Vừa rồi Cao Lý Mẫn chỉ hơi tham lam và muốn Lý Quan Kỳ trả thêm chip. Nhưng nếu Lý Quan Kỳ thực sự nhấc mông bỏ đi, thì Cao Lý Mẫn và Lưu Thôi Lan chắc chắn sẽ hối hận suốt đời. Rốt cuộc, với điều kiện của Lý Quan Kỳ thì loại phụ nữ nào không đủ khả năng? Nếu bỏ lỡ Lý Quán Kỳ, có lẽ trong làng sẽ không có cửa hàng này. 

Vì vậy, vừa rồi Lưu Thôi Lan, Cao Lý Mẫn và con gái cô thực sự hoảng sợ. May mắn thay, Lý Quan Kỳ chỉ cố gắng đe dọa họ và không có ý định rời đi thực sự. Anh còn đề nghị tặng một gara mà họ chưa bao giờ dám nghĩ tới, điều này khiến hai người vui mừng khôn xiết. 

"Quan, Quan Kỳ, là em gái tôi sai rồi. Tôi không muốn giở trò đồi bại với anh, nhưng tôi và mẹ tôi thực sự sợ nghèo, cho nên, cho nên..." Cao Lý Mẫn có chút hưng phấn nói. Cô thực sự sợ Lý Quán Kỳ sẽ hối hận. Suy cho cùng, những gì họ trả không tỷ lệ thuận với những gì họ nhận lại được. 

"Ân, ta hiểu được, ta biết hai mẹ con các ngươi khó khăn, ta không cho các ngươi đủ tiện nghi sao? Hơn nữa, ngươi ngủ với ta, Lý Quán Kỳ, ngươi sẽ không đau khổ, không chỉ là muốn bị ta đụ." Lý Quán Kỳ vừa mới thu hồi vẻ mặt nghiêm túc, làm ra vẻ ân cần, nhưng lời hắn nói quả thực là sự thật. Họ thật may mắn khi Lý Quan Kỳ có thể thích hai mẹ con họ với những điều kiện như vậy.

"Cám ơn, cảm ơn Quan Kỳ, vậy thì căn nhà này, chiếc xe này..." Cao Lập Dân cảm kích nói, nhưng tay cô lại chạm vào sổ nhà và chìa khóa xe. 

"Từ nay về sau đều là của ngươi, nhưng ngươi nên biết điều kiện tiên quyết là cái gì, xem biểu hiện của ngươi." Lý Quán Kỳ dựa vào lưng ghế lười biếng nói. 

Cao Lý Mẫn nhìn thấy điều này vui mừng khôn xiết, nhanh chóng cất sổ nhà và chìa khóa xe vào ba lô. Sau đó, cô nháy mắt với Lưu Cuilan, người phản ứng tương đối chậm chạp, rồi dựa thật chặt vào vòng tay của Lý Quan Kỳ. 

Lý Quán Kỳ không khách khí, đưa tay ôm hai người vào lòng, bắt đầu tùy tiện sờ mó trên người bọn họ.

"A, anh tốt, anh chạm nhanh vào em đi, dưới đó em ướt hết rồi." So với Lưu Cuilan còn đang nũng nịu, Cao Lập Dân so với mẹ cô còn nũng nịu hơn rất nhiều, chỉ mới bị Lý Quan Kỳ chạm vào mấy lần, cô đã ngập nước, mắt mờ đi. 

"Chị Cao, sao chị còn nịnh nọt hơn mẹ chị thế?" Lý Quan Kỳ mỉm cười, đưa tay vào trong quần đùi của Cao Lý Mẫn, bóp mông Cao Lý Mẫn như một phần thưởng cho sự quyến rũ.

"Dì Lưu, sao dì không thể buông tay? Cô còn có vấn đề gì với tôi à?" Cao Lý Mẫn ở bên trái đã thở hổn hển, còn Lưu Thôi Lan ở bên phải vẫn có chút xấu hổ.

Suy cho cùng, Lưu Thôi Lan là một phụ nữ nông thôn truyền thống. Cô chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông ở nơi công cộng như vậy chứ đừng nói đến con gái ruột của mình. Lưu Thúy Lan vẫn muốn giữ lại một chút thể diện trước mặt con gái mình. 

"Không được, Quan Kỳ, lát nữa chúng ta tới nhà tôi chơi nhé? Ở đây có người." Lưu Thúy Lan đang nói đến hai người hầu trẻ tuổi ngoài cửa phòng riêng. Trên thực tế, Lý Quán Kỳ đã phát hiện ra hai người phục vụ trẻ tuổi từ khi ra ngoài đều nghe lén ở cửa, nhưng anh không quan tâm. 

"Hahaha, đừng lo lắng, lát nữa anh sẽ đến nhà em chơi từ từ." Lý Quan Kỳ không dám cầm súng lên và bắt đầu bắn vào phòng riêng.

Tuy nhiên, đôi tay của anh cũng không hề lương thiện. Tay trái của anh thò vào trong chiếc quần short denim của Cao Lý Mẫn, hai ngón tay của anh đã bắt đầu xoa bóp chỗ phình nhỏ của Cao Lý Mẫn do bị kích thích xuyên qua quần lót của cô. Tay phải của anh cũng không nhàn rỗi. Anh ta chạm vào nó từ ngực Lưu Thôi Lan và bắt đầu nhéo hai chỗ phình to. 

Lưu Thúy Lan vốn có chút ngượng ngùng, bị người chạm vào liền có tâm tình. Núm vú nhô lên rõ ràng phản ánh trạng thái phấn khích của cô lúc này. "Xem cờ vua, dì ơi, dì có cảm thấy khó chịu khi nhéo núm vú không? Từ giờ trở đi, ngực và ngực của con là để xem cờ vua, dì có thể chơi và xoa bóp tùy thích." Lưu Cuilan tựa vào vai Lý Quán Kỳ lúc này đã thở hổn hển.

“Nào dì Lưu, giúp con kẹp ngực cô ấy trước đã.” Lý Quan Kỳ ra hiệu cho Lưu Thôi Lan ngồi xổm dưới gầm bàn và đụ anh ta vào ngực.

"À? Chà, chuyện này sẽ bị nhìn thấy phải không?" Lưu Thúy Lan có chút lo lắng nhìn hai người phục vụ ngoài cửa. Tuy cửa hé mở nhưng nếu hai người bước vào sẽ thấy ngay Lưu Cuilan đang ngồi xổm dưới gầm bàn với bộ ngực khủng lộ ra ngoài. 

"Sợ cái gì? Nhanh lên, bọn họ sẽ không vào." Lý Quan Kỳ vốn đã cứng ngắc không chịu nổi, trực tiếp kéo quần áo của Lưu Thôi Lan ra, một cặp bộ ngực cỡ G khổng lồ nhảy ra khỏi quần áo. Bộ ngực to hơi xệ xuống không hề ảnh hưởng đến ngoại hình mà còn tăng thêm vẻ quyến rũ.

Biện pháp cuối cùng, Lưu Thôi Lan không thể quan tâm hơn. Cô ngồi xổm xuống, dùng hai tay nâng bộ ngực lớn của mình lên, kẹp con cặc vốn đã nóng bỏng của Lý Quan Kỳ vào trong khe ngực của mình. Lưu Thôi Lan không thể hoàn toàn nắm bắt được bộ ngực khổng lồ bằng một tay nên cô thậm chí còn gặp khó khăn khi giao hợp bằng ngực.

Cảm nhận được đáy quần của Liễu Thúy Lan ôm chặt, Lý Quán Kỳ thoải mái hừ một tiếng.

So với Lưu Cuilan mới vào bang, con gái Cao Lý Mẫn của cô quyến rũ hơn mẹ rất nhiều. Cao Lý Mẫn vốn đã tràn ngập dục vọng giờ đã mờ mịt, ôm chặt Lý Quan Kỳ, dùng đôi lưỡi thơm tho liếm vào cơ thể Lý Quan Kỳ. Lý Quan Kỳ chỉ đơn giản cởi bỏ chiếc áo vest thể thao đang mặc, để lộ cơ bắp cuồn cuộn. Nhìn thấy hai cơ ngực căng phồng và cơ bụng tám múi của anh khiến âm đạo của Cao Lý Mẫn ngứa ngáy không chịu nổi.

"Anh ơi, thân hình của anh thật gợi cảm," Cao Lý Mẫn vừa phấn khích vừa nói, liếm núm vú trên ngực Lý Quan Kỳ, "Không biết dương vật của anh trai em có cảm giác dễ chịu khi sử dụng không. Em nghe mẹ em nói là có." 

Lưu Cuilan đang ngồi xổm trên mặt đất đỏ mặt xấu hổ khi con gái nói ra lời này. Bà vỗ mạnh vào mông con gái mình và nói: "Tiểu Lang Hoozi, con làm mẹ xấu hổ quá."

"Chị ngoan, lát nữa em sẽ cho chị thử dương vật của anh trai em, mong chị đừng xin tha." Lý Quan Kỳ dùng một tay xoa ngực Cao Lý Mẫn và tay kia cởi quần short denim của Cao Lý Mẫn. Anh không ngừng xoa bóp lỗ của cô và thưởng thức bộ ngực khủng của Lưu Thôi Lan. Căn phòng riêng trông có vẻ đồi trụy.

Nhưng dù sao đây cũng là phòng riêng trong khách sạn, bên ngoài có hai người phục vụ. Ai đó có thể đến bất cứ lúc nào. Lý Quan Kỳ không dám chơi quá nhiều ở đây. Anh ta sợ hai mẹ con tiếp tục chơi sẽ mất kiểm soát nên nhanh chóng bắn vào ngực Lưu Thúy Lan. 

Sau khi đưa mấy tờ giấy cho Lưu Cuilan và yêu cầu cô lau tinh dịch trên cặp vú to của mình, Lý Quan Kỳ thúc giục hai mẹ con Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn nhanh chóng mặc quần áo: "Mau thay đồ đi. Sau bữa tối, chúng ta sẽ đến nhà bạn." 

Anh ta chỉ chơi với nó mà không nhét nó vào, nên ham muốn của Lý Quan Kỳ không tiêu tan chỉ vì một cú đụ ngực.

Cao Lý Mẫn dường như còn lo lắng hơn Lý Quan Kỳ. Cô đã thèm muốn con cặc to của Lý Quan Kỳ từ lâu, lần trước cô suýt nếm thử nó trước mặt chồng sắp cưới.

Cô không phải là người phụ nữ nông thôn truyền thống như mẹ. Ham muốn tình dục của cô lớn hơn nhiều so với mẹ cô, người đã không quan hệ tình dục hàng chục năm. Cao Lý Mẫn có bạn trai đầu tiên trước khi cô trưởng thành và mất trinh. Sau khi ăn trái cấm, Cao Lý Mẫn càng trở nên trụy lạc. Cô có nhiều bạn trai, và vì gia đình cô từ nhỏ đã nghèo nên các bạn trai của cô đều giàu có. Cô thậm chí còn làm tình nhân cho một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi trong một khoảng thời gian. Khi cô lớn hơn, để tìm một người đàn ông có phẩm chất cao tiếp quản, Cao Lý Mẫn bắt đầu dọn dẹp bản thân.

Tuy nhiên, mặc dù cô đã bị nhiều người đàn ông đụ nhưng không ai trong số những màn trình diễn trên giường của những người đàn ông này có thể làm hài lòng Cao Lý Mẫn. Hoặc là chàng trai quá trẻ và mềm yếu, hoặc thời gian quá ngắn ngủi và Vương Lạc Hy mà cô gặp bây giờ cũng giống như mong đợi. Lần đầu tiên Cao Lý Mẫn ngủ với Vương Lạc Hy, nó đã kết thúc trước khi cô cảm nhận được khoái cảm. Vương Lạc Hy chỉ kéo dài chưa đầy một phút từ khi đưa vào đến khi xuất tinh nên điều này cũng khiến Cao Lý Mẫn rất đau đớn. Bây giờ cô mới muốn thử điều gì đó mới mẻ sau khi lần trước nhìn thấy phần thân dưới hùng vĩ như vậy của Lý Quan Kỳ.

Liễu Thúy Lan cũng có chút lo lắng. Sau nhiều thập kỷ không quan hệ, cô đã quên mất cảm giác được đàn ông dưỡng ẩm là như thế nào. Kết quả lần trải nghiệm vừa rồi khiến Lưu Thúy Lan yêu thích loại cảm giác này. Cô không cầu xin Lý Quan Kỳ làm lại vì khuôn mặt của mình, nhưng cô cũng mơ hồ mong chờ “thương vụ” này. Lý Quán Kỳ vừa mới chạm vào cô một cái, quần lót đã ướt đẫm.

Cả ba người đều không có hứng thú với đồ ăn nên khi đồ ăn được mang đến, ba người nhanh chóng ăn vài miếng rồi đi ra ngoài, đi thẳng đến nơi ở hiện tại của mẹ con Lưu Cuilan, một căn nhà thuê nhỏ ở một ngôi làng trong thành phố. 

Trên đường đi ngang qua trung tâm mua sắm lớn nhất thành phố Tân Dã, Lý Quán Kỳ đột nhiên có hứng thú, "Dì Lưu, chị Cao, hai người ở nhà chắc cũng không có nhiều quần áo thú vị, chúng ta đi trung tâm thương mại mua vài thứ, tôi tiêu tiền." 

"Quần áo cho vui à?" Lưu Thúy Lan vẫn có chút bối rối. Cao Lý Mẫn ở một bên lập tức hiểu ý của Lý Quan Kỳ, "Ồ, chỉ là đồ lót sexy thôi. Dù sao anh Lý cũng trả tiền nên chúng ta đi xem thử."

Cao Lý Mẫn trở nên thích thú ngay khi nghe tin Lý Quan Kỳ thanh toán hóa đơn, và ba người họ nhanh chóng bước vào trung tâm mua sắm. Lý Quan Kỳ không sợ bị những người xung quanh nhìn thấy. Anh ta ôm Cao Lý Mẫn bằng tay trái và ôm lấy cặp mông đầy đặn của Lưu Thôi Lan bằng tay trái. Lúc đầu, Lưu Thôi Lan có chút ngại ngùng khi nhìn thấy những ánh nhìn kỳ lạ từ những người xung quanh, nhưng cô nhanh chóng bị thu hút bởi dãy sản phẩm rực rỡ.

“Mẹ ơi, chiếc túi này đeo trên lưng con có đẹp không?” Cao Lý Mẫn đi đến một cửa hàng sang trọng, cầm chiếc túi mới nhất lên và nói với Lưu Thôi Lan.

"Được rồi, nó trông rất đẹp, nhưng có vẻ khá đắt." Lưu Thôi Lan chưa bao giờ đến một cửa hàng sang trọng như thế này. Cô có chút rụt rè khi nhìn những chiếc túi được trang trí sang trọng và chế tác tinh xảo. 

"Xin chào các bạn, chiếc túi này là sản phẩm mới của cửa hàng chúng tôi. Giá gốc là 29.999, hiện đang giảm giá chỉ còn 24.999." Người bán hàng trang sức xa xỉ liếc nhìn ba người họ. Người bán hàng thường xuyên bán đồ đã học được khả năng quan sát mọi người. Theo cô, bộ ba này rất kỳ lạ. Cả hai người đẹp đều rất xinh đẹp, gợi cảm nhưng lại không hề giống những người giàu có về cách ăn mặc. Thay vào đó, có một người đàn ông cao lớn đứng đằng sau anh ta. Anh chàng đẹp trai có khí chất của một gia đình giàu có, bởi vì thông thường những tổ hợp tới đây đều là những ông già giàu có và những thiếu nữ xinh đẹp nên đây là lần đầu tiên nhân viên bán hàng nhìn thấy sự kết hợp này. Tuy nhiên, dù trông như một đứa trẻ con nhà giàu nhưng xét cho cùng thì cậu ấy vẫn là một cậu bé và trông không có vẻ đủ khả năng mua một chiếc túi mới như vậy nên nhân viên bán hàng đã lịch sự giới thiệu và thậm chí còn không cởi ra cho hai mẹ con thử.

"Hai, hơn 20.000 tệ?" Liễu Thúy Lan kinh ngạc. Ban đầu cô nghĩ rằng việc bán một chiếc túi được làm tốt như vậy với giá một hoặc hai nghìn nhân dân tệ là quá đáng, nhưng hóa ra nó là hơn 20.000 nhân dân tệ, cao hơn mức lương nửa năm của cô. 

"Lý Mẫn, đi thôi, cái này quá đắt." Bà nhanh chóng nắm tay con gái rời đi.

Cao Lý Mẫn cũng rất ngạc nhiên. Chiếc túi đắt nhất mà bạn trai trước đây mua cho cô chỉ có hai nghìn nhân dân tệ. Cô cũng biết nhãn hiệu này, nhưng cô có ấn tượng rằng những chiếc túi của nhãn hiệu này chỉ có giá ba hoặc bốn nghìn nhân dân tệ. Nhưng người mẫu mới này cũng khiến cô bất ngờ. 

Đang lúc cô chuẩn bị chuyển sang căn nhà khác cùng Lưu Thúy Lan xem thì Lý Quán Kỳ ở phía sau đột nhiên lên tiếng: "Chị Cao, chị thích cái này thế nào? Thích thì mua đi." Lý Quán Kỳ hoành tráng xua tay, trầm giọng bổ sung: "Chỉ cần nghe lời ta, đây đều là chuyện nhỏ."

Cao Lý Mẫn đã vui mừng khôn xiết sau khi nghe điều này. Vốn dĩ cô chỉ muốn Lý Quan Kỳ mua cho hai mẹ con cô thứ gì đó đắt tiền hơn một chút, nhưng cô không ngờ Lý Quán Kỳ lại hào phóng như vậy. Hơn 20.000 nhân dân tệ là tiền lương của mẹ cô trong hơn nửa năm, nhưng Lý Quan Kỳ thậm chí không chớp mắt. 

"Dì Liễu, dù thế nào cũng hãy chọn cho dì một cái. Tôi đã nói rồi, chỉ cần dì nghe lời thì đây chỉ là vấn đề nhỏ." Lý Quan Kỳ nhắc nhở Lưu Thôi Lan khi nhìn thấy cô đứng đó. 

"Ồ ồ ồ, cái này thật sự được sao? Guanqi." Liễu Thúy Lan thậm chí có chút sợ hãi. Cô sợ lấy quá nhiều đồ của Lý Quán Kỳ, dù có bán đi cũng không trả được.

"Ta đã nói rồi, chỉ cần hai mẹ con ngươi phục vụ tốt cho ta, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi." Lý Quán Kỳ sốt ruột xua tay. 

Người thư ký ngồi đó bị sốc trước hành động hào phóng của Lý Quan Kỳ. Cô biết ở thành phố Xinye có rất nhiều người có khả năng mua loại túi này, nhưng đây là lần đầu tiên cô thấy một người ở độ tuổi như vậy lại mua nó một cách thờ ơ như vậy. 

Cô lập tức đổi giọng sang giọng nịnh nọt nói: "Thưa ông, tôi sẽ gói hàng cho ông ngay bây giờ. Ông nên thanh toán bằng thẻ hay tiền mặt?"

Lý Quán Kỳ không nhấc mí mắt lấy từ trong quần ra một tấm thẻ đen đưa cho nhân viên bán hàng. Người thư ký đã bị sốc sau khi nhìn thấy nó. Loại thẻ đen này không thể có được bằng tiền. Cô càng ngày càng tò mò về danh tính của Lý Quan Kỳ. Dựa vào cuộc trò chuyện vừa rồi của anh với hai người phụ nữ, chẳng lẽ anh là người chăm sóc hai mẹ con, một già một trẻ? 

Nghĩ đến đây, nhân viên quẹt thẻ dùng giọng điệu quyến rũ nhất hỏi: "Anh chàng đẹp trai, tôi đã gói lại cho anh rồi. Anh có cần dịch vụ gì khác không? Ở đây chúng tôi còn có nhiều dịch vụ khác."

Lý Quan Kỳ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt khá đẹp trai của nhân viên bán hàng, nhưng tiếc là dáng người của anh ta quá bình thường, ngực phẳng và không có mông, chỉ còn trẻ. Lý Quán Kỳ cũng không thích nữ nhân trẻ tuổi: “Ồ, không cần gì nữa.” Lý Quan Kỳ lạnh lùng trả lời, ôm hai mẹ con đang phấn khích rồi tiếp tục đi mua sắm. 

Cao Lý Mẫn, người mua một chiếc túi trang sức sang trọng, vui vẻ hôn lên mặt Lý Quan Kỳ. Lý Quan Kỳ cười dâm đãng nói: "Chị Cao, chị không cần hôn lên mặt em, chỉ cần hôn em và cư xử cho đàng hoàng là được." Liễu Thúy Lan ở một bên nghe vậy, xấu hổ cúi đầu nói: "Lý Mẫn, cẩn thận, cẩn thận đừng để người khác nhìn thấy..."

Lưu Cuilan không nói những lời tiếp theo, nhưng cả Lý Quan Kỳ và Cao Lý Mẫn đều hiểu cô định nói gì. Lưu Thôi Lan sợ rằng người biết Vương Lạc Hy sẽ nói với anh ta sau khi nhìn thấy nó và mọi chuyện sẽ kết thúc. 

"Vậy nếu tôi nhìn thấy anh ta thì sao? Việc tôi cưới người đàn ông vô dụng đó là vinh dự của anh ta. Lỡ như anh ta phát hiện ra thì sao? Anh ta có dám cưới tôi không?" Cao Lý Mẫn khinh thường nói. Kỳ thực cô muốn thân cận với Lý Quan Kỳ, nhưng đáng tiếc cô cũng biết cô và Lý Quan Kỳ bằng tuổi nhau. Có một khoảng cách lớn, và tôi không thể được bà mối chính thức của Lý Quan Kỳ kết hôn. Tôi chỉ có thể cố gắng thu được một số lợi ích thông qua sự thu hút của Lý Quan Kỳ đối với hai mẹ con. Tuy nhiên, sau khi so sánh Lý Quan Kỳ với vị hôn phu vô dụng của mình, tôi vẫn cảm thấy có chút không hài lòng với Vương Lạc Hy. 

"Này, đừng nói thế, Vương ca của tôi nghe vậy khó chịu lắm," Lý Quan Kỳ cười vui vẻ, "Anh nên kết hôn với anh Vương của tôi đi. Tôi sao có thể trở thành loại người phá hoại hôn nhân của người khác được?"

"Anh tốt, em cưới cô ấy sẽ không để anh ấy chạm vào em. Từ nay về sau em chỉ để anh trai chơi với em thôi." Cao Lý Mẫn nép vào ngực Lý Quan Kỳ và nói một cách quyến rũ. 

Lúc này, Vương Lạc Hy tình cờ gọi cho Lý Quan Kỳ. Lần trước Lý Quán Kỳ cùng bọn họ ăn tối xong, hắn biết chỉ cần liếm tốt Lý Quan Kỳ thì công việc chỉ là vấn đề thời gian, nên khi có thời gian hắn liền gọi điện cho Lý Quan Kỳ. 

"Quan Thất, cậu có cần giúp gì không? Vương ca tạm thời sẽ ổn thôi." Vương Lạc Hy hỏi với giọng khiêm tốn ở đầu bên kia của điện thoại. 

"A, Vương ca, ngươi không giúp được gì cho ta, ta ở bên ngoài chơi." Nhìn thấy Vương Lexi gọi điện, Lý Quan Kỳ hưng phấn bóp nắn bộ ngực săn chắc của Cao Lý Mẫn. Cao Lập Dân khịt mũi, “Tôi ở bên ngoài chơi với vợ anh và mẹ chồng anh.” Lý Quán Kỳ trong lòng bổ sung thêm. 

"Ồ, có gì cần thì cứ gọi cho anh. Khi nào rảnh có thể qua nhà anh chơi. Chị Limin của em nấu vẫn ngon lắm." Vương Lạc Hy thấy không có cơ hội liếm thì lễ phép nói. 

Sau khi cúp điện thoại, Cao Lập Dân tựa vào cổ Lý Quán Kỳ, dùng giọng mê hoặc nói: "Anh ơi, anh thật phiền phức. Rõ ràng là anh đang trả lời cuộc gọi từ vị hôn phu vô dụng của tôi mà còn bắt nạt tôi."

Lý Quan Kỳ thích sự quyến rũ của Cao Lý Mẫn. Cô vỗ mạnh vào mông Cao Lý Mẫn rồi đưa hai mẹ con đi dạo. 

Sau khi đưa Cao Lý Mẫn và Lưu Thôi Lan đi mua rất nhiều hàng xa xỉ, ba người đi đến cửa hàng đồ lót lớn nhất trong trung tâm thương mại. 

Cửa hàng đồ lót này có đủ mọi thứ, từ đồ lót rẻ tiền hàng chục đô la đến đồ lót hàng hiệu giá hơn một nghìn đô la, và nó có bảy hoặc tám phòng thử đồ. 

"Xin chào, ở đây bạn có đồ lót gợi cảm không?" Lý Quan Kỳ không hề cảm thấy xấu hổ mà hỏi thẳng người hướng dẫn mua sắm. 

"Đồ lót gợi cảm? Tất nhiên là có. Chúng tôi có đủ loại đồ lót." Người hướng dẫn mua sắm sửng sốt một lúc, sau đó lấy lại phong thái chuyên nghiệp. “Cô mua cái này cho cô nào…” Người hướng dẫn mua sắm không thể hiểu được mối quan hệ giữa ba người họ. 

"Ồ, hãy mua cả hai và bạn có thể chọn được vài bộ đồ phù hợp với chúng." Lý Quán Kỳ nói. 

Người hướng dẫn mua sắm nhanh chóng lấy một số đồ lót gợi cảm và đưa cho hai người để họ thử trong phòng thử đồ. 

Hai phút sau, Cao Lập Dân đột nhiên từ trong phòng thử đồ tấm rèm thò đầu ra, ngượng ngùng nói: "Anh, anh vào xem xem thế nào?"

Lý Quan Kỳ nghe xong liền hưng phấn: "Con điếm nhỏ này chơi giỏi thật. Nó chưa bao giờ chơi ở một nơi thú vị như vậy." Lý Quan Kỳ nghĩ thầm, nhìn xung quanh và thấy người hướng dẫn mua sắm không chú ý đến mình nên lẻn vào phòng thử đồ nơi Cao Lý Mẫn đang ở. 

Sau khi nhìn thấy Cao Lý Mẫn trong bộ đồ lót gợi cảm, Lý Quan Kỳ cảm thấy mũi mình như chảy máu. 

Thân hình của Cao Lý Mẫn vốn đã vô cùng nóng bỏng. Mặc dù ngực của cô không quá phóng đại như của Lưu Thôi Lan nhưng chúng chỉ nhỏ hơn một cỡ, ít nhất là cúp F, và vì còn trẻ nên ngực cô cũng không chảy xệ nhiều. Bộ đồ lót gợi cảm cô đang mặc bây giờ chỉ có ba dây đai ở phần trên cơ thể, trong đó có hai dây vắt chéo để che đi núm vú. Còn có một sợi dây buộc chặt một cặp vú bự, ép ra một khe núi không đáy. 

Chiếc bụng phẳng mịn được che nhẹ bởi lớp gạc đen, tạo nên vẻ gợi cảm mờ ảo, phần thân dưới cũng vô cùng quyến rũ. Cặp mông khổng lồ lộ ra hoàn toàn, chỉ có một sợi dây mỏng luồn vào từ vết nứt mông. Âm đạo phía trước được che bởi một mảnh vải to bằng lòng bàn tay nhưng có một khe hở. Hóa ra đó là một chiếc quần lót không đáy. Khe hở là để con gà trống lọt vào, nhưng kích thước của Lý Quan Kỳ lại đủ lớn để nhét nó vào. 

"Anh, chị, em có quyến rũ không?" Tôi phải nói rằng Cao Lý Mẫn là bậc thầy trong việc quyến rũ đàn ông. Lúc này cô ấy đang nhẹ nhàng che háng mình bằng một tay, tay kia duỗi hai ngón tay thon dài ra chạm vào môi. Cô ấy nâng mông lên một chút. Tư thế này thật quyến rũ và gợi cảm. 

"Tiểu tiện nhân, ngươi không thể chờ đợi nhiều như vậy sao?" Lý Quan Kỳ cảm giác được một luồng nhiệt từ háng truyền tới não. Không chịu nổi, Lý Quan Kỳ lao tới và véo vào bộ ngực khủng của Cao Lý Mẫn. Anh ta dùng hai tay nhào nặn bộ ngực tròn trịa, nặn bộ ngực trắng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Không, xin hãy nhẹ nhàng một chút, anh trai tốt của em, nếu không đồ lót của anh sẽ bị hỏng." Cao Lý Mẫn ngã vào vòng tay của Lý Quan Kỳ và nhẹ nhàng thì thầm.

"Không sao đâu. Nếu em làm vỡ thì anh sẽ mua hết cho em." Lý Quan Kỳ, người bị ám ảnh bởi tinh trùng, không còn quan tâm đến việc mình vẫn đang ở trong phòng thử đồ công cộng. Anh trực tiếp đặt tay mình dưới chiếc quần lót đầy quyến rũ của Cao Lý Mẫn và thọc thẳng hai ngón tay qua khe háng.

"A...anh ơi, chậm lại một chút, người hướng dẫn mua sắm sẽ biết ngay và sẽ xong." Cao Lập Dân nhẹ nhàng rên rỉ, tận hưởng hai ngón tay của Lý Quan Kỳ khuấy động lên xuống trong âm đạo của mình.

Người hướng dẫn mua hàng ngoài cửa không nhận thấy họ có gì lạ. Ngược lại, bên cạnh Lưu Thúy Lan còn nghe thấy tiếng rên rỉ của con gái mình. Cô ấy bị sốc. Bà không ngờ con gái mình và Lý Quán Kỳ lại bạo dạn quan hệ tình dục trực tiếp trong trung tâm thương mại đông người như vậy.

Cao Lập Dân vốn đã bị ngập lụt, không thể chịu đựng được liên tục bị động thao túng, liền bắt đầu chủ động. Cô cởi chiếc quần đùi thể thao của Lý Quan Kỳ, con cặc vốn đã sưng tấy của cô đập mạnh vào mặt Cao Lý Mẫn.

"Anh ơi, hãy để em thử kỹ năng của em gái em." Cao Lý Mẫn mỉm cười quyến rũ, hé đôi môi đỏ mọng và đưa con cặc to lớn của Lý Quan Kỳ vào miệng.

Lý Quan Kỳ cho đến nay đã chơi với ba phụ nữ trưởng thành là Tống Đông Á, Kim Lan và Lưu Thôi Lan. Cả ba tuy không còn trẻ nhưng chưa có kinh nghiệm về oral sex. Tống Đông Á chưa bao giờ ngủ với chồng cô là Lý Mục chứ đừng nói đến chuyện quan hệ tình dục bằng miệng. Kim Lan, một phụ nữ của những năm 1970 Là một người trí thức, cô luôn bảo thủ và truyền thống. Chưa kể Lưu Cuilan, khi chồng cô còn sống, cô chưa bao giờ dùng miệng nhiều, thậm chí cô còn không quan hệ tình dục kể từ khi chồng qua đời. Vì vậy, cả ba người họ đều ở mức trung bình về kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng và kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng.

Nhưng Cao Lý Mẫn thì khác. Số lượng đàn ông cô ngủ cùng gần như là hai con số, kỹ năng phục vụ đàn ông của cô không thể so sánh được với ba người phụ nữ trưởng thành. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô không ngừng lang thang quanh quy đầu to lớn của Lý Quan Kỳ, cái miệng ẩm ướt và chặt chẽ của cô hút thật chặt dương vật dày đặc của Lý Quan Kỳ. Trong lúc nhất thời, Lý Quan Kỳ cảm giác như có hàng vạn con kiến ​​đang bò trên dương vật của mình. Lý Quan Kỳ xuất tinh và gần như xuất tinh.

Anh nhanh chóng bình tĩnh lại, kiềm chế ham muốn xuất tinh: "Con đĩ nhỏ, kỹ thuật của em thật sự rất tốt. Em đã luyện tập với ai? Tại sao mẹ em lại không có kỹ thuật này?" 

Mặc dù miệng đã đầy đến tận miệng, nước dãi chảy ra từ khóe miệng nhưng Cao Lý Mẫn vẫn chăm chỉ dùng miệng và lưỡi tác động lên con cặc to lớn.

"Mẹ tôi, bà ấy nhất định phải giỏi hơn mẹ tôi," Cao Lý Mẫn nói không rõ ràng, ngậm cặc trong miệng, "Anh ơi, hãy nói cho tôi biết anh cảm thấy thế nào về trình độ của em gái tôi."

Lúc này, Cao Lý Mẫn đang mặc nội y gợi cảm và nóng bỏng, quỳ trong phòng thử đồ và liếm con cặc của Lý Quan Kỳ. Nhưng người bên cạnh Lưu Thúy Lan lại rất lo lắng. Bà sợ hướng dẫn viên mua hàng phát hiện con gái mình vào phòng thử đồ không chịu ra kiểm tra nên liên tục nói chuyện với hướng dẫn viên mua sắm ở bên ngoài.

"Xin chào, bộ đồ lót này giá bao nhiêu?" Lưu Thúy Lan ở ngoài cửa hỏi: "Cái này quần lót vải làm bằng gì? Cái này hiệu bao nhiêu tiền?"

Ngay cả người hướng dẫn mua hàng rất chuyên nghiệp cũng có chút thiếu kiên nhẫn khi được hỏi: "Dì ơi, con sẽ cẩn thận chỉ cho dì muốn mua cái nào. Đừng hỏi hết các câu hỏi nhé, điều này sẽ ảnh hưởng đến công việc của chúng ta."

"Không, để tôi hỏi." Lương không cao Lưu Thúy Lan bị vẻ mặt của nhân viên bán hàng giật mình. Cô lo lắng khiến đối phương không hài lòng nên nhanh chóng xua tay, không dám nói thêm gì nữa.

Lúc này, sau lưng cô vang lên một giọng nói có phần trẻ con nhưng lại có phần hống hách: "Bộ quần lót cô vừa xem, đã thu dọn xong rồi!" Lý Quan Kỳ đang nắm tay Cao Lý Mẫn và nhìn hướng dẫn mua sắm với vẻ mặt nghiêm túc. Thì ra người hướng dẫn mua sắm đã phát ra một giọng nói ghê tởm quá lớn, khiến hai người đang ở trong phòng thử đồ cảnh giác. Lý Quan Kỳ đang có tinh thần cao độ, tức giận bước ra đứng ra bênh vực Lưu Thôi Lan. 

"Tất cả? Đầu tiên... thưa ngài." Nhìn Lý Quan Kỳ vẫn chưa già lắm, người hướng dẫn mua sắm nhìn Cao Lý Mẫn bằng ánh mắt dò hỏi. Đánh giá từ chiếc túi trên lưng và độ tuổi của người phụ nữ xinh đẹp này, có vẻ như cô ấy là người duy nhất có đủ khả năng chi trả.

"Hãy xem cô ấy đang làm gì. Tôi bảo gói tất cả lại. Bạn không hiểu à?" Lý Quan Kỳ vốn đã bối rối, càng tức giận hơn khi nhìn thấy bộ dạng ngoan ngoãn của người hướng dẫn mua sắm. Anh ta lấy thẻ ngân hàng của mình ra và chọc tức vào mắt người hướng dẫn mua sắm. Hướng dẫn mua sắm đã choáng váng. Cô nhận ra đó là thẻ đầu tư đen mà người bình thường không thể có được. Cô lập tức gật đầu xin lỗi rồi chạy đi kiểm tra Lý Quan Kỳ và những người khác. 

“Đừng lo lắng, hai chiếc tất đó đi kèm với nhau.” Vừa nói, Lý Quán Kỳ cầm lên hai tấm lụa đen trắng treo trên tường. "Hãy để tôi sử dụng phòng thay đồ của bạn." Nói xong, Lý Quan Kỳ bế hai cô gái lên và vội vã đi về phía phòng thay đồ.

Vừa bước vào phòng thử đồ, Lý Quán Kỳ lo lắng đẩy hai người phụ nữ xuống nói: "Chết tiệt, chồng tôi đã ôm chặt cặc anh ấy rất lâu rồi, nhanh thổi cho tôi một phát đi."

Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn do dự một lúc, sau đó há to miệng và bắt đầu liếm dương vật giống như thanh sắt, "Chà, anh thực sự bóp chết tôi rồi, tên hướng dẫn viên mua sắm ngu ngốc đó." 

Lý Quán Kỳ vừa thưởng thức vừa mắng: "Cho tôi thổi kèn thật tốt, bắt đầu từ mẹ." Lý Quan Kỳ giữ đầu Lưu Thôi Lan và đưa con cặc của anh vào miệng cô, nó vẫn đang liếm cô.

Cao Lý Mẫn ở một bên khôn ngoan cúi người xuống và bắt đầu liếm chỗ giao nhau giữa miệng Lưu Thôi Lan và dương vật khổng lồ của Lý Quan Kỳ. Nước bọt trộn lẫn với chất nhầy do dương vật tiết ra tiếp tục nhỏ vào miệng Cao Lý Mẫn. 

“Nhìn con gái của bà ngoan ngoãn quá đi, bà Lưu Thúy Lan, bà hãy bắt chước con gái bà nhé.” Lý Quan Kỳ vừa nói vừa rút dương vật của mình ra nhét vào miệng Cao Lý Mẫn. Dưới sự chỉ huy của ông, Lưu Thôi Lan ngoan ngoãn há miệng ra, bắt chước hành vi vừa rồi của con gái mình, bắt đầu liếm khớp giữa miệng của Lý Quan Kỳ và Cao Lý Mẫn. 

Là một người mẹ, những hành động làm mẹ của bà không khéo léo bằng chính con gái mình. Ngay cả bản thân bà cũng thầm lẩm bẩm trong lòng: Con gái bà đã làm bao nhiêu chuyện xấu sau lưng? 

Anh nhìn đôi tất mà mình tùy ý mang vào phòng thử đồ, trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng, sau đó anh không thể bỏ đi. “Mang tất vào, một đen một trắng cho hai em.” Anh ta chỉ vào hai đôi tất và ra lệnh cho Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn. 

Cao Lý Mẫn nhanh chóng nhặt đôi tất trắng lên và bắt đầu xỏ vào đôi chân mịn màng của mình. Bên kia Lưu Thúy Lan lại do dự. Cô hiếm khi đi tất trừ khi làm việc. Mặc dù nhiều đồng nghiệp khen ngợi đôi chân đẹp của cô nhưng cô cảm thấy ở độ tuổi này quá nổi bật là không tốt nên cô chưa bao giờ thử đi đôi tất ôm vừa vặn đó, chưa kể đôi tất đen trước mặt có chút gợi cảm. 

“Mẹ ơi, nhanh lên. Đừng đợi lâu nữa để xem ván cờ nhé.” Cao Lý Mẫn, người đã mang tất vào cho cô, đã bắt đầu thúc giục cô. Lưu Thúy Lan nhìn cô con gái trước mặt còn "có lý" hơn mình. Trong lúc nhất thời, cô không biết mình nên vui hay nên buồn. Cô khẽ thở dài, nhặt đôi tất đen lên và bắt đầu mang vào đôi chân mịn màng của mình. 

Còn Lý Quán Kỳ nhìn thấy phản ứng của Lưu Thúy Lan trong mắt hắn, trong lòng không khỏi cười thầm. Người mẹ dè dặt hơn con cái nhưng cần dạy con gái cách phục vụ đàn ông. Có vẻ như anh ấy đã thực sự tìm thấy một kho báu. 

Lý Quan Kỳ ngồi trên chiếc ghế sofa nhỏ trong phòng thử đồ, dang rộng hai chân, con gà trống bên dưới nhảy lên vui sướng như đang chờ đợi điều gì đó.

Lưu Thôi Lan, người đã mang tất, nhìn con gái mình, như muốn hỏi phải làm gì tiếp theo, trong khi Cao Lý Mẫn có vẻ mặt như thể sẽ đi theo tôi, duỗi đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trắng và nhẹ nhàng trèo lên con cặc cứng. Sau một chút nỗ lực, cô ấy bước lên con cặc một chút và bắt đầu xoa nhẹ. 

Lưu Thúy Lan cũng noi gương cô, duỗi đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của cô ra. Đôi tất đen và đôi tất trắng cọ xát và nhảy múa trên dương vật cương cứng khổng lồ của Lý Quan Kỳ. Lý Quan Kỳ cảm nhận được cảm giác mượt mà và mịn màng do sự ma sát của chiếc tất dưới cơ thể mình. Những chiếc tất được làm từ chất liệu nylon, ma sát tạo ra cảm giác mềm mại và tinh tế. 

Sự đụng chạm này mang lại tác dụng xoa bóp nhẹ cho Lý Quán Kỳ, người đã đứng rất lâu, làm dịu đi sự mệt mỏi của anh. 

Đồng thời, sự ma sát của chiếc tất mang đến cho anh một sự kích thích tinh tế. Anh cảm thấy một cảm giác khoái cảm hoặc hưng phấn đột nhiên dâng lên, và thứ bên dưới càng ngày càng cứng hơn. 

"Mẹ, chúng ta đứng một bên giúp Quan Kỳ thủ dâm đi." Cao Lý Mẫn cũng bị kích thích bởi con cặc ngày càng cứng dưới chân cô. Cô chỉ đạo Lưu Thôi Lan, hai bàn chân xinh đẹp của cô nhảy múa trên hai bên cặc của Lý Quan Kỳ như những con bướm đen trắng. "Ừm ~" Lý Quán Kỳ thoải mái kêu lên một tiếng. Cảm giác này khiến hắn nhất thời hưng phấn.

Lúc này, người hướng dẫn mua sắm đang nằm trên cửa phòng thử đồ nghe lén tỏ ra rất kinh ngạc. Ban đầu cô tưởng ba người này có quan hệ họ hàng với mẹ và hai đứa con của cô, nhưng sau đó cô nhìn thấy Lưu Cuilan phục tùng và Lý Quán Kỳ cầm thẻ đen và cảm thấy họ không giống nhau. Cô cũng đoán được ba người này có quan hệ họ hàng với con gái của mẹ và con rể nhỏ, nhưng làm sao ba người họ có thể cùng nhau vào phòng thử đồ.

Với sự tò mò mạnh mẽ, người hướng dẫn mua sắm bắt đầu lén lút lắng nghe trong góc. Khi mối quan hệ giữa ba người thực sự bị bại lộ, hướng dẫn viên mua sắm đã vô cùng sốc. Cô không ngờ rằng hai mẹ con lại đến phục vụ đứa trẻ mà ban đầu cô không để ý đến. Nghĩ đến tấm thẻ đen mà người bình thường không bao giờ có thể chạm vào, người hướng dẫn mua sắm nghĩ rằng tốt hơn hết là đừng nói cho ai biết. Cô lặng lẽ rời đi, định canh gác phòng thử đồ và không để ai đến gần.

Trong phòng thử đồ, Lý Quán Kỳ không để ý đến động tác của người hướng dẫn mua sắm, vẫn đang tận hưởng màn làm tình bằng chân của hai người phụ nữ. Lúc này, hắn đã đến thời khắc mấu chốt. Dương vật dưới cơ thể anh không ngừng bị hai bàn chân nhỏ bé của anh thao túng đã bắt đầu tích tụ tinh dịch. Sự thôi thúc sắp dừng lại vào lúc này. Nhưng lúc này, Cao Lập Dân lại nói rất có lý: "Sau khi trải qua mẹ con chân ái, chúng ta Quan Kỳ nhất định phải trải qua mẹ con quan hệ."

Câu này giống như một phát súng khởi đầu. Lời này vừa nói ra, con cặc cương cứng của Lý Quán Kỳ bắt đầu phun ra chất nhầy dày đặc như thể nhận được mệnh lệnh. Chất lỏng màu trắng sữa bắn tung tóe lên chiếc tất đen trắng, trông rất dâm đãng. Lý Quan Kỳ "" Huh!" và bắt đầu tìm khăn giấy để lau một cách hài lòng. "Bạn đang tìm loại giấy gì?" Cao Lý Mẫn cởi một chiếc tất và ném nó cho Lý Quan Kỳ, "Dùng cái này, anh trai của tôi." Lý Quan Kỳ nhìn người phụ nữ dâm đãng này và nghĩ rằng anh ta chắc chắn sẽ thưởng thức bát cơm do mẹ con anh ta làm hôm nay.

"Chúng ta về nhà với tôi nhé!" Lý Quan Kỳ xua tay, dặn dò hai mẹ con mặc quần áo rồi mở cửa phòng thử đồ. Anh liếc nhìn hướng dẫn mua sắm với vẻ mặt tâng bốc ở cửa. Lý Quan Kỳ cầm lấy bộ quần áo đã đóng gói và tấm thẻ đen trong tay, liếc nhìn Trong phòng thay đồ, hai mẹ con vừa cởi đôi tất đen trắng dính đầy tinh dịch. Họ nói đùa với người hướng dẫn mua hàng: “Hãy giặt tất cho tôi. Tôi sẽ quay lại lấy khi rảnh." Sau đó họ rời khỏi cửa hàng mà không ngoái lại.

"Được rồi, thưa ngài." Nhìn bóng dáng Lý Quan Kỳ đang lùi dần, người hướng dẫn mua sắm trong lòng thở dài rồi bước vào phòng thử đồ. Nhìn thấy hai đôi tất ướt đẫm tinh dịch, người hướng dẫn mua sắm bắt đầu vu khống trong lòng, có nên giặt cho anh ta không? Ồ, anh chàng vừa rồi trông khá đẹp trai, vậy hãy giặt chúng cho anh ấy, đề phòng anh ấy thực sự quay lại lấy.

Lý Quan Kỳ vốn định đưa hai mẹ con về nhà thuê, tâm trạng bây giờ rất vui vẻ. Đột nhiên, anh chợt muốn đưa hai người về ngôi nhà mới mà anh đã chuẩn bị sẵn. Khi còn trẻ, anh vui vẻ đưa Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn xuống gara ngầm của nhà mình. Sau một hồi tìm kiếm, anh đã tìm thấy chiếc xe đã bám bụi từ lâu dưới tầng hầm.

"Nó không phải là một chiếc xe tốt. BMW 3 Series rất phù hợp cho một cặp vợ chồng mới cưới." Lý Quan Kỳ vừa nói vừa mở chiếc xe màu trắng, động cơ trong xe gầm lên, phát ra âm thanh trầm trầm dễ chịu.

Lý Quán Kỳ đang đứng cạnh xe. Khuôn mặt trẻ trung, đẹp trai của anh lúc này tràn ngập nụ cười tự tin. Với sự phù hộ kép về sự giàu có và địa vị, trái tim hai cô gái đập rộn ràng. Họ chợt nhận ra rằng cậu bé trước mặt đã trở thành người cha, người mẹ không thể thiếu trong cuộc đời họ.

Ô tô lao vút về phía ngôi nhà mới. Lý Quan Kỳ, người không có bằng lái xe, đã bí mật học lái xe từ cha mình từ khi còn nhỏ. Kỹ năng lái xe của anh ấy rất tốt, mặt đường không bằng phẳng cũng không khiến hai mẹ con cảm thấy gập ghềnh. Xe nhanh chóng tới ngôi nhà mới mà Lý Quán Kỳ đã chuẩn bị cho họ. Anh nóng lòng muốn mở cửa, một căn hộ ba phòng ngủ được trang trí đẹp mắt và ấm áp xuất hiện trước mặt Cao Lý Mẫn.

Ánh nắng chiếu vào phòng qua cửa sổ, chiếu sáng toàn bộ không gian.

Phòng khách đơn giản và tiện nghi, có ghế sofa êm ái dựa vào tường, bàn uống cà phê với một bó hoa và vài cuốn sách bên cạnh. 

Đối diện là vách tivi lớn treo TV độ phân giải cao mang lại sự thuận tiện cho việc giải trí. 

Hành lang dẫn tới khu vực phòng ngủ. Trong phòng ngủ, chiếc giường lớn êm ái lặng lẽ đứng đó, như đã chuẩn bị sẵn chỗ cho chủ nhân và hai người hầu ân ái mãnh liệt. 

Lý Quan Kỳ mỗi tay cầm một cái. Không đợi bọn họ xem kỹ cách trang trí trong nhà mới, Lý Quan Kỳ sốt ruột đưa hai cô con gái vào phòng ngủ. Tối nay anh sẽ cẩn thận huấn luyện hai mẹ con trở thành người phụ nữ chỉ thuộc về anh. 

Vỗ mông hai người, Lý Quán Kỳ ra hiệu cho bọn họ vào phòng ngủ thay bộ đồ lót gợi cảm vừa mới mua, trong khi anh lặng lẽ ngồi trên ghế sofa trong phòng khách chờ hai mẹ con phục vụ. 

Ngay sau đó Cao Lý Mẫn và Lưu Thôi Lan, hai mẹ con đã thay bộ đồ lót gợi cảm mới mua. Cao Lý Mẫn thay một bộ váy ngủ gợi cảm bằng gạc đỏ rực, để lộ hoàn hảo cặp ngực khủng đầy đặn. Vì váy ngủ rất ngắn nên phần lớn vòng 1 của Cao Lý Mẫn bị lộ ra ngoài. Đương nhiên, chiều cao 1m75 của cô không thể để đôi chân dài miên man của cô bị lãng phí. Cô ấy đeo một đôi tất rách màu đỏ rực ở chân phù hợp với phần thân trên của mình. Màu sắc tươi sáng phù hợp với lối trang điểm lộng lẫy và biểu cảm khao khát của cô, khiến cô trông giống như một con điếm quyến rũ và gợi cảm. 

Lưu Thôi Lan ở bên tương đối bảo thủ hơn. Cô mặc một chiếc áo ngực màu đen gợi cảm. Vì bộ ngực quá lớn nên chiếc áo ngực gợi cảm chỉ có thể che được núm vú to đang cương cứng của cô. Bán cầu trên và dưới của cô tiếp xúc với không khí, còn phần thân dưới của cô tiếp xúc với không khí. Cô ấy mang một đôi tất đen phù hợp. Độ dày của chiếc tất 10d mang đến cho đôi chân cô vẻ gợi cảm mờ ảo. Hơn nữa, đôi tất đen cũng không có đáy. Một khe nhỏ ở âm đạo khiến Lưu Thôi Lan cảm thấy rất xấu hổ và liên tục lấy tay che nó lại. 

"Sao vậy, dì Lưu đã về rồi, con còn ngượng ngùng à?" Lý Quán Kỳ không khỏi có chút buồn cười. Mẹ anh có phong cách tươi tắn, thanh lịch nhưng con gái lại có phong cách nồng nàn. Hai mẹ con này thực sự có thể tận hưởng. 

Ôm Lưu Cuilan vào ghế sofa, Lý Quan Kỳ dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve bộ ngực cỡ G của Lưu Thôi Lan. Chiếc áo ngực bó sát gợi cảm hơi quá nhỏ so với cô, hai bầu ngực lớn hơi ửng đỏ. Lý Quan Kỳ âu yếm cởi chiếc áo ngực bó sát ra và bắt đầu xoa bóp núm vú nhạy cảm nhất của Lưu Thôi Lan. 

"A ~ Quan Kỳ, cắn nhẹ dì một cái, đau quá..." Núm vú của Lưu Thúy Lan quả thực là bộ phận nhạy cảm nhất của Lưu Thúy Lan. Lý Quán Kỳ chỉ dùng răng nhẹ nhàng cắn hai quả nho, Lưu Thúy Lan rên rỉ không nhịn được. 

Nhìn thấy mẫu thân được sủng ái, Cao Lập Dân trong lòng có chút mất bình tĩnh. Âm hộ ướt át của cô ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng cô không dám quấy rầy sự thích thú chơi đùa với mẹ của Lý Quán Kỳ. Cô ngoan ngoãn quỳ xuống bên cạnh ghế sô pha, ngậm con cặc cứng như sắt của Lý Quán Kỳ vào miệng. 

Đùa giỡn với bộ ngực khủng của Lưu Thôi Lan trong miệng, con gà trống mặt nhỏ đã bị Cao Lý Mẫn, người có kỹ năng miệng cao điêu luyện liếm. Lý Quán Kỳ vui sướng nhắm mắt lại. Anh ta có thể chơi cùng lúc với hai người phụ nữ đỉnh cao như vậy, hơn nữa hai người này lại là mẹ con, nên càng khó khăn hơn. 

Cao Lý Mẫn liếm mạnh thanh thép của Lý Quan Kỳ, liếm quy đầu một lúc, sau đó liếm những quả bóng, dùng đầu lưỡi khéo léo của cô ấy cọ xát qua lại trên rãnh quy đầu và mắt của Lý Quan Kỳ. Kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện này khiến Lý Quan Kỳ phải rên rỉ. 

"Chị Cao, chị liếm giỏi quá. Tôi sẽ giao cho bạn một nhiệm vụ. Khi quay về, con có thể dạy mẹ cách liếm cặc." Lý Quan Kỳ say mê nắm lấy tóc của Cao Lý Mẫn và bắt đầu sử dụng nó trên con cặc dày đặc của anh ta. 

“Khụ, khụ, khụ…” Bởi vì cặc của Lý Quán Kỳ quá dày và dài nên những cú đâm mạnh mẽ liên tục của anh ta đã trực tiếp đâm thẳng vào cổ họng của Cao Lập Mẫn. Điều này khiến cô ho liên tục nhiều lần, nhưng sau khi ho, Cao Lý Mẫn tham lam nuốt con cặc của Lý Quan Kỳ vào miệng. 

"Quan Kỳ, dương vật của cậu ngon quá. Tôi thích ăn con cặc to của anh trai mình." Cao Lý Mẫn vừa trêu chọc vừa liếm con cặc thật mạnh. 

Lý Quan Kỳ không thể chịu được niềm vui bị Cao Lý Mẫn liếm. Anh bế Cao Lý Mẫn trong khi Lưu Thôi Lan vẫn đang ngồi trong vòng tay anh. Lúc này, háng đôi tất đỏ rực có lỗ của Cao Lý Mẫn đã hơi ướt. Cao Lý Mẫn liếm con cặc và chất lỏng cô đã liếm tràn ra. 

"A~ Anh trai, anh đụ mẹ rồi. Mẹ nói con ngoan lắm," Cao Lý Mẫn dựa vào vòng tay của Lý Quan Kỳ, đôi mắt mờ đi, và nói với giọng gần như rên rỉ, "Đây là lần đầu tiên con đụ em gái mẹ. Tôi hy vọng bạn sẽ không làm cô ấy thất vọng."

Cao Lý Mẫn đã ngủ với hơn chục người đàn ông, nhưng cô sinh ra đã có ham muốn tình dục cao và không phải lần nào cũng được thỏa mãn. Lần này cô nhìn thấy Lý Quán Kỳ còn trẻ, đẹp trai, cặc lại to như vậy. Ngay cả khi không có “thỏa thuận” này, Cao Lý Mẫn cũng sẽ không từ chối quan hệ tình dục với Lý Quan Kỳ. Ngoài ra, sau khi mẹ cô trở về, bà còn nói với bà rằng khả năng chiến đấu của Lý Quan Kỳ mạnh đến mức nực cười, bà cũng muốn nhanh chóng trải nghiệm khoái cảm được đụ đến cực khoái. 

"Haha, chị Gao, đây là những gì chị nói. Hy vọng sau này ngươi đừng cầu xin sự thương xót." Lý Quán Kỳ bắt đầu có hứng thú, hắn luôn ở trên giường chơi đùa với phụ nữ và cầu xin sự thương xót, không có người phụ nữ nào mà hắn không thể thỏa mãn. 

Lý Quan Kỳ dùng ngón tay xé đôi chiếc tất rách của Cao Lý Mẫn, tinh dịch đã chảy xuống đùi cô. Lý Quan Kỳ lấy con cặc to lớn của mình ra, nhẹ nhàng ấn quy đầu to lớn của mình vào cái lỗ ướt đẫm của Cao Lý Mẫn, dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa bóp phần thịt mềm mại của cái lỗ. 

"A ~ Anh tốt, anh vào nhanh đi, anh không thấy cô ấy ướt như vậy rồi sao?" Cao Lý Mẫn khẽ thở hổn hển, "Âm hộ của tôi không thể nuôi dưỡng được nữa, tôi cần con cặc to của anh trai tôi tiến vào và lấp đầy nó ~"

Thấy thời cơ đã chín muồi, Lý Quan Kỳ dùng quy đầu to lớn của mình nhẹ nhàng đẩy âm hộ ra. Với tư thế duỗi thẳng eo, một nửa con cặc của anh đã được đưa thẳng vào âm hộ vốn đã ướt đẫm của Cao Lý Mẫn. Phải nói rằng âm hộ của người phụ nữ trẻ khác với âm hộ của người lớn tuổi. Khi nó được đưa vào âm hộ của Kim Lan và Lưu Thôi Lan, rõ ràng không có sự khẩn cấp nào từ Cao Lý Mẫn. Cảm giác thật mạnh mẽ. Ngay khi một nửa con cặc của anh được đưa vào, tất cả các cơ trên cơ thể Cao Lý Mẫn dường như căng cứng lại. Một cỗ áp lực mạnh mẽ từ xung quanh cái lỗ nhỏ truyền đến, ép chặt hai quy đầu của Lý Quan Kỳ vào nhau. Môi trường nóng ẩm khiến khoái cảm mãnh liệt lan đến cơ thể Lý Quán Kỳ nhanh hơn. Lý Quan Kỳ nhẹ nhàng thở ra.

Tuy nhiên, so với tiếng kêu nhẹ nhàng của Lý Quan Kỳ, Cao Lý Mẫn cảm thấy một cảm giác sung mãn mạnh mẽ phát ra từ phần dưới cơ thể của mình sau khi bị vật thể khổng lồ xuyên qua. Dương vật dày đặc lấp đầy bên trong âm đạo của cô, và quy đầu của cô liên tục cọ xát vào điểm g nhạy cảm của Cao Lý Mẫn. Tuy nhiên, âm đạo vốn đang phải đối mặt với một dương vật nhỏ của cô rõ ràng không quen với sự xâm nhập của một thứ to lớn như Lý Quan Kỳ. Đau đớn cùng khoái cảm nhất thời đan xen, Cao Lập Dân không khỏi hét lớn một tiếng. 

"Anh, anh tốt của em, anh, dương vật của anh dày quá, nhẹ nhàng nhẹ nhàng một chút, nó có thể nhịn được, cái lồn nhỏ của em có chút đau..." Cao Lập Mẫn nằm trên ghế sô pha, nước mắt sắp chảy ra.

Lưu Cuilan thấy con gái mình sắp khóc, có chút đau lòng nói với Lý Quán Kỳ: "Quan Kỳ, con nhẹ nhàng một chút đi Limin, con bé bị căng và hơi đau." Lưu Cuilan rất hiểu con gái mình, vì cô lớn hơn nên âm đạo chắc chắn không chật như con gái. Ngay cả lần đầu tiên bị con cặc quá mức của Lý Quán Kỳ xâm nhập, cô cũng cảm thấy một trận đau đớn. Chưa kể con gái bà còn nhỏ. Dù đã ngủ với nhiều đàn ông nhưng âm đạo của cô vẫn tương đối chật.

"Tại sao, dì Lưu lại thương con gái mình?" Lý Quan Kỳ có chút choáng váng: “Được rồi, nếu dì Lưu thương con gái, vậy thì tôi sẽ nhẹ nhàng hơn.”

Lý Quan Kỳ từ từ đẩy một nửa con cặc của mình vào và ra khỏi lỗ hẹp của Cao Lý Mẫn nhiều lần. Dần dần, Cao Lý Mẫn bên dưới cô đã quen với lực đẩy cỡ này. 

"Anh ơi, anh ơi, cặc của anh to và dày quá, âm hộ của em, âm hộ của em sắp nổ tung mất," Cơn đau của Cao Lý Mẫn dần biến mất khi cô thích nghi với kích thước của Lý Quan Kỳ, thay vào đó là những làn sóng khoái cảm. 

Sau khi đụ cặp mông to của Cao Lý Mẫn hàng chục lần từ phía sau, Lý Quan Kỳ cảm thấy một cảm giác thành tựu vô cùng mãnh liệt khi nhìn vòng eo thon gọn của Cao Lý Mẫn đang vặn vẹo dưới háng mình. 

Nhìn thấy con gái mình rên rỉ vui vẻ dưới háng Lý Quán Kỳ, Lưu Thúy Lan trong lòng có chút ngứa ngáy. Cô từng bị Lý Quán Kỳ chơi đùa với vùng nhạy cảm của mình nhưng vùng kín của cô chưa bao giờ được thỏa mãn. Lúc này cô đứng sang một bên nhìn hai người làm tình một cách thô bạo. Cơn ngứa ở âm đạo của cô ngày càng dữ dội hơn. Cô chậm rãi xoa bóp chân để giảm bớt cơn ngứa ở âm đạo. 

Lý Quan Kỳ, người đang định đụ cô, đã nhận ra ánh mắt khao khát của Lưu Thôi Lan, nhưng anh cố tình không nói ra, muốn Lưu Thôi Lan cầu xin cô đụ cô. 

Lý Quan Kỳ cố tình rút toàn bộ dương vật của mình ra, rồi nhét nó vào phần sâu nhất. Tác động dữ dội và khoái cảm do ma sát mạnh mang lại khiến Cao Lý Mẫn bên dưới run rẩy rên rỉ.

"Anh, anh Guanqi, anh, anh, anh sắp tan nát vì em rồi. Em yêu con cặc to của anh quá. Nếu anh đụ em bằng con cặc to của anh, em sẽ lên trời..." Cao Lý Mẫn chưa bao giờ trải qua loại khoái cảm này. Bạn trai trước đây của cô, Friends, cho biết họ đã khiến cô đạt đến đỉnh điểm và thậm chí rất ít người khiến cô có cảm giác gì. Nhưng ngay khi con cặc lớn của Lý Quan Kỳ tiến vào trong hàng chục cú vuốt ve, Cao Lý Mẫn cảm thấy một dòng nước ấm lan tỏa khắp cơ thể, một loại khoái cảm mà cô chưa từng cảm thấy trước đây khiến cô không nói nên lời. 

Nhìn Lưu Cuilan đầy tham lam, cuối cùng cô cũng không nhịn được nữa, "Quan Kỳ, anh quá thiên vị, sao không đến làm tình với tôi, âm hộ của tôi ngứa quá..." Lưu Cuilan cuối cùng cũng buông khuôn mặt ra trước sự cám dỗ của khoái cảm mãnh liệt này, cầu xin Lý Quan Kỳ chiều chuộng cô. 

“Haha, nếu dì Lưu muốn bị đụ thì ngươi nên nói với dì ấy sớm hơn,” Lý Quan Kỳ cười kiêu hãnh, “Nào hai đứa, giơ mông lên, ta sẽ thay phiên nhau.”

Sau khi nhận được chỉ dẫn, hai mẹ con nằm cạnh nhau trên ghế sô pha, mông béo giơ cao, để lộ toàn bộ âm hộ trước tầm nhìn của Lý Quan Kỳ. 

Âm hộ của Lưu Thôi Lan là âm hộ có hình hải quỳ. Sau khi trải nghiệm loại âm hộ chất lượng hàng đầu này, Lý Quan Kỳ cảm thấy ngứa ngáy và muốn đụ cô lần nữa nên anh rút con cặc dày đặc ra khỏi âm đạo của Cao Lý Mẫn. Trời đã tối. Con gà trống dính đầy tinh dịch của Cao Lý Mẫn. Lý Quan Kỳ không dừng lại mà nhét con cặc chứa đầy tinh dịch của Cao Lý Mẫn vào âm hộ hình hải quỳ của Lưu Thôi Lan, vốn đã nhô ra khỏi mông cô từ lâu.

Cảm giác hút quen thuộc khiến Lý Quán Kỳ rên rỉ thoải mái. Phải nói rằng việc đụ Lưu Thôi Lan và đụ con gái Cao Lý Mẫn của cô ấy là hai cảm giác khác nhau. Chết tiệt Lưu Thôi Lan mang đến một cảm giác khoái cảm khác lạ và kỳ lạ do cái lồn đỉnh cao này mang lại, trong khi chết tiệt Cao Lý Mẫn thì chặt chẽ và quyến rũ, và có đủ nước chảy.

Nhìn Lý Quan Kỳ hung hăng đụ mẹ mình, Lưu Thúy Lan thoải mái rên rỉ. Cao Lý Mẫn trêu chọc: "Mẹ, con không ngờ rằng một người phụ nữ truyền thống như mẹ lại nịnh nọt trên giường như vậy. Trước đây mẹ cũng nũng nịu như vậy trên giường với bố con à?"

Bà không ngờ con gái mình lại nói những lời dâm ô như vậy để giễu cợt mình. Lưu Thúy Lan mặt lập tức đỏ bừng. Bà vỗ mạnh vào mông con gái, tức giận nói: “Con đang nói mẹ làm tình, mẹ tức giận!”

"Chị Cao nói đúng, dì Lưu không phải dâm đãng sao?" Vừa nói, Lý Quan Kỳ vừa khuấy động con cặc của mình trong cái lồn hình hải quỳ của Lưu Thôi Lan. Nước phát ra tiếng xèo xèo dưới sự khuấy động của thanh sắt. Lưu Thúy Lan không khỏi hét lớn: "Nhìn xem, đây không phải là dâm đãng sao? Hahaha... Ồ, đúng rồi, ngươi còn chưa đáp lại lời của con gái mình, ngủ với chồng ngươi có phải là bộ dáng như vậy không?"

Nhìn thấy Lưu Cuilan phía dưới rên rỉ lớn tiếng, Lý Quán Kỳ giả vờ như không nghe thấy, vẫn im lặng. Lý Quan Kỳ rút con cặc dày đặc của mình ra. Âm đạo ban đầu đầy đặn ngay lập tức trở nên trống rỗng. Niềm vui tột đỉnh của Lưu Thôi Lan đột nhiên bị gián đoạn, chưa kể nó còn đau đớn đến thế nào.

"Guanqi, Guanqi, cậu đang làm gì vậy? Tại sao cậu lại rút nó ra? Đưa nó vào nhanh lên. Tôi đi đây. Dì đang đi..." Giọng nói cầu xin của Lưu Thôi Lan tràn ngập nước mắt. 

"Em vẫn chưa trả lời câu hỏi của anh. Lúc trước em ngủ với chồng mình có sexy thế này không?" Lý Quan Kỳ dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa xoa âm đạo đầy dịch âm đạo của Lưu Thôi Lan. 

"Tôi nói, tôi nói, vợ chồng tôi không có hân hạnh được làm tình với anh chút nào. Anh ta, kỹ năng trên giường của anh ta khác xa với em, con cặc của anh ta cũng không đủ to và cứng, cũng không to và cứng như của anh." Lưu Thúy Lan sắp phát điên vì dục vọng, cũng không quan tâm bà đang nói gì, hay con gái vẫn đang nằm bên cạnh bà. Cô chỉ muốn để con cặc dày đặc của Lý Quan Kỳ xâm nhập vào âm hộ của mình.

"Cũng gần như vậy," Lý Quan Kỳ nhận được câu trả lời thỏa đáng lại nhét đồ của mình vào, nhưng điều này khiến Cao Lý Mẫn phàn nàn.

"Quan Kỳ ca, ngươi làm cái gì vậy? Đụ mẹ ta nhiều như vậy, nhanh đi đụ ta một hồi, ngươi chờ đã lâu." Nhìn Lưu Cuilan không ngừng rên rỉ sung sướng, Cao Lập Dân lại cảm thấy có chút ngứa ngáy. Cô ấy không ngừng vặn vẹo cái mông béo của mình, háo hức để Lý Quan Kỳ đụ cô ấy. 

“Tôi đã đụ mẹ anh nhiều như vậy mà anh còn gọi tôi là anh trai à?” Lý Quan Kỳ đã nhìn về phía Lưu Thôi Lan, người bị ham muốn thống trị và không còn kiềm chế được nữa. Lúc này, cô hoàn toàn thả lỏng mình: "Bố!" Cao Lập Dân trực tiếp bắt được Lý Quan Kỳ muốn gì: "Đồ con gái không biết xấu hổ!" Lưu Thôi Lan, người có con cặc của Lý Quan Kỳ trong âm hộ, vừa xấu hổ vừa tức giận, muốn quay lại dạy dỗ con gái mình.

Nhưng Lý Quán Kỳ lại không chịu để cô nhìn lại. Anh ta nắm lấy bàn tay đang đưa ra của Lưu Thôi Lan và kéo mạnh về phía sau, khiến vòng eo trên thân hình vốn đã chuẩn mực của Lưu Thôi Lan ngày càng lộ rõ. Phần thân dưới của anh tiếp tục di chuyển về phía trước theo lực của cánh tay. Ý định giáo dục con gái của Lưu Thôi Lan ngày càng ít đi. Bà cho rằng mình bị đụ như một con mụ già, sao có mặt mũi mà bắt nạt con gái mình.

"Bố! Làm ơn, con gái ngoan của mẹ, hãy ngoan ngoãn và đừng đụ mẹ nữa. Hãy đến và địt mẹ nhanh lên." Cao Lý Mẫn vẫn lắc lư cái mông trắng nõn của mình như một con chó con vẫy đuôi, cầu xin Lý Quan Kỳ đụ cô nhanh hơn.

"Liếm không giỏi à? Để mẹ xem con liếm thế nào. Lại đây liếm ngón chân của anh, từ ngón chân đến khớp của chúng ta." Lý Quan Kỳ không hài lòng với cô mà đưa tay nắm lấy đầu Cao Lý Mẫn và nói. Cao Lập Dân bĩu môi bất bình nhưng vẫn ngoan ngoãn ngồi xổm xuống phía sau Lý Quán Kỳ.

Cô nhìn vào đế giày chai sạn và đột nhiên bắt đầu hơi do dự. Cô choáng váng một lúc lâu và không biết bắt đầu từ đâu. "Không nghe lời thì cút đi. Tôi không thiếu cô như một con khốn." Giọng nói lạnh lùng của Lý Quán Kỳ vang lên. Ngay khi Cao Lý Mẫn nhắm mắt lại và lè lưỡi, cô đã đưa ngón chân chết của Lý Quan Kỳ vào miệng. Một vị đắng và mặn ập đến. Cao Lý Mẫn không khỏi cảm thấy choáng váng, nhưng cảm giác nhục nhã và ham muốn trong lòng đã lấn át sự khó chịu về thể xác của cô.

Cô bắt đầu liếm mạnh mẽ, lướt chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của mình dọc theo mu bàn chân thô ráp của Lý Quan Kỳ, dọc theo cặp đùi rắn chắc của anh và liếm con cặc đang liên tục đụ vào âm đạo đầy nước của mẹ cô, Lưu Thôi Lan.

Lý Quan Kỳ đụ Lưu Thôi Lan một cách thô bạo đến mức cô không thể giữ chặt dương vật dày đặc của mình. Cô dừng lại, suy nghĩ một lúc rồi nằm xuống giữa hai người mà không có sự hướng dẫn nào. Cô nửa người nửa ngồi dậy, há to miệng thèm khát mút con cặc to vẫn đang đút vào lồn mẹ, mùi hỗn hợp dịch tiết dương vật và nước ép của Lưu Cuilan xộc vào mặt. 

Trong lúc nhất thời, Tào Lý Mẫn không khỏi hưng phấn trước hành vi làm nũng của cô. Âm đạo vốn đã thấm đẫm dịch âm đạo của cô liên tục tiết ra chất dịch đặc quánh khiến phần dưới cơ thể cô cảm thấy vô cùng ngứa ngáy.

"Ngươi thật tốt, đúng là một con chó cái ngoan ngoãn, đến quỳ bên cạnh mẹ ngươi, chờ bị đánh." Lý Quan Kỳ rất hài lòng với màn trình diễn của Cao Lý Mẫn. Mặt khác, sau khi Cao Lý Mẫn nghe lệnh của ông, cô nhanh chóng trèo qua bên mẹ như thể vừa trúng giải lớn. Cô cố gắng bắt chước Lưu Thôi Lan và nâng mông lên, cởi quần và thậm chí còn mở âm hộ ướt át của mình. 

Anh ta hét lên đầy phấn khích: "Mẹ kiếp, bố ơi!"

"Nhìn xem con gái của ngươi ngoan ngoãn biết bao, đúng là một cái bao cao su đủ tiêu chuẩn." Lý Quan Kỳ hưng phấn rút con cặc còn quấn trong lồn Lưu Thúy Lan ra, quay người lao thẳng về phía cái lồn mà Cao Lập Dân đã chuẩn bị sẵn cho hắn, “A~ Bố thật lợi hại, địt chết con đi, con khốn kiếp, bố đụ con chết đi.” Cao Lý Mẫn cảm thấy sự tương phản lên đến đỉnh điểm. Cơ thể người phụ nữ bắt đầu run lên nhanh chóng ngay khi bị Lý Quan Kỳ xâm nhập, cô ấy ngồi ngửa mông ra sau để đón nhận cú va chạm dữ dội của Lý Quan Kỳ. Lưu Thúy Lan miễn cưỡng đứng thẳng lên, trừng mắt nhìn Cao Lập Dân đang có vẻ mặt dâm đãng, chửi: "Tôi đúng là một con điếm, trước mặt làm như một con chó, sau lưng cô ta thật không biết xấu hổ."

Không biết là vì ghen tị hay vì nguyên nhân nào khác, trong lòng Lưu Thúy Lan lúc này tràn đầy bất mãn với con gái mình. Ngay lúc cô còn muốn nói thêm điều gì nữa, Lý Quán Kỳ đã bắt đầu ra lệnh cho cô: “Đi ra phía sau tôi, đẩy mông cô ra, để con gái cô vất vả hơn!” Liễu Cuilan sửng sốt một lát. Cô chưa bao giờ nghe nói tới loại trò chơi này, nhưng mệnh lệnh của Lý Quán Kỳ buộc anh phải tuân theo.

Cô quỳ xuống phía sau Lý Quán Kỳ, dùng hai đôi bàn tay trắng nõn mềm mại không hề có dấu hiệu tuổi tác, cô ấn vào mông đối phương và bắt đầu đẩy mạnh. Cao Lý Mẫn cảm nhận được lực đẩy đột ngột tăng lên sau lưng, hưng phấn đến mức trong giây lát cô không thể kiềm chế được. 

Lý Quán Kỳ đưa tay nắm lấy mái tóc dài óng mượt của cô, ép thân trên của cô giơ lên ​​cao, toàn thân uốn cong như cánh cung. Âm thanh "tát" đầy dục vọng trộn lẫn với tiếng hét đầy dục vọng của Cao Lý Mẫn vang vọng trong phòng. Tay của Cao Lập Lan vô tình ấn xuống tay Lưu Thúy Lan, khiến Lưu Thúy Lan trợn mắt.

Nhưng Cao Lý Mẫn chỉ tập trung đẩy mạnh từ phía sau, như thể cô muốn tạo thêm lực cho dương vật cứng ngắc trong âm hộ nơi nước đã được đụ.

"Bố ơi, con ở đây!" Cao Lý Mẫn, người chưa bao giờ trải qua khoái cảm như vậy, cảm thấy chất lỏng ở phần dưới cơ thể cô dâng trào như sóng. Lý Quan Kỳ cảm nhận được sức mạnh của sự xuất tinh, các làn sóng xung động truyền đến phần dưới cơ thể anh, gần như khớp với âm đạo của Cao Lý Mẫn. Cùng lúc đó, con cặc cứng rắn của anh co giật dữ dội, tinh dịch trào dâng nhanh chóng. Lý Quan Kỳ đột nhiên rút cặc ra né tránh, dòng nước dâm đãng tràn vào người Lưu Thôi Lan như một lời chúc phúc từ một chiếc máy bơm nước, khiến cô không kịp né tránh.

Lưu Thúy Lan liếm liếm tinh dịch còn ấm trên ngón tay trắng nõn mềm mại của mình, trong lúc nhất thời cô thực sự tức giận bật cười. Cô cười và chửi: "Tôi đã sinh ra một con chó cái khốn kiếp, thật là tuyệt vời." Cô thậm chí còn không nhận ra rằng trong quá trình tương tác giữa mẹ và con gái, cô đã hoàn toàn thay đổi, cả về thể chất lẫn tinh thần, và biến thành một con điếm thực sự, bên trong rất dễ chấp nhận và đầy dục vọng.

Mặc dù Lưu Cuilan, một con khốn, mắng con gái mình vì hành vi dâm ô, nhưng cô vẫn cảm thấy âm hộ mình ngứa ngáy, như thể cô chưa được đụ đủ. Khi nói, cô ấy nghiêng người về phía trước và ấn vào Cao Lý Mẫn, người vẫn chưa thoát khỏi cơn co giật. Tiếp theo, mông của hắn không ngừng vặn vẹo van xin: “Quan Khải lão công, làm ơn đụ chết tôi và con khốn vô liêm sỉ này đi.” Lý Quan Kỳ rất hài lòng với kết quả tập luyện của mình. Anh ta nhặt khẩu súng thép cứng ngắc giữa hai mông lên, một lần nữa bước tới làm tình với hai người phụ nữ không biết xấu hổ.

Tôi không biết anh ta đã đụ cô ấy bao nhiêu lần, nhưng Lý Quan Kỳ, người đang ôm Cao Lý Mẫn trong tay và co giật, lại bắt đầu run rẩy dữ dội, và dương vật giống như thanh sắt bắt đầu sung sướng phun ra trong âm hộ ấm áp và ẩm ướt của Cao Lý Mẫn. 

"Nào, Lưu Thúy Lan, giống như con gái của ngươi đến đây! Liếm sạch gà cho chủ nhân!" Lý Quan Kỳ giơ dương vật lên và xuất tinh vô số lần. Cuối cùng, con cặc yếu ớt của anh ta lắc lắc vài lần với Lưu Thôi Lan. Liễu Thúy Lan ngoan ngoãn bò tới. Dù cơ thể mềm nhũn vì cỏ nhưng cô vẫn nỗ lực mở miệng và cẩn thận liếm con cặc đầy tinh dịch và tinh dịch của Lý Quan Kỳ. Cô liếm nó rất cẩn thận, chiếc lưỡi màu hoa cà của cô lan ra từ thân người đàn ông. Anh gãi đi gãi lại bao quy đầu, cẩn thận làm sạch chất bẩn bên trong, không hề quan tâm đến vị đắng phát ra từ đầu lưỡi và cảm giác nhức nhối do ma sát nhiều lần. Sau khi làm sạch quy đầu, Lưu Thúy Lan ngoan ngoãn điều khiển đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình mút lấy dương vật của Lý Quán Kỳ. Lý Quan Kỳ cúi đầu nhìn Lưu Cuilan, người trông giống như một đứa trẻ làm việc chăm chỉ và mong được khen thưởng, không tự chủ được vuốt ve mái tóc của người đàn ông khác, thậm chí biểu cảm cũng dịu đi. 

Cao Lập Dân ở một bên cười nói: "Ôi chao, ta nghiêm khắc kỷ luật Lưu Cuilan mẫu thân lại có biểu tình như vậy, Quan Kỳ đại nhân, ngươi thật biết cách huấn luyện ta."

"Đó là... nếu cậu giỏi như mẹ cậu thì tôi sẽ yên tâm hơn." Đồng thời, hắn huấn luyện hai mẹ con trở thành chó cái của hắn. Lúc này, Lý Quan Kỳ đang có tâm trạng vui vẻ và bắt đầu nói đùa với Cao Lý Mẫn. 

"Chào bạn, mẹ tôi là do tôi và bạn huấn luyện. Bạn có nghĩ đó là lỗi của chính bạn không?"

"Vậy theo nguyện vọng của ngươi, Lưu Thúy Lan vẫn nên gọi ngươi là mẹ sao?"

“Có chuyện gì vậy, ông chồng mê cờ vua thân yêu của tôi.” Lý Quan Kỳ mỉm cười vỗ vỗ Lưu Thúy Lan vẫn còn mê mẩn lau chùi dương vật của mình, cười hỏi: “Bà nghĩ thế nào, cô Lưu Cuilan, con gái ngoan của tôi.” Lưu Thôi Lan liếc nhìn Cao Lý Mẫn, người cũng đang chờ đợi câu trả lời với nụ cười trên môi. 

Tôi tự nghĩ rằng con gái tôi thực sự có khả năng. 

Nhận thấy ánh mắt của mẹ, Lưu Thúy Lan bỗng nhiên hưng phấn. Cô nhận ra rằng trò đùa của mình có thể đã đi quá xa. Ngược lại, tâm tình không tốt Lý Quan Kỳ lại đi tới giải quyết sự tình: "Được rồi, tới Cuilan, con khốn này, sau khi ngươi dọn dẹp xong ở đây thì đi dọn dẹp cái âm hộ bị tinh dịch của con gái ngươi làm bẩn đi."

"Hừm ~" vừa rồi bị cơn tức giận chi phối Lưu Cuilan vô thức lắc đầu. Điều này thực sự đã xoa dịu sự xui xẻo của Lý Quan Kỳ. Anh ta giơ tay tát vào mặt Lưu Thúy Lan: "Mẹ kiếp, cô đến đây làm cái quái gì vậy? Cô thật sự không muốn thấy tôi nhìn rõ cô sao?" Một cái tát không hề nhỏ, trên khuôn mặt trắng trẻo của Lưu Cuilan lập tức xuất hiện dấu tay đỏ bừng. Cô xoa mặt có chút bất bình, bĩu môi như một đứa trẻ: “Tôi không…”

Nhìn mẹ cô bị tát đỏ mặt Lưu Cuilan, trong lòng Cao Lập Dân lúc này không hề đau khổ mà dâng lên một cảm giác tủi thân khiến bạn không thể từ bỏ vai trò làm mẹ. Bạn không biết cậu bé trước mặt chính là người cha bảo trợ của chúng ta sao?

Bạn đáng bị đánh đập! 

"Ngươi còn ngơ ngác, còn muốn bị đánh sao?" Lý Quan Kỳ lại giơ tay một cách tượng trưng. Lưu Thôi Lan lùi lại như thể bị phản xạ có điều kiện tấn công, nhanh chóng tiến về phía cặp mông trắng như tuyết vẫn đang nhô ra của Cao Lý Mẫn. 

"Gọi cho mẹ!" Sự bất mãn của Lý Quan Kỳ đã tan biến từ lâu, nhưng anh vẫn giả vờ không vui, một phần để đe dọa, một phần vì sự vui đùa trẻ con. 

Ngoài ra, anh cũng muốn xem liệu Lưu Thôi Lan, người thậm chí phải cư xử như một người lớn tuổi trước mặt con gái mình khi quan hệ tình dục với nhau, có thể bị gọi là cái tên vô đạo đức và đáng xấu hổ như vậy hay không.

"Tôi..." Lưu Thôi Lan do dự như dự đoán. Bà nhìn con gái như đang cầu cứu, con gái đáp lại với vẻ mặt bất lực: "Cô ấy có ích gì? Gọi hay không gọi? Sau khi con gọi cho cô ấy thì hãy liếm cô ấy thật tốt, nếu không..." Lý Quan Kỳ lại giơ tay lên, "Tôi hét lên... Tôi hét lên... đừng đánh tôi... làm ơn..." Một cảm giác bất bình quét qua trong lòng cô, nước mắt bỗng dâng đầy trong mắt Lưu Cuilan. 

"Mẹ...Mẹ..." Lưu Thúy Lan kêu lên. Đôi khi con người là như thế này. Khi bạn vượt qua điểm mấu chốt, tất cả những điều bạn đang vật lộn trước đây đột nhiên không còn quan trọng nữa. 

Khi Lưu Thúy Lan thực sự bị ép buộc gọi hai chữ "Mẹ", cô cảm giác như suy nghĩ của mình đã vượt qua giới hạn. Cô hầu như không cần sự thúc giục của Lý Quan Kỳ. Cô nuốt lưỡi và liếm âm đạo chứa đầy tinh dịch đậm đà của Cao Lý Mẫn. 

"Ugh! Lưỡi của con nhỏ thật gợi cảm! Mẹ liếm nó thật sướng ~" Cao Lý Mẫn hét lên để trả thù, như thể muốn quay lại với Lưu Thôi Lan những gì Lưu Thôi Lan vừa nói với cô. 

Lý Quán Kỳ ở một bên ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Cao Lập Dân, nhìn vẻ mặt đỏ bừng sau khi bị liếm của cô, lại duỗi lòng bàn tay ra. Những cái tát liên tục. Lý Quan Kỳ đã dạy dỗ hai cô gái như một người thầy nghiêm khắc. Lòng bàn tay thô ráp của anh ta rơi xuống khuôn mặt nhỏ nhắn của Cao Lý Mẫn, trên khuôn mặt của Lưu Thôi Lan, người vẫn đang liếm lồn Cao Lý Mẫn, rồi lại rơi vào họ.

Lưu Cuilan lúc đầu còn dè dặt, nhưng dần dần bị đánh càng hưng phấn hơn. Toàn thân cô run rẩy, hai bộ ngực khổng lồ bắt đầu đung đưa từ bên này sang bên kia khi cơ thể cô run rẩy. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, đầu lưỡi từ trong âm hộ của Cao Lập Mẫn chảy ra vài giọt chất lỏng trong suốt như pha lê. Liễu Thúy Lan ngẩng đầu phát ra một tiếng dài thoải mái rên rỉ: "Ách ~"

Tiếng gầm dài này không chỉ khiến Cao Lý Mẫn giật mình mà còn khiến Lý Quan Kỳ có chút bối rối. Anh nhìn kỹ hơn về Lưu Thôi Lan, một người phụ nữ có thân hình được giữ gìn tốt và vẫn có sức quyến rũ quyến rũ, và chợt hiểu rằng người phụ nữ trước mặt anh đã trải qua nền giáo dục phong kiến ​​​​truyền thống nhất. Sau đó, anh gặp phải một cuộc hôn nhân thất bại, sau một thời gian dài cô đơn về thể xác, cuối cùng anh cũng gặp được một chàng trai giống mình, về mặt đạo đức và quy tắc, không thể có quan hệ gì, nhưng anh đã được chính mình rèn luyện và bị thuyết phục. 

Loại khoái cảm vượt xa sự vô đạo đức này khiến cho Lưu Cuilan dường như ngửi thấy mùi vị của tự do và lật đổ. Cảm giác này là thứ mà cô chưa bao giờ trải qua hay tưởng tượng trong hàng chục năm qua nên giờ đây cô thể hiện sự phấn khích, phấn khích bên trong mình qua tiếng gầm dài này. 

Lý Quan Kỳ cười khúc khích: "Có vẻ như cô ấy đã hoàn toàn trở thành người phụ nữ của tôi." Lý Quan Kỳ, người có cái nhìn sâu sắc về tâm lý của Lưu Thôi Lan, cảm thấy một cảm giác thành tựu và phấn khích vô cùng. Con gà trống yếu ớt đã xuất tinh với vô số tinh dịch lại đứng dậy. Anh tóm lấy Lưu Cuilan, người vẫn đang đắm chìm trong thế giới hưng phấn bên trong của anh, thô bạo mở rộng chân cô, nóng lòng muốn đụ cô vào trong. 

"A~ Bố ơi, bố lại đụ cô ấy lần đầu nữa!" Tuy nói không hài lòng nhưng rõ ràng Cao Lý Mẫn vẫn tốt hơn mẹ cô là Lưu Thôi Lan. Thân dưới của Lý Quan Kỳ vừa mới bắt đầu phát huy sức lực, đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh đẹp và khéo léo của Cao Lý Mẫn đã quay trở lại mông anh: "Nào! Chủ nhân, cố lên! Tôi sẽ đẩy mông anh, con khốn Cao Lý Mẫn, đụ mẹ tôi đến chết! Địt mẹ tôi Lưu Cuilan cho đến chết! Địt mẹ con tôi đến chết!"

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của Cao Lý Mẫn, người không hề cảm thấy có lỗi với mẹ mình, Lý Quan Kỳ không khỏi quay lại và đút cho cô một ngụm. Anh ta nghĩ rằng Cao Lý Mẫn sẽ khen ngợi anh ta vì đánh đòn tốt. Ai có thể ngờ rằng Cao Lý Mẫn, người đang mong chờ được làm tình, lại tràn đầy dục vọng. Với miệng của Lý Quan Kỳ, anh ta thực sự đã đánh cô và đẩy cô ra ngoài. Phần thân dưới sưng đỏ đã bị đụ từ lâu đang lần lượt tuôn ra. 

Lúc đầu nó vẫn là chất lỏng đặc màu trắng đục, nhưng khi tiếng hét của Cao Lý Mẫn ngày càng dâm đãng, một dòng nước trong suốt dần dần phun ra từ âm hộ của cô. 

Trong tiếng kêu "Hmm~~" kéo dài và ngây ngất của Cao Lý Mẫn, cột nước bắn ra từ âm hộ đầy bùn như một đài phun nước. 

"Con khốn này, ngươi trực tiếp phun ra! Thật không biết xấu hổ!" Lý Quan Kỳ tát cô thêm hai cái nữa, sau đó rút dương vật của mình ra và đẩy Cao Lý Mẫn xuống đất. Anh không quan tâm đến vấn đề sạch sẽ và bẩn thỉu. Anh trực tiếp ấn con cặc của mình vào âm hộ đang phun nước rồi nhét vào, "Anh sẽ làm. , để anh liếm chỗ em đi qua." Lưu Thôi Lan, người rõ ràng là chưa đủ đụ, đã noi gương con gái mình trước đó và bắt đầu liếm nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của họ. Lý Quan Kỳ rất phấn khích trước hai mẹ con đã được huấn luyện hoàn chỉnh. 

Anh tóm lấy Lưu Thôi Lan, rút ​​cặc ra, dang rộng hai chân gợi cảm của cô, đặt cô lên vai anh, phớt lờ lời cầu xin của Cao Lý Mẫn rằng cô chưa được đụ đủ, và bắt đầu đụ cô vào cái hố ướt đã được huấn luyện hoàn toàn và chỉ thuộc về anh. 

Cao Lý Mẫn ở một bên cũng bắt đầu cúi xuống liếm tinh hoàn của mình một cách rất hợp lý. 

Anh đột nhiên bắt đầu suy nghĩ, nghĩ đến Cao Lập Dân mặc váy cưới màu trắng, nghĩ đến Lưu Thúy Lan mặc bộ sườn xám của trưởng lão với vẻ mặt nghiêm túc, nghĩ đến Lưu Cuilan nắm tay Cao Lập Dân, giao cô cho Vương Lê Hi. Có lẽ Vương Lê Hi có thể rơi lệ cảm kích? 

Nghĩ đến đây, anh lại nhìn hai con chó cái dưới quyền đã bị đánh đến mất trí. Sự tương phản to lớn khiến anh cảm thấy niềm vui và sự phấn khích vô song. Lần này, cái lồn vốn đã ướt đẫm của Lưu Thôi Lan cũng chứa đầy tinh dịch dính. 

"Hừ ~", nhìn hai người phụ nữ mềm nhũn bên cạnh, Lý Quan Kỳ hài lòng thở dài một hơi, thân thể bắt đầu dần dần bình tĩnh lại.

Hơi thở của anh bắt đầu chậm lại và nhịp tim dần trở lại bình thường. 

Lúc này, anh cảm thấy cơ bắp của mình có chút mệt mỏi, có lẽ là do vừa rồi anh bị đụ quá mãnh liệt. Anh sẽ đi tắm và thư giãn, anh thì thầm trong lòng.

Anh ta đứng dậy, lắc lắc cơ thể vốn đã đau nhức của mình, nói với hai cô gái: "Sư phụ, đến liếm sạch đi." Hai cô gái nghe xong liền bò tới háng anh, hai chiếc lưỡi khác màu trèo lên con cặc đầy tinh dịch và nước trái cây. Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn không ngừng vặn vẹo mông, thè lưỡi và xoa đầu lưỡi cho đến khi chạm đến đầu dương vật. Trong rãnh quy đầu lớn, Lý Quán Kỳ không khỏi hừ một tiếng thoải mái. Cao Lý Mẫn đột nhiên mở miệng và đưa da bóng của Lý Quan Kỳ vào miệng. Bên kia, Lưu Thúy Lan há miệng đưa con cặc vào miệng, như sợ bị ăn thịt. Đôi má tròn trịa của cô được con cặc to lớn nâng cao, và thành trong ẩm ướt của miệng cô đang cọ xát với răng với tốc độ cao.

Cảm nhận được sự phục vụ chu đáo của hai mẹ con, Lý Quán Kỳ hài lòng gật đầu: "Rất tốt, sau khi dọn dẹp xong, hai mẹ con có thể hôn nhau." 

Cao Lập Dân nghe vậy lập tức buông miệng ra, như đang hôn người yêu, cô ôm mẹ, lè lưỡi khuấy động trong miệng Lưu Thúy Lan. Sau đó Lưu Thúy Lan mới ý thức được, sửng sốt một chút, bắt đầu hung hăng hôn đáp lại. Nước bọt và tinh dịch trong miệng hai mẹ con hòa lẫn với tinh dịch liếm lồn nhau và bị chiếc lưỡi mềm mại của hai bên đẩy qua đẩy lại. Một lúc sau, hỗn hợp chất lỏng không rõ nguồn gốc nhỏ giọt xuống sàn nhà, tạo ra những tiếng “tích tắc” nhẹ.

Lý Quán Kỳ nhìn hai mẹ con hôn nhau say đắm như đang nhìn hai chú chó cưng chung sống hòa thuận. Nhìn một hồi, anh chậm rãi nói: “Hôn đủ rồi, dọn dẹp rồi cùng nhau tắm.” 

Nói xong, anh chậm rãi bước vào phòng tắm mà không ngoảnh lại, vặn vòi, nước nhỏ giọt xuống sàn gạch phát ra âm thanh yếu ớt.

Anh điều chỉnh nhiệt độ để nước nóng chảy xuống vòi.

Hơi nóng phả thẳng vào mặt anh, như thể nói lên một điều gì đó ấm áp và nhẹ nhõm.

Khi Lý Quan Kỳ cởi bỏ quần áo, sự mệt mỏi trên cơ thể anh dường như cũng bong ra theo. 

Cơ bắp của anh đau nhức, như thể mọi tế bào đều đang kêu gọi nghỉ ngơi. 

Lý Quan Kỳ chậm rãi đi tới phía dưới vòi phun, những giọt nước bắn lên da thịt, mang lại cảm giác mát lạnh. 

Đôi mắt anh nhắm chặt, như thể đang cố giữ lấy chút tỉnh táo. 

Khi nước trút xuống cơ thể Lý Quan Kỳ, anh cảm thấy áp lực dần dần tiêu tan. 

Sự dễ chịu của nước nóng làm các cơ bắp của anh thư giãn, như thể một sợi dây cung căng thẳng đã được cởi ra. 

Hơi thở của anh trở nên đều đặn và sâu, như thể anh đã lấy lại được nhịp thở. 

Thời gian trôi qua, những giọt nước dường như nhẹ nhàng chạm vào làn da anh, dần dần gột rửa đi bao mệt mỏi. 

Lý Quán Kỳ cảm giác được trong cơ thể mệt mỏi dần dần tiêu tán, giống như tan vào trong nước. 

Những giọt nước lăn dài trên má anh, cuốn đi sự mệt mỏi và bối rối trên gương mặt anh. 

Trong lúc tắm, suy nghĩ của Lý Quán Kỳ dần dần bình tĩnh lại. 

Anh cảm nhận được sức mạnh của nước, dường như có thể cuốn trôi đi sự bồn chồn, mệt mỏi trong lòng. 

Suy nghĩ của anh dần dần rõ ràng hơn, anh chợt nghĩ ra một cách hay để chơi cùng hai mẹ con. 

Kẹt một tiếng, cửa phòng tắm mở ra, hai mẹ con rụt rè bước vào phòng tắm. Bọn họ nhìn Lý Quán Kỳ, nhưng lại không dám tới gần phòng tắm khi chưa được phép. Giữa họ có một cảm giác căng thẳng và kỳ lạ.

Liễu Thúy Lan quay người, nhẹ nhàng đóng cửa lại. Căn phòng tràn ngập hơi nước ấm áp và hương thơm nhẹ nhàng.

Nhìn hai mẹ con vừa bị hắn làm tình lại trở nên đề phòng với hắn, Lý Quán Kỳ bỗng nhiên có cảm tình, “Nào, chúng ta cùng tắm đi.” Anh vẫy tay chào hai mẹ con, họ chậm rãi đến gần phòng tắm dưới tiếng gọi dịu dàng của Lý Quan Kỳ. 

Lý Quán Kỳ vốn có ý định tắm rửa cho hai mẹ con, vừa tiếp xúc với làn da mịn màng của họ lại bắt đầu bồn chồn. Anh nhìn những giọt nước nhẹ nhàng trượt xuống đôi vai đầy đặn của Lưu Thôi Hoa, dọc theo chiếc cổ thon thả của Cao Lý Mẫn và cọ vào xương quai xanh mảnh khảnh của họ. 

Khi nước vỗ lên làn da mượt mà của họ, nó trong vắt như ngọc, phản chiếu những đường cong hoàn hảo của hai mẹ con.

Mái tóc dài của hai mẹ con ướt đẫm nước và bết vào tấm lưng mượt mà không kém, giống như một bức tranh nghệ thuật. Những giọt nước nhỏ xuống từ tóc họ khiến Lý Quan Kỳ choáng váng. 

Con cặc nóng bỏng dưới háng anh lại bắt đầu đập, anh bất lực nhìn xuống con cặc to lớn không chịu nghỉ ngơi. Anh liếc nhìn hai mẹ con với ánh mắt có chút hối lỗi. Ngược lại hai mẹ con vô thức ngồi xổm xuống, bắt đầu giúp hắn thổi miệng.

Nói chuyện một lúc, Lý Quán Kỳ không còn có thể cưỡng lại được nhiệt độ trong lòng càng ngày càng dâng cao. Anh ép hai mẹ con vào cửa kính rồi bước vào lần nữa. 

Trong phòng tắm ướt át, ba cơ thể trần trụi bị nước tắm đổ lên người đang vật lộn quyết liệt với hơi nước. Bộ phận sinh dục và vùng kín thấp thoáng dường như đã viết nên một bức tranh gợi tình đẹp đẽ và hấp dẫn trên vùng đất trống trải này.

Sau khi lại hóa mây và mưa, Lý Quán Kỳ cầm khăn ngồi xuống ghế sofa, hài lòng lau người. Anh nhìn hai mẹ con cũng đang lau mình và búng ngón tay một cách tự hào. Sau đó anh đi đến phòng học. Khi mới bước vào cửa, anh đã nhìn thấy một chiếc máy tính và máy in ở đó.

Với một tiếng “tách”, Lý Quan Kỳ lấy tập mực, bút ký và hai thứ được in ra đưa cho Cao Lý Mẫn.

"Đây là cái này à?" Tim của Cao Lý Mẫn lỡ nhịp. Không thể nào là người trong giới SM được đồn thổi trên mạng. Mặc dù cô đã nhìn thấy nó trên mạng nhưng đây là lần đầu tiên cô trực tiếp thử nó. 

"Ừm... nhìn xem. Nếu không có ý kiến ​​gì thì cứ đọc to lên. Tôi sẽ bắt đầu ghi âm."

Trong khi nói chuyện với Lý Quan Kỳ, anh ấy lấy máy ảnh ra và bắt đầu nghịch ngợm. Lưu Cuilan nhìn dòng chữ "Hiệp ước nô lệ" trên tờ giấy in, tay cô hơi run lên. Cao Lý Mẫn nhìn phản ứng của mẹ cô và nghĩ rằng cô sẽ từ chối. Suy cho cùng, nếu cô ký vào thứ này và được ghi âm, có thể cô sẽ hoàn toàn nằm trong tay đối phương suốt quãng đời còn lại.

Không ngờ, Lưu Cuilan không hề do dự mà trực tiếp quỳ xuống trước mặt Lý Quán Kỳ mà không có bất kỳ người thầy nào. Cô cầm lấy "Hiệp ước nô lệ" và chuẩn bị bắt đầu đọc. Cao Lý Mẫn nhìn thấy điều này, cô lập tức bắt chước mẹ mình và quỳ xuống.

Nhìn hai mẹ con khuôn mặt nịnh nọt trên mặt đất, Lý Quán Kỳ buồn cười: Lúc đầu mẹ bắt chước con gái, bây giờ lại là con gái bắt chước mẹ. 

Lý Quán Kỳ tự trấn tĩnh lại, bật chức năng quay video lên, hắng giọng: “Bắt đầu đi!” 

"Tôi, Lưu Thôi Lan và con gái tôi Cao Lý Mẫn sẵn sàng làm con điếm của chủ nhân tôn quý Lý Quan Kỳ suốt đời. Họ sẽ tuân theo mọi sự sắp xếp của chủ nhân, tuân theo mọi mệnh lệnh của chủ nhân, và tôn trọng và yêu quý chủ nhân..."

"Tôi, Cao Lý Mẫn và mẹ tôi, Lưu Thôi Lan, sẵn sàng làm con điếm của chủ nhân tôn quý Lý Quan Kỳ suốt đời. Họ sẽ tuân theo mọi sự sắp xếp của chủ nhân, tuân theo mọi mệnh lệnh của chủ nhân, và tôn trọng và yêu quý chủ nhân..."

Hai giọng nói một già một trẻ vang lên trong phòng. Lý Quan Kỳ cảm thấy trong lòng có một cảm giác tự hào và chinh phục khi nghe tiếng hai mẹ con đầu hàng. 

"Người tuyên thệ: Cao Lập Dân!"

"Người chửi thề: Lưu Thúy Lan!" Khi hai mẹ con tuyên thệ và ký tên thành công, Lý Quan Kỳ vui vẻ cất hai tờ giấy sang một bên, sau đó xua tay: “Thay quần áo, mặc đồ lót gợi cảm và lái xe đưa em ra ngoài.”

Hai mẹ con nhanh chóng mặc bộ đồ lót gợi cảm vào, nhưng khi họ đang định mặc váy và áo thì Lý Quán Kỳ đột nhiên ngăn họ lại: “Cứ mặc cái này đi.” Lý Quan Kỳ đưa cho mỗi người một chiếc áo khoác nam. Chiếc áo choàng lớn có thể bao bọc toàn bộ cơ thể họ, nhưng vẻ ngoài bước vào trận chiến trong chân không vẫn khiến cả hai phải chần chừ. Dù sao ở nhà chơi như thế nào, ít nhất cũng không có nguy cơ bị người khác phát hiện, nhưng loại trò chơi này rất thú vị, vẫn có nguy hiểm. 

Nhìn thấy hai mẹ con do dự, Lý Quan Kỳ khẽ cau mày. Hai mẹ con nhanh chóng hiểu ra, nhanh chóng lấy áo khoác của người đàn ông, mặc vào người và cài hết cúc phía trước. 

Điều này dường như không có gì sai, nhưng nếu ai đó quan sát kỹ, họ có thể nhìn thấy thân hình trắng trẻo hấp dẫn của hai người qua khe hở giữa các nút phía trước. Đặc biệt là hình dáng của hai mẹ con rất cường điệu. Áo khoác nam tuy rộng nhưng không chịu được nguy cơ bị lộ.

Lý Quan Kỳ dẫn hai mẹ con đi khắp cộng đồng. Cả người đi đường và nhân viên bảo vệ đều nhìn chằm chằm vào ba người họ một lúc, chủ yếu là vì trời nắng nóng nên hai mỹ nữ đều mặc áo khoác nam dày dặn. Điều này hơi kỳ lạ nhưng may mắn thay họ ở rất xa và không nhận thấy điều gì đáng nghi. 

Đưa hai người lên xe của mình, Lý Quán Kỳ vốn định đưa họ đến một nơi ít người chơi xe, nhưng anh chợt nhớ ra mình từng nghe Tóc Xoăn nói rằng cửa hàng 4S ở thành phố Xinye gần đây đã chiếu một bộ phim mới trên kính xe. Sau khi dán tấm phim này lên kính ô tô, người ở bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong xe từ bên ngoài, nhưng người ngồi trong xe không hề bị ảnh hưởng gì. Lý Quán Kỳ trước kia không quan tâm, bây giờ đột nhiên quyết định thử một lần. 

Lý Quan Kỳ chở hai người đến cửa hàng BMW 4S lớn nhất ở thành phố Xinye. Sau khi hỏi nhân viên, anh được biết rằng có một bộ phim như vậy tồn tại. Lý Quán Kỳ vui mừng khôn xiết. 

"Thưa chủ xe, nếu dán phim này thì không thể dán ngay cho bạn được. Bạn có thể để xe cho chúng tôi và chúng tôi sẽ sửa cho bạn khi bạn lấy xe vào ngày mai." Nhân viên cửa hàng 4S kính cẩn nói với Lý Quan Kỳ. 

"Cái gì? Ngày mai?" Lý Quan Kỳ cau mày nói: “Việc đó không được, hôm nay tôi muốn, không, tôi muốn làm ngay bây giờ.” Lý Quán Kỳ còn đang đợi đưa hai mẹ con ra xe, đương nhiên không thể đợi đến ngày mai. 

"Thật xin lỗi, anh chàng đẹp trai, hiện tại chúng tôi thực sự không có thời gian đưa thứ này cho anh. Anh còn..." Ngay khi nhân viên đang định giải thích, Lý Quan Kỳ thô lỗ ngắt lời anh: "Đừng nói những chuyện vô dụng đó, tôi sẽ cho anh thêm tiền, chúng ta xong việc."

"Không, anh chàng đẹp trai này, chuyện này không phải vì tiền..." Nhân viên còn đang cố gắng giải thích thì đột nhiên có tiếng hét từ phía sau. 

"Này, đây không phải là anh Lý sao? Tại sao anh lại đến đây với chúng tôi?" Người phát biểu là quản lý cửa hàng 4S. Anh ta biết Lý Quán Kỳ, vội vàng chạy tới hỏi. 

Lý Quan Kỳ nói với người quản lý về yêu cầu của mình và nhấn mạnh rằng anh ấy muốn nó ngay lập tức. Người quản lý nhanh chóng đồng ý và nói rằng việc này sẽ do anh ta lo liệu. 

Vừa quay người kéo nhân viên vừa rồi, người quản lý nói: "Đây là cháu trai của đạo diễn Song. Mau gọi công nhân tới, dán phim cho nó trước!" Mặc dù quản lý có chút kinh ngạc khi Lý Quán Kỳ mang theo hai mỹ nữ ở độ tuổi nhất định, nhưng tính chuyên nghiệp tốt bảo anh ta không nên hỏi những điều không nên biết. 

Chẳng bao lâu, những công nhân đang bận rộn công việc khác đã được người quản lý gọi đến để đưa phim lên xe của Lý Quan Kỳ trước. Những công nhân này thực sự rất hiệu quả. Chỉ trong vòng hơn nửa giờ, tấm phim mới đã được dán lên kính xe. 

Lý Quan Kỳ thử tác dụng thì thấy đúng như Quăn Mao nói, ngồi trong xe nhìn ra ngoài sẽ không bị ảnh hưởng gì cả, nhưng nhìn từ bên ngoài vào trong xe thì không thấy gì cả và trời hoàn toàn tối đen, như thể bên trong có rèm che. 

Khi nhìn thấy điều này, Lý Quan Kỳ đã thay đổi ý định ban đầu. Anh đưa mẹ con đến trung tâm mua sắm sầm uất nhất thành phố Xinye. Đó tình cờ là thời điểm dòng người đông nhất. Có những người đến và đi ở lối vào trung tâm mua sắm, và mỗi phút có hàng trăm người đi bộ qua ngã tư. 

Lý Quan Kỳ đậu xe bên lề đường ở lối vào chính của trung tâm mua sắm. Đó gần như là cách duy nhất để ra vào khu mua sắm và mọi người đều phải đi ngang qua xe của anh ấy. 

Lý Quan Kỳ đỗ xe xong quay người cười dâm đãng với hai mẹ con: “Chúng ta vào đây đi, xem địa điểm động đất ô tô mà chủ nhân chọn cho chúng ta có đủ kích thích hay không.”

Hai mẹ con nghe được muốn làm tình ở đây, mặt họ lập tức đỏ bừng, xấu hổ vô cùng. Dù biết rằng bên ngoài không ai có thể nhìn thấy họ nhưng họ có thể nhìn thấy rõ ràng những người ra vào bên ngoài khi ngồi trên xe, thậm chí còn có thể nghe thấy giọng nói của họ. Sự phấn khích và xấu hổ này khiến hai mẹ con có chút đỏ mặt. 

"Quan Thất, cậu nhất định phải làm như vậy sao? Được rồi, xấu hổ quá." Liễu Thúy Lan cảm thấy việc này quá xấu hổ. 

"Điều này không thú vị sao, dì Lưu?" Lý Quan Kỳ đẩy chiếc ghế bành ra phía trước, chừa nhiều khoảng trống nhất có thể cho hàng ghế sau. 

"Ôi mẹ ơi, đừng sợ." Mặc dù Cao Lý Mẫn cảm thấy có chút xấu hổ nhưng sự nũng nịu trong lòng khiến cô càng sẵn sàng tiếp xúc với những điều thú vị này. "Vừa rồi chúng ta không thử sao? Nhìn từ bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong."

Lưu Thúy Lan xấu hổ cúi đầu, nhưng cũng không nói gì phản đối, trong lòng thậm chí còn có một tia chờ đợi.

Lý Quán Kỳ không làm mực. Anh lộn từ hàng ghế đầu sang hàng ghế sau rộng rãi rồi ôm hai mẹ con vào lòng. Hai mẹ con bị chinh phục cũng ngoan ngoãn cởi áo khoác nam, để Lý Quan Kỳ mò mẫm xung quanh.

Để lộ bộ ngực đầy đặn của mình, Cao Lý Mẫn nhìn đám đông ra vào ngoài cửa sổ, không khỏi có chút hưng phấn. Thân dưới của cô nhanh chóng tiết ra một lượng lớn dịch tình, khiến đôi tất xám ở chân cô hơi ướt.

Lưu Thúy Lan ở một bên cũng không có dáng vẻ nũng nịu như con gái mình. Cô ngượng ngùng không dám nhìn ra ngoài cửa sổ, chỉ có thể để cho đôi tay to lớn của Lý Quán Kỳ sờ nắn ngực mình. 

Thấy Lý Quan Kỳ thích nghịch bộ ngực khủng của mẹ, Cao Lý Mẫn cũng hợp tác nằm xuống thè lưỡi liếm núm vú mà cô chỉ ăn khi còn nhỏ. 

“A~” Lưu Thúy Lan không ngờ con gái mình lại nịnh nọt như vậy, chủ động liếm đầu vú của mình. Tuy nhiên, chiếc lưỡi khéo léo của con gái đã liếm vào điểm nhạy cảm của Lưu Thôi Lan khiến cô rất phấn khích. Cùng với cảm giác vô cùng xấu hổ, một lượng lớn dịch âm đạo đã tiết ra từ âm đạo của cô. 

Con cặc khổng lồ dưới háng của Lý Quan Kỳ đã bị hoa mẫu tử dâm đãng này chọc ghẹo, cứng như sắt. Anh ta nhấc cái mông đầy đặn của Cao Lý Mẫn lên và ấn vào con cặc của anh ta. 

"A ~" đột nhiên bị niềm vui lớn đánh trúng Cao Lập Dân đã quên mất mình vẫn đang ở trên đường có người qua lại. Mặc dù tấm phim dán trên kính có thể chặn tầm nhìn nhưng không thể chặn được âm thanh. Tiếng rên rỉ lớn của cô đã thu hút sự chú ý của mọi người xung quanh. 

"Bố, vừa rồi bố có nghe thấy ai đó hét lên không?" Bên cạnh chiếc BMW, một đứa trẻ ba bốn tuổi nắm tay bố hỏi. 

"Hình như ta đã nghe thấy rồi, đối với chúng ta không thành vấn đề. Đi thôi, bố sẽ dẫn con đi chơi bập bênh." Người đàn ông nhìn chằm chằm vào chiếc BMW một lúc rồi cùng con mình bước tới. 

Lúc này, Cao Lập Dân trong xe đang che miệng, liên tục nâng lên hạ xuống trên người Lý Quán Kỳ. Niềm vui sướng tột độ khiến cô muốn hét lên thật to nhưng cô phải bịt miệng lại để giọng mình không quá lớn. Cảm giác này khiến cô đau đớn và hạnh phúc. 

Có thể là do không gian trong xe quá nhỏ, hoặc có thể là do quá phấn khích khi được vây quanh bởi dòng người đông đúc. Tóm lại, Lý Quan Kỳ xuất tinh nhanh chóng sau khi xe bị sốc, và âm hộ của Cao Lý Mẫn lại tràn đầy tinh dịch. 

Ngay khi Lý Quan Kỳ muốn nhắm vào Lưu Thôi Lan một lần nữa, điện thoại của anh ta reo lên. 

"Chào mẹ, được rồi, con sẽ quay lại ngay." Người gọi là Tống Đông Á. Mặc dù Tống Đông Á nói qua điện thoại rằng cô nhớ con trai và yêu cầu anh nhanh chóng quay lại nhưng Lý Quan Kỳ vẫn biết rõ. Chắc là do gần đây anh ấy không thân mật với mẹ mình nên âm hộ của Tống Đông Á đã nhớ con cặc to của Lý Quan Kỳ. 

Hoa dại bên ngoài tuy thơm ngát nhưng trong nhà cũng không thể bỏ mặc hoa nhà. Hơn nữa, “hoa nhà” của Tống Đông Á cũng không kém gì hoa dại. Nghĩ đến đây, Lý Quan Kỳ nhìn Lưu Cuilan đang thiếu kiên nhẫn khi con gái mình bị đụ và nói: "Dì Lưu, mẹ con có chuyện gọi con về nhà, lần sau con sẽ bù đắp cho dì." Nói xong, anh ta chạm vào bộ ngực khủng của Lưu Thôi Lan. 

Liễu Thúy Lan có chút thất vọng, vốn đã hài lòng Cao Lập Mẫn trêu chọc nói: "Không sao đâu mẹ, tối nay con về sẽ liếm cho mẹ."

“Ra khỏi đây đi, thằng nhóc khốn kiếp.” Liễu Thúy Lan mặt đỏ bừng. 

Lý Quan Kỳ nóng lòng muốn được âu yếm mẹ mình nên đã gửi Cao Lý Mẫn và con gái của cô ấy về nhà, sau đó lái xe không ngừng nghỉ về nhà. 

Trước khi hai mẹ con về đến nhà, Cao Lý Mẫn đã nhận được cuộc gọi từ chồng sắp cưới: "Buổi chiều ăn tối nhé? Tôi không muốn đi..." Hóa ra Vương Lạc Hy nhớ vị hôn thê của mình sau nhiều ngày không gặp nên đã mời cô ấy đi ăn tối. 

Tuy nhiên, Cao Lý Mẫn không có việc làm nên cô không tìm được lý do chính đáng nào để từ chối nên chỉ có thể miễn cưỡng đồng ý với Vương Lạc Hy. 

Trên thực tế, ban đầu cô không phản đối việc gặp Vương Lạc Hy, nhưng kể từ khi ngoại tình với Lý Quan Kỳ, Cao Lý Mẫn ngày càng bất mãn với chồng sắp cưới của mình. Anh ta không có tiền, không có quyền lực, ngoại hình trung bình và thậm chí cả dương vật nhỏ. Anh ấy hoàn toàn bị Lý Quan Kỳ lấn át về mọi mặt, nên giờ đây cô ấy thậm chí còn chống cự khi nghe thấy Vương Lạc Hy rủ mình đi chơi. 

Nhưng cô đã tìm thấy Vương Lạc Hy như đã hứa, dù sao anh vẫn là chồng sắp cưới của cô. 

“Anh đang lái xe của ai thế?” Khi Gao Limin đến, cô đang lái chiếc xe mà Lý Quan Kỳ đưa cho cô và mẹ cô. Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Vương Lê Hi, trong lòng Cao Lập Dân lại cảm thấy một loại hạnh phúc khác. 

"Ồ, đừng lo lắng về điều đó. Chỉ cần cậu không trộm cướp thì nhanh lên xe đi. Hôm nay tâm trạng tôi rất tốt, sẽ dẫn cậu đi ăn đồ ngon." Cao Lý Mẫn xua tay và ra hiệu cho Vương Lạc Hy lên xe. 

Sau khi lên xe, Vương Lê Hi kỳ quái nhìn vị hôn thê của mình. Vị hôn thê của anh trước đây sẽ không bao giờ kiêu ngạo và độc đoán như vậy khi nói chuyện với anh. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. 

Vương Lạc Hy bắt đầu quan sát chiếc xe mới, nhưng anh chưa kịp quan sát rõ ràng thì chiếc túi đặt trên ghế phụ đã thu hút sự chú ý của anh. 

"Đây có phải là túi mới của bạn?" Vương Lạc Hy hơi ngạc nhiên và cầm chiếc túi đắt tiền mà Lý Quan Kỳ đưa cho cô. 

"Mang tới đây, đừng để ta đập vỡ, là 20 ngàn tệ!" Cao Lý Mẫn giật lấy chiếc túi của cô từ tay Vương Lạc Hy. 

"Cái gì? Hai mươi nghìn tệ??" Vương Lê Hi bị sốc. Anh tưởng đó chỉ là một chiếc túi trị giá vài trăm tệ. 

"Hừ, không phải vậy." Cao Lý Mẫn không hề giấu giếm, như thể cô ấy cố ý thể hiện sự ưu việt của mình: "Tôi sẽ không sử dụng những thứ cấp thấp như vậy."

Lúc này, Vương Lạc Hy có chút bối rối, nhất là khi anh nhìn thấy chiếc vòng tay bằng ngọc thạch anh trên tay vị hôn thê của mình. 

"Lý Mẫn, nói rõ cho tôi biết, số tiền này cậu lấy ở đâu ra? Chiếc xe này, chiếc túi này, chiếc vòng tay này, cậu lấy đâu ra số tiền này?" Vương Lạc Hy biết hoàn cảnh gia đình của vị hôn thê của mình, và cô ấy không thể mua được những thứ này nếu không có việc làm. 

"Ồ, không có gì đâu. Tôi không có trộm hay cướp. Bạn đang suy nghĩ quá nhiều rồi." Cao Lý Mẫn cũng nhận ra rằng cô ấy có thể đã đi quá xa trong việc giả vờ của mình. Cô cũng sợ mối quan hệ của mình và Lý Quán Kỳ sẽ bị anh phát hiện nên ngẫu nhiên bịa ra một lý do: "Mẹ tôi đã có bạn trai mới và rất giàu có. Anh ấy đã tặng tôi chiếc xe này làm quà cho mẹ tôi. Anh ấy cũng mua những đồ trang sức và túi xách này cho hai mẹ con chúng tôi."

"Mẹ của bạn?" Vương Lạc Hy chỉ gặp Lưu Thôi Lan vài lần, chỉ bốn hoặc năm lần. Trong ấn tượng của anh, Lưu Thôi Lan là một phụ nữ nông thôn chất phác. Cách ăn mặc của cô có hơi mộc mạc nhưng cô khá xinh đẹp và có thân hình vô cùng nóng bỏng. Đôi khi anh còn nhìn dáng vẻ phóng đại của mẹ cô mà có chút ảo tưởng. 

Tuy nhiên, anh cũng biết chồng của mẹ chồng tương lai đã qua đời từ lâu nên bây giờ bà tìm được người khác cũng là chuyện bình thường, bị một người đàn ông giàu có với thân hình khỏe khoắn, ưa nhìn thu hút cũng không có gì lạ. 

“Ừ, cậu không biết đâu, bạn trai của mẹ tôi rất tốt với hai mẹ con chúng tôi. Anh ấy đã mua cho tôi và mẹ tôi túi xách, đồ trang sức và những bộ quần áo rất đắt tiền ngay lần đầu gặp tôi. Anh ấy còn hứa sẽ sắp xếp cho tôi vào bệnh viện làm việc, một công việc chính thức ở một cơ sở chính thức.” Cao Lý Mẫn tự hào khoe. 

Không hiểu sao nhìn vị hôn thê hạnh phúc Vương Lê Hi của mình, anh cũng không cảm thấy vui vẻ gì. Anh chợt thấy trong lòng có một cảm giác lo lắng và chua chát. 

Vợ sắp cưới và mẹ chồng tôi bất ngờ gặp được một người đàn ông giàu có nên họ sẽ không coi thường tôi nữa...

Anh không thể trách Vương Lạc Hy vì đã nghĩ như vậy. Điều kiện của anh ta thực sự không có bất kỳ lợi thế nào về mọi mặt, nếu không anh ta đã không tìm vợ qua những cuộc hẹn hò mù quáng ở tuổi gần ba mươi. Anh ấy luôn cảm thấy rằng mình sẽ kiếm được một khoản lớn khi tìm được một cô gái xinh đẹp và có dáng người tốt như Cao Lý Mẫn, mặc dù điều kiện gia đình của Cao Lý Mẫn chỉ ở mức trung bình. 

Nhìn vị hôn phu thầm lặng của mình, không hiểu sao Tào Lý Mẫn lại cảm thấy trong lòng có một cảm giác vui mừng kỳ lạ. Có lẽ cô chưa bao giờ thích người đàn ông vô dụng này, Cao Lý Mẫn nghĩ thầm. 

Lúc này, Vương Lê Hi bắt đầu lẩm bẩm trong lòng rằng mình sắp kết hôn. Thật tốt khi gia đình vị hôn thê của cô giàu có, nhưng tại sao cô lại luôn cảm thấy bất an. Vương Lạc Hy lo lắng suốt ngày không có hứng thú ăn uống. Ngược lại, Cao Lý Mẫn suốt ngày khoe khoang "cha đỡ đầu giàu có" của mình với anh ta một cách vô cùng thích thú. Càng nghe, Vương Lạc Hy càng không vui. Cô không có tâm trạng đi chơi bên ngoài nên cùng vị hôn thê trở về nhà. 

Vào lúc hoàng hôn, một bầu không khí ấm áp tràn ngập ngôi nhà. 

Nhưng Vương Lê Hi lại đang lo lắng đi tới đi lui, đầu óc anh đang rối bời vì vấn đề thăng chức. 

Anh biết rằng mình cần phải giữ vững sự tự tin và phẩm giá trước mặt vị hôn thê của mình, và tình thế khó khăn hiện tại khiến anh càng ngày càng bất an. 

Bây giờ chỉ có Lý Quan Kỳ mới có thể giúp tôi, tôi phải bàn bạc với anh ấy. 

Anh ấy đang suy nghĩ. 

Cao Lý Mẫn, người không có ý định quan hệ tình dục với Vương Lạc Hy, không muốn ở nhà chồng sắp cưới quá lâu. Nhìn căn nhà này thua xa căn nhà mới do Lý Quán Kỳ tặng cả về nội thất lẫn diện tích, cô chợt cảm thấy có chút chán ghét. Cô không khỏi nhớ lại cảnh tượng hạnh phúc của mình và mẹ phục vụ Lý Quán Kỳ trong ngôi nhà mới. Cô cũng nhìn người đàn ông bên cạnh trông như một kẻ thua cuộc, thất bại. Càng nhìn cô càng thấy chán. Cô tìm ra lý do và rời đi sớm. 

Vương Lạc Hy nhìn vị hôn thê của mình lặng lẽ rời đi nhưng cũng không vội ngăn cản. Ngược lại, cô vội vàng lấy điện thoại di động ra bấm số của Lý Quan Kỳ. Bây giờ anh có chút choáng váng. Anh cảm nhận được sự chán ghét mơ hồ của vợ dành cho mình, lòng tự trọng vốn đã yếu ớt của anh dường như đã bị ảnh hưởng. Anh hy vọng Lý Quan Kỳ có thể cho anh một số lời khuyên và sự giúp đỡ quý giá. Giờ đây anh không còn nghi ngờ gì về trí thông minh và kỹ năng giao tiếp của Lý Quan Kỳ. 

Trong điện thoại truyền đến giọng nói có chút thở hổn hển của Lý Quán Kỳ: “Này, Huhu, Anh Vương, có chuyện gì vậy?”

"Quan Thất, tôi muốn mời cậu đến nhà tôi dùng bữa bình thường. Gần đây cậu có thời gian không?"

"Bah bang bang" Vương Lạc Hy đáp lại bằng một âm thanh va chạm kỳ lạ, "À, ngày mai, ngày mai cũng được. Vậy anh Vương, em cúp máy ngay bây giờ vì em hơi bận."

"Ai đang gọi vậy?" Tống Đông Á từ phía dưới Lý Quan Kỳ quyến rũ hỏi: "Không sao đâu. Thư ký của bố tôi, Tiểu Vương, bảo tôi đãi tôi bữa tối vào ngày mai. Mẹ, chúng ta tiếp tục."

Hôm nay Lý Mục lại không có ở nhà, hai mẹ con mấy ngày không giao hợp càng tăng thêm bầu không khí tục tĩu trong nhà. 

Đặt điện thoại xuống, Vương Lạc Hy bị âm thanh va chạm quen thuộc làm phiền, đồng thời nghĩ đến hơi thở hỗn loạn của Lý Quan Kỳ ở đầu bên kia của điện thoại. Chuyện này... Lý Quán Kỳ không phải làm loại chuyện đó, ha, Lý Quán Kỳ tựa hồ rất thành thật. Không ngờ anh là một đứa trẻ mà đã nói với người lớn rằng mình chưa từng yêu. Nghĩ đến đây, Vương Lê Hi đột nhiên không khỏi muốn cười. 

Thôi quên đi, hãy lo cho bản thân mình trước đã. Vương Lạc Hy đột nhiên nghĩ rằng mẹ cô nấu ăn rất giỏi. Đánh giá từ vẻ ngoài của vợ lãnh đạo, cô ấy có vẻ không giỏi nấu nướng lắm. Hãy để Lý Quan Kỳ thử tài nấu ăn của mẹ anh ấy. Một khi anh ấy hài lòng với nó, có lẽ nó sẽ được thực hiện. 

Nghĩ đến đây, Vương Lạc Hy lập tức nhấc điện thoại di động lên và gọi cho mẹ cô. Đó là một sự kiện lớn trong cuộc đời con trai bà, và mẹ của Vương Lạc Hy đương nhiên đồng ý. 

Vương Lạc Hy, người đã sắp xếp mọi thứ, hít một hơi thật sâu và chậm rãi nhìn chiếc túi mới đắt tiền của vị hôn thê bị bỏ quên trên ghế sofa. 

Ngày hôm sau, Vương Lạc Hy tìm cớ đuổi Cao Lý Mẫn đi. Cao Lý Mẫn, người vốn ngày càng không muốn ở lại với Vương Lạc Hy, giờ đã cảm thấy thoải mái và vui vẻ ra ngoài. 

Vương Lạc Hy đang hồi hộp chờ đợi sự xuất hiện của Lý Quan Kỳ. Anh lái xe sớm và đợi ở cổng khu dân cư Lý Quan Kỳ. Anh ta thậm chí còn xuống xe sớm để chờ đợi như thể đang đợi một vị lãnh đạo quan trọng nào đó. Việc anh liên tục xoa tay và run rẩy cho thấy sự lo lắng của anh. Cuối cùng, anh nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc ở phía xa.

"Xem cờ vua ở đây!"

Lý Quan Kỳ mỉm cười đi tới, Vương Lê Hi như có điều suy nghĩ mở cửa xe cho hắn: "Anh Vương, để em một mình đi, em quá lịch sự nên phiền anh đến đón, em để anh đợi."

"Không nên đón ngươi, ngươi đừng vội, ta chờ lâu như vậy." Vương Lạc Hy khiêm tốn nói, nhưng lại lo lắng dùng tay khởi động xe, xe nhanh chóng tiến vào đường chính. Lý Quán Kỳ khóe miệng hơi nhếch lên, nói không vội. Ngay cả khi ngồi ở ghế sau, anh cũng có thể cảm nhận được sự hồi hộp và háo hức trong bạn. 

“Hôm nay chị dâu cậu nấu ăn à?” Lý Quan Kỳ nhận thấy Cao Lý Mẫn không có ở đây. Anh ấy tưởng Cao Lý Mẫn đang nấu ăn ở nhà nên hỏi: "Không, chị dâu của bạn đang bận. Hôm nay mẹ tôi nấu ăn. Tay nghề của cô ấy rất tốt. Bạn nên thử sau."

"Dì? Được rồi được rồi, con nhất định phải thử." Khi Li Guanqi nghe tin mẹ Vương Lạc Hy đang nấu ăn ở nhà, đôi mắt anh bất giác sáng lên. Anh đã chinh phục được vị hôn thê và mẹ vợ tương lai của Vương Lê Hi, mẹ anh như miếng thịt đưa vào miệng. Không có lý do gì để anh ta không ăn nó. 

Vừa bước vào nhà Vương Lê Hi, Lý Quan Kỳ liền cảm nhận được ý đồ của đối phương. Bộ đồ ăn tinh xảo được đặt trong phòng khách, nến thơm chiếu sáng toàn bộ không gian. 

Mùi thức ăn từ trong bếp truyền ra, nhưng điều khiến Lý Quan Kỳ chú ý nhất chính là thân ảnh đang bận rộn trong bếp. 

“Mẹ, Quan Kỳ tới rồi.” Vương Lạc Hy gọi điện và yêu cầu Lý Quan Kỳ thay giày. Khi Lý Quan Kỳ đang thay giày, một bóng người trang nghiêm lịch lãm nhiệt tình đi tới: "Ngươi là Quan Kỳ, thiếu niên thật đẹp trai, ta luôn nghe Lexi nhắc tới ngươi, rửa tay chuẩn bị ăn cơm đi, ngươi có thể nếm thử dì ta nấu." Lý Quan Kỳ ngước lên và bắt gặp ánh mắt dịu dàng của mẹ Vương Lạc Hy. Anh không khỏi choáng váng. 

Người phụ nữ trung thực, truyền thống và đoan trang này đeo chiếc tạp dề màu trắng, thể hiện thân phận của một bà nội trợ. 

Chiếc tạp dề vừa vặn với dáng người của cô, tôn lên những đường cong thanh thoát của cô, đồng thời cũng tượng trưng cho sự quan tâm, chăm sóc của cô dành cho gia đình. 

Tóc cô được chải gọn gàng, mái tóc hơi xám tỏa sáng ấm áp dưới ánh nắng. 

Khuôn mặt của cô mang dấu vết của thời gian, những nếp nhăn phác họa sự khôn ngoan và thăng trầm của cuộc sống, nhưng điều này không làm giảm đi vẻ đẹp của cô. 

Đôi mắt của cô ấy sáng và tràn đầy năng lượng, bộc lộ sự dịu dàng của người mẹ và sự kiên trì của gia đình. 

Trong mắt cô hiện lên vẻ điềm tĩnh và tự tin, thể hiện sự tận tâm với trách nhiệm gia đình và mưu cầu hạnh phúc của gia đình. 

Đôi môi cô hé mở một nụ cười, mang lại cho mọi người cảm giác nhân hậu và yên tâm. 

"Dì ơi, dì xinh đẹp quá, dì gọi con là gì?" Lý Quan Kỳ ngơ ngác hỏi, ngay cả Vương Lê Hi, người đang căng thẳng bên cạnh cũng không nhịn được cười: “Quan Kỳ, ngươi đã gọi ta là dì, còn hỏi nên gọi ta như thế nào.”

"Không sao đâu, Guanqi, tôi tên là Trương Á Tần. Nếu bạn không phiền, bạn có thể gọi tôi là dì Yaqin." Trương Á Tần nhẹ nhàng nói với nụ cười dịu dàng trên môi khiến Lý Quan Kỳ say mê.

"Được rồi, dì Yaqin." Lý Quan Kỳ cũng bị nụ cười trên mặt Trương Á Tần lây nhiễm, bất giác cười lớn: "Được rồi, nhanh rửa tay và chuẩn bị ngồi xuống. Đồ ăn đã chuẩn bị xong."

Lý Quan Kỳ ngoan ngoãn làm theo sự dẫn dắt của Trương Á Tần vào phòng ăn và nhìn vào cách bố trí ngôi nhà của Vương Lạc Hy. Nhà của Vương Lạc Hy là một căn hộ hai phòng ngủ, nhỏ hơn ngôi nhà mới mà anh đã chuẩn bị cho mẹ con Cao Lý Mẫn. Nó bao gồm hai phòng ngủ, một phòng khách, một nhà bếp và một phòng tắm. Thiết kế của toàn bộ căn hộ hai phòng ngủ rất đơn giản và thiết thực. Tuy nhỏ nhưng lại tràn ngập không khí ấm áp. Trong phòng khách có một chiếc ghế sofa thoải mái và một bộ ghế thư giãn phù hợp, một bức tranh tuyệt đẹp treo trên tường, tạo thêm bầu không khí nghệ thuật cho toàn bộ không gian. 

Phòng khách cũng được trang bị TV lớn và hệ thống âm thanh. Dễ dàng nhận thấy nó được thiết kế bởi Trương Á Tần. Dù là cuộc sống gia đình hay tụ tập bạn bè, căn hộ hai phòng ngủ này đều mang đến không gian sống thoải mái và tiện lợi. 

Một người phụ nữ hiểu cuộc sống và thanh lịch, đây là ấn tượng trực quan của Lý Quan Kỳ về Trương Á Tần. 

"Quản thất, hôm nay lãnh đạo không có ở đây, ca ca, ta cùng ngươi uống mấy ly." Vương Lê Hi vừa mở chai rượu trắng thơm vừa nói. Dường như đã giữ nó rất lâu nhưng Lý Quan Kỳ lại không vui. Thay vào đó, anh ta có vẻ hơi khó chịu trước giọng điệu của Vương Lạc Hy. Lãnh đạo không có ở đây có nghĩa là gì, cậu có thể uống vài ly với tôi không? 

Vì đàn anh đồng tác giả của tôi không có ở đây nên bạn tự coi mình là người giám hộ phải không? 

"Vương huynh đừng uống rượu, trong nhà ta không được phép uống rượu, ta là một đứa trẻ, không dám trái lời người lớn." Lý Quan Kỳ đưa tay ra và từ chối. Sự lạnh lùng trong giọng nói khiến Vương Lạc Hy choáng váng hồi lâu. 

Anh chợt nhận ra sai lầm mình đã mắc phải. Mặc dù Lý Quan Kỳ có bối cảnh thâm sâu, nhưng Vương Lạc Hy vẫn vô thức coi anh ta như một đứa trẻ, vì vậy khi nói chuyện có thể vô tình hạ thấp danh tính của đối phương. Tuy nhiên, Lý Quan Kỳ, người lớn lên trong môi trường chính thức, nhạy cảm hơn với những khúc mắc này so với các bạn cùng lứa tuổi. Làm sao anh ta có thể mắc phải sai lầm cấp thấp như vậy? 

Anh vừa định nói thì Trương Á Tần đã nâng ly trước: "Guanqi, cảm ơn dì đã chăm sóc Lexi, dì. Đây là nâng ly chúc mừng dì." Lý Quan Kỳ liếc nhìn Trương Á Tần, nhưng từ từ nâng ly lên, Vương Lạc Hy ở một bên nhanh chóng nâng ly lên cùng với anh.

Lý Quan Kỳ vẫn giữ mặt Trương Á Tần. Khi Zhang Yaqin mở ra tình huống, tần suất chạm ly giữa hai anh em Vương Lạc Hy và Lý Quan Kỳ dần dần tăng lên. Lý Quan Kỳ, người đã nếm thử tay nghề của Trương Á Tần, trong lòng đánh giá cao người phụ nữ trung niên đoan trang và đứng đắn này. Những kỹ năng nấu nướng như vậy không hề xuất hiện một cách đột ngột. Có lẽ chính sự tích lũy quá trình mài giũa và nghiên cứu cẩn thận đã tạo nên kỹ năng phi thường này. 

Lý Quán Kỳ đột nhiên cảm thấy có gì đó khác lạ. Cả bà ngoại Kim Lan và mẹ anh Tống Đông Á đều có tính cách lớn lên trong hũ mật. Mặc dù họ thường làm một số công việc nhà nhưng chủ yếu họ dạy cho bảo mẫu ở nhà. Điều này cũng khiến Lý Quán Kỳ quen với cảm giác gia tộc ưu việt, nhưng cũng thiếu đi một chút pháo hoa trên đời. 

Thành thật mà nói, người phụ nữ tên Trương Á Tần trước mặt lúc này chỉ có thể coi là bình thường về ngoại hình và cách ăn mặc so với Kim Lan và Tống Đông Á, những người thường xuyên tập thể dục và chăm sóc bản thân nhưng dáng người lại khá đẹp. Ngay cả khi đeo tạp dề, bạn vẫn có thể nhìn thấy đôi chân thon thả và vòng eo của cô ấy cũng thon gọn khi nhìn từ bên cạnh. Cặp vú săn chắc khiến Lý Quan Kỳ thở dài rằng tuổi thơ của Vương Lạc Hy chắc hẳn đã có đủ sữa. 

Tại sao tất cả phụ nữ tôi thích đều có ngực to? Ha ha, Lý Quán Kỳ không khỏi tự trách mình. 

Sau khi tỉnh lại được một lúc, Trương Á Tần mặc dù bề ngoài cũng không nổi bật bằng Lưu Thôi Lan, nhưng sự trầm tĩnh và lãnh đạm trong cuộc sống của cô không thể so sánh với Lưu Thôi Lan. Cả người Lưu Thúy Lan càng cảm thấy buồn bã lo lắng, Tống Đông Á cảm thấy đáng yêu và thanh tú, Kim Lan cảm thấy khí chất và sang trọng, nhưng Trương Á Tần trước mặt lại mang đến cho người ta khí chất gần gũi với chợ búa và sự dịu dàng tầm thường. 

Lý Quan Kỳ ngày càng quan tâm đến Trương Á Tần và dần dần bắt đầu phớt lờ những lời khen ngợi của Vương Lạc Hy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Trương Á Tần cởi tạp dề và đặt nó sang một bên, dáng người kiêu hãnh của cô nổi bật trước mặt Lý Quan Kỳ. Cô mặc một chiếc áo len dệt kim mềm mại ở phần thân trên. Lựa chọn trang phục này không chỉ giúp cô di chuyển thoải mái, thoải mái khi ở nhà mà còn khoe được những đường cong duyên dáng. 

Cặp vú lớn có thể được nhìn thấy mờ nhạt trên nền quần áo mềm mại, và có thể nhìn thấy khe ngực hấp dẫn. Lý Quan Kỳ nhìn khung cảnh quyến rũ của Trương Á Tần và hơi xuất thần, cảm thấy người khổng lồ không bao giờ vắng mặt ở phần dưới cơ thể lại bắt đầu thể hiện sức mạnh dâng trào. 

Nhận ra ánh mắt của Lý Quan Kỳ, Trương Á Tần nở nụ cười ấm áp đáp lại, nhưng lại vô thức kéo cổ áo cô lên, trong đầu thầm mắng: "Thằng nhóc này nhìn đi đâu vậy?" Cô không biết rằng nụ cười dịu dàng mà cô cho là lịch sự vừa rồi lại tương đương với sự quyến rũ trần trụi trong mắt Lý Quán Kỳ. 

Sau ba ngụm rượu và năm vị đồ ăn, Vương Lê Hi cuối cùng cũng nhờ rượu hỗ trợ mà bày tỏ suy nghĩ trong lòng: "Quan Kỳ, gần đây tôi vất vả quá, cậu có manh mối gì về chuyện chúng ta đề cập trước đó không?" Lý Quán Kỳ đang tập trung vào mẹ mình cũng không có phản ứng gì. Anh chỉ vô thức nói vài câu: "Hả? Cái gì? Có chuyện gì vậy?"

Vương Lê Hi vốn là người dễ hiểu lầm, cho rằng đối phương cố ý giả vờ bối rối: "Quan Thất, xin đợi một lát." Vương Lạc Hy đứng dậy mà không biết nên lấy gì, để lại Lý Quan Kỳ và Trương Á Tần một mình ở bàn ăn tối, "Dì, dì đẹp quá, sao không nghĩ đến việc tìm một người khác." Lý Quán Kỳ là người đầu tiên lên tiếng phá vỡ thế bế tắc: "Ôi, ngươi thật xinh đẹp, ngươi đúng là lão bà." Mặc dù rất ngạc nhiên trước lời nói đột ngột của Lý Quan Kỳ nhưng Trương Á Tần vẫn khiêm tốn đáp lại. 

"Dì ơi, dì rất xinh đẹp. Nhìn xem, đường hôn nhân của dì rất dài." Vừa nói, Lý Quan Kỳ vừa lợi dụng tình thế ôm lấy bàn tay trắng nõn của Trương Á Tần, cúi đầu giả vờ nhìn thật kỹ, "Guanqi..." Động tác đột ngột này khiến Trương Á Tần cảm thấy có chút khó chịu, "Dì đừng di chuyển, dì nhìn xem, đường đời của dì rất dài, đường hôn nhân cũng dài, điều này chứng tỏ rằng dì không chỉ có thể sống lâu mà còn gặp được chàng trai của mình." Lý Quan Kỳ dùng ngón trỏ của bàn tay còn lại nhẹ nhàng trêu chọc các dấu tay của Trương Á Tần, như thể anh ta đang thực sự tính toán xem tướng tay. 

“Anh vẫn hiểu điều này à?” Cảm thấy lòng bàn tay hơi ngứa, Trương Á Tần hơi co người lại, nhưng nhìn thấy vẻ nghiêm túc trên khuôn mặt của cậu bé đối diện, có lẽ cô không như cô nghĩ, nên không khỏi táo bạo hơn, để Lý Quan Kỳ kéo cô về phía trước nhìn xem. 

Anh cảm nhận được hơi thở hoa lan của người phụ nữ ở khoảng cách gần, và cảm nhận được sự vuốt ve nhẹ nhàng của tóc cô trên mặt anh. Con cặc của Lý Quan Kỳ bắt đầu nhảy lên nhảy xuống như đang thúc giục chủ nhân. 

Hai người nhìn nhau, thấy dục vọng lóe lên trong mắt Lý Quán Kỳ. Trương Á Tần đột nhiên hoảng sợ. Nhịp tim vốn đã bình lặng hơn mười năm của cô đột nhiên tăng tốc. Vừa định đứng dậy, cô đã bị Lý Quan Kỳ phản ứng nhanh hơn kéo lại. Tay còn lại của anh trực tiếp ấn vào sau đầu cô. Một nụ hôn nồng cháy với đầy cảm giác hung hãn được đặt lên môi Trương Á Tần. Cô chỉ kịp nói “không” trước khi bị anh lao tới. Chiếc lưỡi xâm chiếm khoang miệng cô. Trương Á Tần, người đã nhiều năm không được hôn, nhất thời bối rối trước nụ hôn độc đoán đầy nam tính này. Lưỡi gà của cô vô thức bắt đầu hợp tác với lưỡi của người khác. Mặc dù tay cô vẫn đang chống cự chuyển động của đối phương nhưng sức lực của cô ngày càng yếu đi. Trong đầu Trương Á Tần đột nhiên nảy ra một ý nghĩ: Nếu chuyện này tiếp tục... Tôi...

"Tìm thấy rồi!" Vương Lạc Hy, người đã chuẩn bị quà trước khi Lý Quan Kỳ bước vào, lo lắng đến mức quên mất mình vừa để chúng ở đâu. Bây giờ cuối cùng cũng tìm được bọn họ, hắn không khỏi thở dài. Theo tiếng thở dài của Vương Lê Hi, Lý Quán Kỳ miễn cưỡng cất chúng đi. Lý Quan Kỳ mở cửa cho Trương Á Tần, người sắp bị anh ta điều khiển, nhìn về hướng phòng ngủ, chỉ thấy Vương Lạc Hy đang đi về phía phòng ăn với một hộp quà được gói đẹp mắt. Lờ đi Trương Á Tần đang thở dốc và giận dữ nhìn chằm chằm vào anh ta, Lý Quan Kỳ giả vờ chăm chú: "Đây là gì, anh Lexi!"

"Guanqi, đây là chiếc iPad mới nhất tôi mua cho cậu cách đây không lâu, còn là thẻ tiết kiệm của một cửa hàng Apple cách nhà cậu không xa. Tôi nhờ người lấy. Nó chỉ dành cho cửa hàng gần chỗ cậu, không biết cậu thích gì. Được rồi, tôi không dám mua thêm cho cậu cái gì nữa. Nếu cầm tấm thẻ này, cậu có thể đến cửa hàng muốn mua gì cũng được." Lý Quán Kỳ hơi nheo mắt lại. Anh chưa bao giờ nghe nói đến thẻ tiết kiệm trong các cửa hàng Apple. Có vẻ như Vương Lạc Hy đã thực sự nghĩ về điều đó.

Anh ấy đã đúng. Vương Lạc Hy đã thuê người liên lạc với những người ở cửa hàng Apple. Anh ta chào trước những người trong cửa hàng và nhận được một tấm thẻ tiết kiệm hư cấu như vậy. Trên thực tế, mục đích thực sự của nó là bất kể ai đến, chỉ cần xuất trình thẻ này, anh ta có thể thực hiện bất kỳ giao dịch mua hàng nào trong cửa hàng, sau đó sẽ đi kiểm tra. Quy trình này trước đây chỉ áp dụng cho thuốc lá, rượu và trà nhưng Vương Lạc Hy đã khéo léo áp dụng nó vào các sản phẩm điện tử. 

Lý Quan Kỳ, người vừa bị Vương Lạc Hy cắt ngang, đang có tâm trạng tốt và cũng lười nhận lòng tốt của anh ta. Anh ta chỉ thờ ơ liếc nhìn anh ta rồi nói: "Anh Lexi, ông nội của em đang thay mặt em, em không thể cứ nhận đồ của người khác được."

"Ôi, Guanqi, hai chúng ta sao có thể là người ngoài được?" Vương Lạc Hy vừa nói vừa ra hiệu cho mẹ nói vài lời với anh. Nhưng vừa nhìn vào, anh đã phát hiện ra điều gì đó bất thường. Trương Á Tần, người thường không hoảng sợ, đang ngồi đó với vẻ mặt phẫn nộ, như thể anh ta không quan tâm đến cuộc trao đổi giữa anh ta và Lý Quan Kỳ, và mái tóc được chải cẩn thận của anh ta cũng hơi rối tung. Chuyện gì đã xảy ra thế?

Vương Lexi còn chưa kịp suy nghĩ, cô đã nghe thấy Trương Á Tần với hơi thở không đều rõ ràng nói: "Hai người uống từ từ đi. Tôi cảm thấy hơi không khỏe nên tôi đi trước." Vương Lạc Hy ngay lập tức hoảng sợ khi nghe điều này. Cô gọi mẹ đến giúp, nhưng cô đang định rời đi thì Độ Quỳnh nhìn thấy Trương Á Tần. “Mẹ, khách còn chưa về, mẹ sao có thể đi được?” Vương Lạc Hy hỏi mẹ anh ấy chuyện gì đã xảy ra với đôi mắt của anh ấy khi anh ấy nói. 

Nhưng Trương Á Tần có vẻ quyết tâm rời đi. Hành vi của cô khiến Lý Quan Kỳ tức giận, Lý Quan Kỳ trực tiếp đứng dậy: "Dì, đừng đi. Con đi đây. Có lẽ hôm nay con không nên đến, con đã làm dì tức giận. Con xin lỗi." Nói xong hắn quay người định mở cửa rời đi. Điều này khiến Vương Lạc Hy lo lắng. Anh ta nắm lấy Lý Quan Kỳ và nói: "Guanqi "Đừng đi, đó là lỗi của tôi. Tìm đồ quá lâu, lại để cho ngươi vội vàng chờ." Hắn nghĩ tới lúc hắn đang tìm đồ, mẹ hắn cùng Lý Quan Kỳ cãi nhau, hắn không khỏi phàn nàn: Lý Quan Kỳ không phải là một đứa trẻ bình thường, mẹ tôi sẽ không giáo dục bừa bãi người khác, giáo dục người khác sẽ phiền phức.

"Mẹ ơi! Bạn có thể hiểu được điều gì đó! Quan Kỳ là khách của tôi!" Vương Lạc Hy, người chưa bao giờ đỏ mặt với mẹ mình, không thể quan tâm nhiều vào lúc này. Anh cảm thấy sức mạnh của Lý Quan Kỳ trong tay mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh gầm lên với Trương Á Tần, giọng điệu đầy tức giận và phàn nàn. về cậu con trai luôn ngoan ngoãn của mình, và nước mắt cô bắt đầu trào ra.

"Con xin lỗi, anh Lexi, con xin lỗi dì, con đi đây. Con thực xin lỗi." Lý Quan Kỳ xen vào lời nói như đổ thêm dầu vào lửa, trực tiếp khiến Vương Lê Hi, người vẫn còn có chút đau khổ về mẹ mình, hạ quyết tâm: "Không ai được phép rời đi, mẹ, mẹ vào bếp thêm một món ăn nữa. Xem cờ, uống rượu đi!" Với sức mạnh của rượu và sự tức giận, Vương Lạc Hy buộc Lý Quan Kỳ trở lại ghế.

Lý Quan Kỳ không khỏi thở dài trong lòng. Vương Lạc Hy, người thường có vẻ ngoài thua cuộc, cũng có mặt mạnh như vậy?

Nhưng không sao, ngay từ đầu anh đã không có ý định rời đi. Làm sao anh ta có thể dễ dàng buông bỏ Trương Á Tần, người đã khơi dậy ham muốn của anh ta như vậy? Người phụ nữ này vẫn muốn rời đi?

Hành vi tưởng chừng như không sợ hãi quyền lực của cô đã truyền cảm hứng rất lớn cho khát vọng chinh phục của Lý Quan Kỳ.

Trương Á Tần không phải là một người phụ nữ cố chấp, và cuộc sống không cho cô vốn liếng để cố ý. Cô cắn môi, sau đó quay người đi vào bếp sau khi do dự. Thấy mẹ khuất phục, Vương Lê Hi thở phào nhẹ nhõm, nâng cốc lên xin lỗi Lý Quán Kỳ: “Xin lỗi Quan Kỳ, mẹ tôi có lẽ cảm thấy không khỏe. Nó không nhắm vào bạn."

"Không sao đâu, Anh Lexi. Nếu không được thì để dì nghỉ ngơi đi." Lý Quán Kỳ làm ra vẻ ân cần.

"Không sao đâu Guanqi. Tôi biết sức khỏe của mẹ tôi. Anh phải giữ những thứ này với Guanqi." Vương Lạc Hy chỉ vào hộp quà khi nói. Ý của anh ấy rất rõ ràng. Đã đến lúc Lý Quan Kỳ chú ý đến chuyện của mình. Lý Quan Kỳ tỏ ra bối rối: "Anh Lexi, anh không biết, gia đình tôi thực sự không cho phép tôi tùy tiện nhận đồ của người khác. Mặc dù gia đình tôi nghe lời tôi, nhưng... chuyện của anh thực sự khó giải quyết."

Lý Quan Kỳ lớn lên trong một gia đình quan chức, lời nói của anh ấy cũng rất nghệ thuật. Đầu tiên anh ấy chỉ ra tầm quan trọng của bản thân, sau đó nhấn mạnh rằng sự việc rất khó giải quyết, nhưng không có nghĩa là không thể giải quyết được. Anh ta yêu cầu Vương Lạc Hy đợi giá và không dùng gậy giết đối phương.

"Xem cờ... Làm ơn... chỉ giúp tôi lần này thôi..." Vương Lạc Hy nhận ra mức giá mình đưa ra có thể không làm hài lòng đối phương, nhất thời không đoán được đối phương muốn gì. Ngược lại, Trương Á Tần, người đang giả vờ bận rộn trong bếp và không ra ngoài, lẩm bẩm trong lòng: Tôi có lẽ có thể đoán được đứa trẻ này muốn gì, nhưng ... điều đó quá không thể chấp nhận được.

"Được rồi, anh Lexi, đừng nói những chuyện phiền toái này nữa, uống đi." Nhìn bóng dáng xinh đẹp không chịu xuất hiện trong bếp, Lý Quán Kỳ nghĩ tới việc chuốc say con trai để làm đẹp.

Vương Lạc Hy bất lực không còn cách nào khác ngoài làm theo nhịp điệu của Lý Quan Kỳ và bắt đầu uống rượu với anh ta. Lý Quan Kỳ khôn ngoan nghĩ rằng sau này mình sẽ có việc gì đó nên mỗi lần uống một ngụm nhỏ. Mặt khác, Vương Lạc Hy hầu như luôn uống nó trong một ngụm. Dưới sự lo lắng chúc phúc, Vương Lạc Hy nhanh chóng bắt đầu bối rối, và bắt đầu lẩm bẩm trong lòng: "Guanqi... anh biết anh Wang, tại sao... Cái gì... Gần đây lo lắng quá... là chị dâu của anh... mẹ cô ấy... Ồ, có lẽ anh chưa từng gặp cô ấy trước đây. Cô vừa tìm được một người bạn trai giàu có, mua một chiếc ô tô cho họ và con gái và mua rất nhiều đồ xa xỉ. Tôi nghe nói chị dâu của anh sẽ được nhận vào bệnh viện làm việc... Tôi đã... lẽ ra tôi nên vui mừng... nhưng không hiểu sao tôi lại rất lo lắng... bồn chồn lắm..."

Lý Quán Kỳ thỉnh thoảng nghe được lời an ủi của cô, trong lòng thầm cười. Anh thầm nghĩ, mình không chỉ gặp Lưu Thúy Lan mà còn đụ cô ấy rất nhiều lần. Bạn ở đây phàn nàn đã lâu, nhưng thực tế, bố đỡ đầu mới của vợ sắp cưới của bạn đang ngồi trước mặt bạn. Hai mẹ con này đã bị tôi đùa giỡn. 

Vương Lê Hi đang say rượu cuối cùng cũng nói ra lời cuối cùng: "Mời... xem cờ" rồi ngồi phịch xuống bàn ăn, không còn một tiếng động nào nữa. 

Trương Á Tần, người cảm thấy có lỗi với con trai mình, cuối cùng cũng bước ra khỏi bếp. Vừa ra khỏi bếp, cô đã gặp phải vẻ mặt vui tươi của Lý Quán Kỳ: “Dì, anh Lexi, anh say rồi. Tôi đi trước.” Vừa nói lời này, Lý Quán Kỳ lại bắt đầu giở trò giả vờ rời đi. 

"Anh không thể... giúp Lexi sao?"

"Dì ơi, ban đầu việc này không hề dễ dàng đối với con. Hơn nữa, tôi không thích những thứ anh Lexi đưa cho tôi. Những gì tôi thích...là những thứ khác."

"Bạn thích gì?" Trương Á Tần đột nhiên hối hận khi hỏi câu hỏi này. Ý đồ của đối phương đã rõ ràng như vậy, cô còn có thể hỏi một câu ngu ngốc như vậy.

"Haha, vậy dì hãy từ từ suy nghĩ đi. Một khi ngươi đoán ra, cơ hội có lẽ sẽ không còn nữa." Vừa nói, Lý Quan Kỳ vừa đi về phía cửa, bước chân rất chậm, như thể cố ý cho Trương Á Tần thời gian để suy nghĩ.

“Đừng…” Lúc này, Trương Á Tần cảm thấy như mình đang bị nướng trên lửa. Cô cắn môi, lấy hết can đảm như một cô gái mỏng manh để thổ lộ tình yêu của mình: “Nếu… ý tôi là nếu… tôi hứa với anh, mọi chuyện sẽ ổn chứ?”

Lý Quán Kỳ nghe được những lời này, lập tức vui mừng. Anh biết phòng ngự tâm lý của đối phương cơ bản đã bị anh phá vỡ. "Dì ơi, chuyện này cơ bản là do lời nói của con mà thôi. Bố tôi chỉ nghe lời tôi thôi." Anh chậm rãi xoay người, đi về phía Trương Á Tần, chậm rãi dùng ngón tay véo đối phương. Trương Á Tần lần này không trốn khỏi cằm cô. Mặc dù trong lòng cảm thấy có chút buồn cười, nhưng cô vẫn ép mình tiến về phía trước. Nhìn thấy người phụ nữ vừa mới mạnh mẽ chủ động hôn, Lý Quan Kỳ mỉm cười nhẹ nhàng và từ từ cúi đầu xuống. Hai người bắt đầu hôn nhau say đắm bên cạnh Vương Lạc Hy.

Khi hai chiếc lưỡi khuấy động, ham muốn của Lý Quan Kỳ đột nhiên dâng cao. Từ trước đến nay, anh đã chơi với rất nhiều phụ nữ trưởng thành. Trong thâm tâm anh biết rằng các cô gái có thể quan tâm đến sự trong trắng của mình và có thể phản kháng quyết liệt nếu bị quấy rối bất ngờ. Nhưng những người phụ nữ trung niên trưởng thành đã biết rằng Họ biết hương vị ngọt ngào của sự giao hợp giữa nam và nữ, đặc biệt là những phụ nữ trưởng thành trong gia đình đơn thân. Họ đã kìm nén những ham muốn bên trong mình trong nhiều năm. Dù bề ngoài họ có đàng hoàng, đứng đắn đến mấy thì một khi bị ai đó khơi dậy ham muốn, họ chắc chắn sẽ không thể cưỡng lại được bản năng đói khát tình dục trong lòng. 

Trương Á Tần, người đang được hôn say đắm, đột nhiên cảm thấy một bàn tay thò vào chiếc váy dài của cô, bò lên phần thịt mềm mại ở đùi trong của cô, và nhanh chóng chạm vào phần thịt mềm mại ở môi ngoài của âm đạo cô. 

Cô run rẩy toàn thân và theo bản năng siết chặt đùi. Lý Quan Kỳ chỉ cảm thấy cánh tay mình siết chặt, làn da mát lạnh thông qua ngón tay truyền đến não bộ. Đùi của Trương Á Tần cảm thấy thật mượt mà. Lý Quán Kỳ vừa thở dài vừa thoát khỏi cặp đùi mịn màng bị kẹp, tiếp tục tấn công vào vùng kín phía trên.

Tại đây, Trương Á Tần tập trung toàn bộ sự chú ý vào phần thân dưới của mình. Vô tình, tay còn lại của Lý Quán Kỳ đã bám chặt vào gấu áo len rộng thùng thình của cô. Bàn tay nhỏ bé của anh nhanh chóng và khéo léo đưa vào. Bộ ngực khổng lồ không có khả năng tự vệ ở phần thân trên của Trương Á Tần bị Lý Quan Kỳ nắm lấy và xoa bóp mạnh.

Trương Á Tần kêu lên "A ~" khi phần thân trên của cô mất đi, phần thân dưới không khỏi buông lỏng đôi chân. Lý Quan Kỳ lợi dụng khoảng trống này, lập tức dùng lòng bàn tay trèo lên, trực tiếp chạm vào chiếc quần lót ren rỗng của Trương Á Tần. Xuyên qua lớp vải mỏng, những ngón tay nhanh nhẹn của anh bắt đầu chọc vào khe nhỏ của Trương Á Tần. 

Trương Á Tần, người đã mất cả phần trên và phần dưới, không còn sức để chống cự vào lúc này. Toàn thân cô như bị điện giật, xoắn lại thành những vòng cung kỳ lạ. Cô, người đã nhiều năm không tiếp xúc với đàn ông vì con trai, lại bị một cậu bé ngay trước mặt con trai mình chạm vào, sờ ngực và chạm vào phần thân dưới của cô. Nghĩ đến đây, Trương Á Tần vô tình tiết ra chất nhầy ẩm ướt từ phần dưới cơ thể, từng chút một rỉ ra khỏi quần lót. 

"Dì, dì thật nghịch ngợm, mặc loại quần lót này, trước mặt con trai mà bị ướt." Lý Quan Kỳ đưa một lời trêu chọc thích hợp vào tai Trương Á Tần, khiến Trương Á Tần cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng ướt át. “Tôi không…” Giọng cô càng lúc càng nhỏ, gần như thì thầm. Nhìn Trương Á Tần hoàn toàn khác với vừa rồi bị anh trêu chọc, Lý Quan Kỳ cười vui vẻ: "Không sao đâu dì, lát nữa con sẽ bị đụ trước mặt con trai dì."

Khi anh ta nói điều này, tay của Lý Quan Kỳ đã chạm vào khe hở của chiếc quần lót rỗng bằng ren, và tiếp xúc trực tiếp với đôi môi mềm mại bên ngoài vốn đã dính rất nhiều dịch âm đạo của Trương Á Tần. "Không..." Trương Á Tần đột nhiên đứng dậy, thoát khỏi sự kiểm soát của Lý Quan Kỳ và vội vàng chạy về phía cửa. Đáng tiếc, Lý Quán Kỳ đã ném cô xuống tấm thảm trong phòng khách, chưa bước được hai bước. Khi Zhang Yaqin vùng vẫy, Lý Quan Kỳ đã vô tình cởi quần lót của cô. Bây giờ nó treo một mình trên bắp chân trắng như tuyết của Trương Á Tần, lắc lư theo sự đấu tranh của Trương Á Tần, giống như một lá cờ trắng đầu hàng tung bay trong gió. 

Trương Á Tần liều mạng vặn vẹo cái mông hếch lên của mình, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của Lý Quan Kỳ, nhưng vô tình hay cố ý, cặp mông đầy đặn của cô cọ xát vào háng vốn đã săn chắc của Lý Quan Kỳ nhiều lần, không phải như từ chối mà như thể cô đang nóng nảy. 

"Tôi không quan tâm đến tương lai của con trai tôi, xin hãy để tôi đi." Trương Á Tần đột nhiên hối hận, trong lòng rên rỉ. Cô cảm thấy con cặc khổng lồ đang đè nén người đàn ông của mình, lý trí và dục vọng không ngừng khuấy đảo trong lòng cô. Lúc này, khuôn mặt trắng nõn của nàng ửng hồng xinh đẹp, nàng cầu xin tha thứ, nhưng Lý Quán Kỳ đã nhân cơ hội nhanh chóng kéo váy dài của nàng lên. 

"Đừng nghe lời nữa!" Lý Quan Kỳ vỗ hai cái vào cặp mông trắng như tuyết của Trương Á Tần như để huấn luyện cô. Trương Á Tần chưa bao giờ bị sỉ nhục như thế này trong những năm qua. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác nhục nhã, những giọt nước mắt vừa mới nguôi ngoai lại bắt đầu trào ra trong mắt cô. 

Những ngón tay dày dặn kinh nghiệm của Lý Quan Kỳ đã luồn vào từ cặp đùi non nớt của Trương Á Tần trong lúc cô đang đau khổ. Những ngón tay nhanh nhẹn của anh gạt mái tóc dày và mềm mại ở phần thân dưới của cô sang một bên. Ngón giữa của anh vươn về phía trước và dễ dàng mở ra phần thịt môi ẩm ướt. Giống như một lưỡi lê, những ngón tay của Lý Quan Kỳ thọc vào cái lỗ nhỏ đã lâu không được ghé thăm của Trương Á Tần. Chỉ trong chốc lát, đôi ngón tay nhanh nhẹn bắt đầu trêu chọc cô một cách nhanh chóng. 

"A ~" Bản thân Trương Á Tần cũng không ngờ phản ứng của mình lại lớn đến thế. Cô hét lên và phun ra thứ tinh dịch nhớp nháp từ phần dưới cơ thể mình. Đây là lần đầu tiên Lý Quan Kỳ nhìn thấy cô. Cô vừa đưa ngón tay vào thì lượng nước đã chảy ra. Với cái lồn to và săn chắc như vậy, anh không khỏi bắt đầu hưng phấn. Anh rút tay phải về, nhanh chóng cởi cúc quần rồi kéo mạnh xuống. Dương vật khổng lồ đã chinh phục vô số phụ nữ trưởng thành của anh ta đã được phơi bày ngay trước mặt Trương Á Tần. 

"Lớn quá ~" Trương Á Tần nhìn dương vật khổng lồ trong giây lát và trầm ngâm. Cô không phải là người phụ nữ thiếu kinh nghiệm nhưng lại không thành thạo trong chuyện chăn gối giữa nam và nữ. Cô không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn dương vật dày đặc với những đường gân phồng lên dưới ánh đèn và quy đầu to lớn hung hãn như mũi giáo. 

Lý Quan Kỳ, người chỉ muốn nhanh chóng chinh phục người phụ nữ trước mặt, đã dùng tay phải mạnh mẽ dang rộng đùi Trương Á Tần. Hai chân hắn ở tư thế quỳ, nhanh chóng chen vào giữa hai chân ngọc sắp khép lại. Quy đầu màu đỏ và khổng lồ từ từ tiến về phía trước chạm vào khe hở của Trương Á Tần, thứ đang tỏa ra dục vọng như pha lê dưới ánh sáng. Nửa đầu của con cặc dày đặc được ấn vào làn da mềm mại của đôi môi tiểu học quyến rũ của cô. 

Lý Quan Kỳ từ từ đẩy về phía trước, như thể anh ấy đang tận hưởng toàn bộ quá trình, và con cặc bắt đầu cọ xát vào đôi môi ẩm ướt của Trương Á Tần từng chút một. Hai chân của Trương Á Tần bị kẹt và dang rộng ra. Tư thế né tránh và vặn vẹo tuyệt vọng của cô khiến khe ẩm ướt của cô liên tục cọ vào đầu trước của con cặc dày đặc, như thể đang trêu chọc Lý Quan Kỳ nhanh chóng tiến vào. 

Lần này, Trương Á Tần trực giác cảm nhận được sức mạnh của con gà trống. Đây là lần đầu tiên cô trải nghiệm một con cặc dày như vậy. Những quy đầu cứng và nóng liên tục cọ xát vào miệng âm hộ của cô, khiến cô cảm thấy đói và khát một lúc, mặc dù vừa rồi cô thực sự kiệt sức. Cô vùng vẫy khó khăn, nhưng lúc này dương vật khổng lồ của đối phương đang ấn vào lỗ của cô, cô đã chuẩn bị tinh thần từ lâu để mất trinh. Tuy nhiên, con cặc chỉ cọ qua lại như trêu chọc cô mà không lao vào. Cảm giác ngứa ngáy càng lúc càng mạnh, thậm chí khiến cô cảm thấy hơi khát nước. 

"Muốn không? Trương dì, ngươi muốn hỏi ta." Lý Quan Kỳ nhìn người phụ nữ dưới quyền vừa rồi đang vùng vẫy. Anh không vội bước vào. Điều anh muốn là sự đầu hàng hoàn toàn của người phụ nữ. 

"Tôi... tôi không muốn..." Mặc dù Trương Á Tần cảm thấy phần dưới cơ thể mình có ham muốn nhưng cô vẫn kiên quyết nói. 

"Được rồi ~" Nghe được câu trả lời này, Lý Quán Kỳ cũng không buồn bực. Thay vào đó, anh bắt đầu rút lui từng chút một. Động tác của anh rất chậm, nhưng Trương Á Tần lại cảm nhận được cảm giác bong tróc nhẹ nhàng, như thể hạnh phúc nào cũng sẽ rời xa cô mãi mãi. Trương Á Tần đột nhiên hét lên: "Không ~"

"Tại sao bạn không muốn nó?" Lý Quan Kỳ thấy thủ đoạn của mình có tác dụng mỉm cười, cố ý hỏi, nhưng động tác vẫn lùi lại, "Không, đừng đi," Trương Á Tần bị kích thích đến mức toàn thân đỏ lên xinh đẹp, lúc này cô đang cắn môi như một cô gái nhút nhát.

"Đừng đi, có muốn tôi vào không?" Lý Quan Kỳ vừa nói vừa xoa cái âm hộ còn ướt hơn trước, "A~ dù sao thì cũng đừng rời đi ~" Trương Á Tần, người đã nhiều năm không hưng phấn như vậy, toàn thân run rẩy. Cô nghe thấy chính mình nói: “Vào cũng được ~ miễn là anh không rời đi ~” Lòng cô phát điên: Trời ơi, tôi đang nói cái gì thế này? Làm sao tôi có thể cầu xin người đàn ông này vào được.

Trước khi Trương Á Tần kịp phản ứng lại, Lý Quan Kỳ đã trả lời: "Được!" Anh ta đẩy mạnh eo mình về phía trước, dùng hai tay nắm lấy bắp chân của Trương Á Tần, nâng toàn bộ phần thân dưới của cô lên và kéo hai tay cô ra xa nhau. Âm hộ nhỏ ướt đẫm lồn của Trương Á Tần hoàn toàn lộ ra trước mắt Lý Quan Kỳ. Con cặc của Lý Quan Kỳ đâm sâu vào lồn Trương Á Tần.

Cơn đau nhói khi nhét vào, Trương Á Tần, người vừa rồi đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, đột nhiên tỉnh dậy. Cô hét lớn: "Không, không, của anh to quá. Kéo nó ra nhanh lên." Lý Quán Kỳ không quan tâm cô có đau hay không. Anh cảm nhận được cảm giác siết chặt từ dương vật khổng lồ. Anh không khỏi thở dài: “Em đã sinh con rồi, sao âm hộ của em vẫn chật chội thế này? Có lẽ từ khi sinh ra đến giờ em chưa làm.”

Lúc này, Trương Á Tần hoàn toàn không nghe được anh ta đang nói gì. Đầu của cô ấy nằm trên thảm và toàn bộ bụng của cô ấy được nâng lên cao, như thể cô ấy đang rất đau đớn. Cô hét lớn, nước mắt hòa lẫn mồ hôi không ngừng chảy dài trên mặt và nhỏ giọt xuống sàn. Lý Quán Kỳ cho rằng nàng quá ồn ào, lớn tiếng khiển trách: "Cô nhỏ giọng đi, sau này cô sẽ đánh thức con trai mình."

Trương Á Tần, người đã lâu không được đụ phần thân dưới của cô, không có thời gian quan tâm đến việc con trai mình có tỉnh dậy vào lúc này hay không. Niềm vui và nỗi đau dồn dập từ phần dưới cơ thể lên não cô. Những vệt tinh dịch màu trắng sữa hòa lẫn với mồ hôi chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của cô. Một số thậm chí còn làm ướt chiếc quần lót ren trắng treo trên bắp chân của cô.

Lý Quan Kỳ khẽ thở dài, cởi chiếc quần lót ra, cuộn tròn lại nhét thật chặt vào cái miệng đang há hốc của Trương Á Tần. Anh ấy thực sự không bận tâm liệu Vương Lạc Hy có phát hiện ra hay không, nhưng anh ấy cảm thấy rằng sẽ không vui nếu mọi chuyện bị phơi bày, vì vậy anh ấy cũng có thể làm phiền mẹ Lexi của chúng tôi. Trong lúc suy nghĩ, anh ta đã đụ người đẹp không ngừng co giật bên dưới mình vài lần.

Cảm giác ngậm quần lót trong miệng thật không dễ chịu chút nào. Trương Á Tần lo lắng ngẩng đầu lên và lắc đầu trái phải, cố gắng thoát khỏi chiếc quần lót trong miệng. Đáng tiếc, Lý Quán Kỳ không thể để hắn làm như vậy. Anh ta dùng một tay nhéo chiếc cổ thanh tú của Trương Á Tần và tay kia nắm lấy bộ ngực to trắng nõn của Trương Á Tần và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Lý Quan Kỳ đột nhiên rút dương vật ra, há miệng đưa hai quả nho tím đã cương cứng trên ngực của Trương Á Tần vào miệng. Trương Á Tần, người cảm thấy con cặc khổng lồ tách ra khỏi cơ thể mình, lúc này không để ý đến cơn đau và không ngừng rên rỉ nhẹ. Âm thanh từ chiếc quần lót nhét trong miệng cô phát ra, hai đùi trắng như tuyết của cô mở rộng một cách khiêu dâm, âm đạo đầy tinh dịch ở phần dưới cơ thể cô thực sự tiếp xúc với dương vật nóng bỏng của Lý Quan Kỳ, hơi cọ xát, mong chờ đối phương tiến vào. 

Lý Quán Kỳ không phải như cô mong muốn, di chuyển cơ thể về phía sau như đang trêu chọc. Điều này khiến Trương Á Tần vô cùng phấn khích. Cô bắt đầu chùn bước bất chấp hình ảnh của mình, đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của cô trực tiếp chạm vào con cặc to lớn của đối phương. Cô giữ dương vật dày đặc và hướng nó vào âm hộ ẩm ướt của mình.

Lý Quán Kỳ vẫn giữ nguyên tư thế rút lui, hai người bế tắc ở đó như giằng co. Lý Quan Kỳ đưa tay cởi chiếc quần lót nhét trong miệng Trương Á Tần, cười hỏi: "Anh cứng đầu à? Muốn bị đụ à?" Thấy đối phương gật đầu điên cuồng, anh nhẹ nhàng cười: "Gọi anh là chồng, à không, gọi anh là chủ nhân, em đụ anh đi."

“Mẹ kiếp…” Bình thường Trương Yaqin rất khó nói ra từ “đụ ta”, huống chi là từ “sư phụ” càng đáng xấu hổ hơn, nhưng Lý Quan Kỳ lại nghiêm mặt: “Không nói thì mẹ kiếp. Chúng ta cứ bế tắc đi.”

"Sư phụ, làm ơn, đụ tôi đi, làm ơn, đụ tôi đi." Trương Á Tần, người đã háo hức mở phần thân dưới từ trước, không thể kìm lòng được nữa. Cô mở miệng hét lớn mà không quan tâm đến khuôn mặt của mình lúc này. Lý Quan Kỳ, người nghe thấy câu trả lời thỏa đáng của anh, dùng eo đâm mạnh vào mặt trước của Trương Á Tần trước khi anh sẵn sàng buông bàn tay nhỏ bé của mình ra. Nếu Vương Lạc Hy tỉnh dậy vào lúc này, có thể sẽ có cảm giác như Trương Á Tần đang dùng vũ khí nào đó đâm vào phần dưới của chính mình. 

Lý Quan Kỳ nhanh chóng xé bỏ đồ lót và áo ngực của Trương Á Tần, khiến người phụ nữ dâm đãng này trong nháy mắt. Nhìn thân hình trần trụi của người phụ nữ bên dưới, Lý Quan Kỳ trở nên uy nghiêm trong giây lát và bắt đầu đâm lên xuống mạnh mẽ. Anh ta sẽ đi nhanh hơn và chậm hơn, không giống như một người mới tập chỉ biết đập thật mạnh. 

Trương Á Tần, người không có nhiều kinh nghiệm về tình dục, không thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy. Cô đặt tay xuống đất và dùng ngón tay nắm lấy tấm thảm. 

Lúc này, Trương Á Tần đã quên mất sự khiêm tốn của chính mình. Lúc này, cô chỉ cảm thấy toàn thân mình tràn ngập đau đớn và khoái cảm. Phần thân dưới của cô không ngừng tiến về phía trước, dồn hết sức lực để hỗ trợ cho chuyển động của Lý Quan Kỳ. 

Lý Quan Kỳ dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông mịn màng của Trương Á Tần, dang rộng cặp mông trắng nõn của cô sang hai bên, ôm lấy cặp mông to tròn của cô và đụ cô thật mạnh. Bộ ngực khủng của Trương Á Tần dựng cao trên trần nhà và đung đưa trong không trung. Lý Quan Kỳ nhìn Lý Quan Kỳ ngày càng nóng bỏng, chuyển động dưới cơ thể cô bắt đầu trở nên dữ dội hơn. 

Vương Lạc Hy đột nhiên nằm trên bàn ăn, nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Mẹ... mẹ đang làm gì vậy..." Vừa rồi Trương Á Tần vẫn đang trong trạng thái ham muốn, sợ hãi đến mức ôm tay xuống thảm, định đứng dậy, nhưng lại bị Lý Quan Kỳ dùng sức đẩy xuống. Lý Quan Kỳ nhìn Wang Lexi Theo hướng cơ thể anh, chuyển động bên dưới anh ngày càng mãnh liệt. Vương Lạc Hy cứ lẩm bẩm nhưng không mở mắt. Lý Quan Kỳ đã từng chứng kiến ​​​​cảnh tượng tương tự khi anh quan hệ tình dục với Tống Đông Á tại nhà. Anh biết đối phương chỉ tê tay, chưa tỉnh táo. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon thả của Trương Á Tần và kéo cơ thể của đối phương áp vào phần thân dưới của chính mình. Âm thanh va chạm đầy dục vọng của "papa" ngày càng lớn hơn.

“Xem cờ, xem cờ ~” Trương Á Tần sợ con trai mình phát hiện vẫn muốn đứng dậy, nhưng cô không thể cưỡng lại được lực mạnh phát ra từ thắt lưng và khoái cảm được đụ ở phần dưới cơ thể. Lời cầu xin lòng thương xót cuối cùng đã biến thành một tiếng hét chấn động tâm hồn. Lý Quan Kỳ nhìn người phụ nữ vốn có đường hoàng này đang bị anh ta thèm muốn. Nhìn bộ dáng bá đạo, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn dần dần bị bóp méo bởi cuộc đấu tranh giữa lý trí và dục vọng, Lý Quan Kỳ cảm thấy vô cùng hưng phấn. Anh ta mở miệng hét lên: "Mẹ Lexi, mẹ sợ con trai mẹ phát hiện ra mẹ trông như một con điếm sao? Nhưng mẹ là một con điếm dâm đãng dưới háng con, chủ nhân. Gọi con là chủ nhân đi!"

Trương Á Tần, người chưa bao giờ nghe những lời nói tục tĩu trong đời, cảm thấy một cảm giác phấn khích mới xen lẫn cảm giác tủi nhục đọng lại trong lòng. Ham muốn nuông chiều bản thân và phớt lờ nó ngay lập tức làm tan vỡ lý trí còn sót lại trong lòng cô. Cô bất giác mở miệng hét lên: "Sư phụ, đụ tôi chết đi! Đụ tôi chết trước mặt con trai tôi!"

Khi cô hét lên, cô đột nhiên cảm thấy một luồng dâng trào chưa từng có bên dưới cơ thể mình. Một dòng nước nhanh chóng tụ lại dưới cơ thể cô. Cô chưa kịp suy nghĩ xem đó là gì, cô đã cảm thấy một lượng nước lớn trong âm hộ của mình phun ra dọc theo đùi mình, "Mẹ kiếp, Trương Á Tần, anh Cái lồn này đã bị tôi đụ và phun ra trước mặt con trai anh!" Lý Quán Kỳ cũng hưng phấn hét lên. Bị kích thích bởi dòng nước dâm đãng, con cặc của anh cũng cảm nhận được những làn sóng dâng trào, một lượng lớn tinh trùng đổ vào lồn Trương Á Tần. 

Lý Quan Kỳ thở hổn hển và rút con cặc của mình ra, nhìn phần thân dưới vẫn đang phun ra hỗn hợp tinh dịch và nước của Trương Á Tần, rồi nhìn Vương Lạc Hy, người vẫn đang ngủ say trên bàn ăn và mỉm cười hài lòng. 

Đã muộn khi Lý Quan Kỳ nhìn thấy anh ta. Sau khi cảm thấy hài lòng, anh đứng dậy định về nhà: “Dì Yaqin, hôm nay dì làm rất tốt, coi như khen thưởng con có thể thay nó giải quyết chuyện của con trai dì. Ngày mai con sẽ nói với bố con. Nhưng hy vọng sau này dì sẽ hiểu biết nhiều hơn. Con có thể cho anh ấy vào một câu, cũng có thể để anh ấy đi một câu.”

Nói xong những lời này, Lý Quan Kỳ đi ra ngoài và về nhà, chỉ còn lại Vương Lạc Hy đang say khướt và Trương Á Tần đang kiệt sức. 

Ngày hôm sau, Vương Lạc Hy say khướt tỉnh dậy từ trên giường. Cơn chóng mặt sau cơn say khiến mí mắt anh nặng trĩu.

“Sao tôi lại uống nhiều như vậy…” Trí nhớ của Vương Lê Hi dần dần hồi phục. Đêm qua anh ấy đã yêu cầu Lý Quan Kỳ làm một việc gì đó, nhưng Lý Quan Kỳ không đồng ý và anh ấy không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra tiếp theo. 

"Ai," Vương Lê Hi thở dài, "Ta nên làm cái gì bây giờ." Nghĩ rằng yêu cầu của mình đã bị Lý Quan Kỳ không chút do dự từ chối, Vương Lạc Hy cảm thấy cay đắng trong lòng. Anh ta đang liếm một học sinh trung học nhỏ hơn anh ta mười tuổi, nhưng anh ta không được anh ta cho mặt. 

Nghĩ đến đây, Vương Lê Hi cảm thấy mình vô dụng đến mức chỉ nằm trên giường không chịu dậy. 

"Con trai? Con trai, con dậy chưa? Con dậy ăn chút gì đi." Trương Á Tần đẩy cửa ra và hỏi Vương Lạc Hy với vẻ quan tâm. 

"Mẹ ơi, con không đói. Bây giờ là mấy giờ rồi?" Vương Lê Hi dụi dụi mắt. 

“Đã mười một giờ rồi, cậu phải ngủ đến trưa.” Trương Á Tần buộc tội nói. 

“Mẹ, hôm qua con uống nhiều quá,” Vương Lê Hi thở dài, “Lý Quán Kỳ đã đi rồi à?”

Nghe được những lời của Lý Quan Kỳ, trên mặt Trương Á Tần hiện lên một biểu cảm kỳ lạ, khiến Vương Lạc Hy có chút kỳ lạ. 

"Mẹ, mẹ? Mẹ sao vậy? Mẹ đang nghĩ gì vậy?" Vương Lạc Hy nhìn người mẹ đang sửng sốt của mình và hỏi. 

"Ồ, không có gì," Trương Á Tần đáp lại, với nụ cười nhẹ trên môi, "Ừ, tôi đã rời đi từ lâu rồi. À, nhân tiện, con trai, chuyện của phó đội trưởng của con đã được giải quyết xong."

Vương Lạc Hy vừa tỉnh dậy, vẫn còn tỉnh táo. Nghe Zhang Yaqin nói điều này, đầu tiên anh ấy nói ồ, sau đó phản ứng lại và kêu lên lớn tiếng: "Cái gì? Mẹ ơi, mẹ không nói dối con, ý mẹ là gì?" Có thể thấy, Vương Lạc Hy rất muốn có được vị trí đội phó. Dù sao tình huống hiện tại của hắn cũng không lạc quan, hắn cần vị trí này để thẳng lưng trở lại. 

"Ta là mẹ của ngươi, cho nên ta có thể nói dối ngươi," Trương Á Tần trợn mắt, "Chuyện này có cần thiết phải nói dối ngươi không? Hôm qua, Lý Quan Kỳ sau khi ngươi uống quá nhiều đã đổi ý, hắn hứa sẽ nói chuyện với cha mình, nhường chức phó đội trưởng cho ngươi. Theo ta thấy, chuyện này cũng gần như vậy."

"Thật hay không? Hôm qua anh ấy không từ chối tôi sao? Tại sao anh ấy lại thay đổi chủ ý nhanh như vậy?" Vương Lạc Hy vui mừng trước tin vui bất ngờ đến nỗi giọng cô run run. 

“Sau này mẹ tôi kể cho anh ấy nghe về những khó khăn trong gia đình. Có lẽ anh ấy đồng ý vì sự yếu đuối của mình”. Trương Á Tần ngẫu nhiên bịa ra một lý do. Cô không thể nói với con trai mình rằng anh là đội phó chỉ vì sức khỏe của mẹ cô. 

"Trước đây con đã nói với anh ấy rằng gia đình chúng ta không hề dễ dàng, nhưng anh ấy chưa bao giờ buông tha. Con không ngờ điều đó lại xảy ra ngay khi mẹ nói với anh ấy. Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời."

Trương Á Tần nở một nụ cười cay đắng. Sở dĩ cô ấy tốt như vậy là vì cô ấy đã dùng cơ thể của mình làm con bài mặc cả. May mắn thay, tên nhóc đó cũng đã tự hứa với mình, và... trải nghiệm này không tệ. 

Vương Lạc Hy vui vẻ nhảy ra khỏi giường. Anh ngay lập tức muốn nói với vị hôn thê Cao Lý Mẫn của mình, nhưng anh nghĩ rằng nếu chuyện này cuối cùng không suôn sẻ thì cũng không uổng phí nên anh định đến đơn vị công tác trước để kiểm tra tình hình. 

Khi Wang Lexi đến đơn vị, cô đã nhanh chóng tìm thấy Lý Mục và bắt đầu chăm chỉ chạy đến trước mặt Lý Mục, cố gắng để lại ấn tượng tốt trước mặt Lý Mục. 

Thời gian rất nhanh đã đến buổi tối, Lý Mục gọi Vương Lê Hi đến văn phòng, dặn dò có chuyện gì đó thông báo cho mình. 

Tim Vương Lê Hi đập thình thịch. Anh có linh cảm Lý Mục sẽ thông báo cho anh. 

Anh vội vàng đi tới văn phòng của Lý Mục: “Lão đại, có cần giúp gì không?” Vương Lạc Hy tâng bốc nói. 

"Ồ, Tiểu Vương, ta có chuyện tốt muốn nói với ngươi. Không phải ta đã nói trước đó có mấy chức phó đội trưởng sao?" Lý Mục ngồi ở trên bàn uống trà mới pha. "Ta rất lạc quan đối với tương lai phát triển của ngươi, cho nên ta dự định nhường ngươi một vị trí, hy vọng ngươi có thể tiếp tục cố gắng, đừng tự mãn mà buông lơi."

Vương Lạc Hy nghe vậy nhảy cẫng lên vui mừng, nhưng anh vẫn phải thận trọng hơn trước mặt thủ lĩnh. Hắn đè nén trong lòng vui mừng, "Ta còn phải cảm ơn thủ lĩnh tu vi, thủ lĩnh yên tâm, ta nhất định sẽ không phụ sự kỳ vọng của ngươi, sẽ tiếp tục biểu hiện tốt!"

Sau đó Lý Mục gật đầu, ra hiệu có thể rời đi. 

Vương Lạc Hy vui vẻ gọi điện cho vị hôn thê Cao Lý Mẫn ngay khi cô bước ra khỏi văn phòng của Lý Mục. 

"Này, Limin," giọng nói của Vương Lạc Hy không giấu được sự vui mừng, "Tôi có một tin tốt cho bạn. Chuyện của đội phó của tôi đã được giải quyết xong!"

"Ồ?" Tào Lý Mẫn ở đầu bên kia điện thoại hiển nhiên có chút kinh ngạc. Cô không ngờ Lý Quan Kỳ lại đồng ý với Vương Lạc Hy nhanh đến vậy. 

"Nó không phải là tín dụng của tôi, phải không?" Cao Lý Mẫn cau mày và tự nghĩ. Lần trước Lý Quan Kỳ chỉ hứa với hai mẹ con sắp xếp công việc chứ không hề nhắc đến Vương Lạc Hy. 

"Hoàn toàn là sự thật, tất cả đều là nhờ Lý Quán Kỳ. Tối qua tôi mời anh ấy đến nhà tôi ăn tối, hôm nay anh ấy đã sắp xếp rất tốt cho tôi." Vương Lạc Hy nói với vẻ tự hào. Anh không hề biết rằng vị hôn thê của mình đã là đồ chơi đũng quần của "ân nhân" Lý Quan Kỳ. 

"Vậy thì tôi thực sự cần phải cảm ơn bạn. Nhân tiện, sao tối nay tôi không ở lại nhà bạn và mời họ đến dùng bữa để bày tỏ lòng biết ơn của mình nhỉ?" Cao Lý Mẫn nghĩ đến con cặc dày đặc của Lý Quan Kỳ, đột nhiên phần dưới cơ thể cô cảm thấy ướt át và hưng phấn. 

"Ừ, ừ, ừ, anh nhanh đi bảo mẹ chuẩn bị hai món ngon. Lát nữa anh sẽ gọi Lý Quan Kỳ đến nhà chúng ta ăn cơm để cảm ơn. Limin, em cũng đến ăn diện thật đẹp nhé. Bây giờ anh đi mua chút rượu ngon." Vương Lạc Hy phản ứng ngay lập tức khi bị hôn thê cắn. Hiệu quả làm việc của Lý Quan Kỳ thực sự đáng được anh ấy cảm ơn, anh ấy vội vàng thu xếp. 

"Tôi biết rồi, tôi biết rồi, tôi đi dọn dẹp đây." Cao Lý Mẫn rõ ràng vẫn còn trên giường. Hiện tại có Lý Quán Kỳ làm chỗ dựa, nàng không cần lo lắng về tiền bạc. Tuy nhiên, vì có người ủng hộ nên cô phải chăm sóc cô ấy thật tốt. Cô đứng dậy khỏi giường và chuẩn bị thay quần áo. 

"Lý Minh, ngươi đi đâu vậy?" Lưu Thúy Lan nghe điện thoại thấy con gái chuẩn bị ra ngoài nên liền hỏi. 

"Ồ, Vương Lê Hi kỳ thật có quan hệ với phó đội trưởng, không biết hắn như thế nào cầu xin Lý Quan Kỳ. Dù sao hôm qua hắn mời Lý Quan Kỳ đến nhà hắn dùng cơm, giải quyết cho hắn. Hôm nay hắn muốn mời Lý Quán Kỳ tới nhà hắn dùng cơm, cảm ơn hắn, ta cũng đi." Cao Lý Mẫn mỉm cười đầy hiểu biết với mẹ cô. Với tư cách là mẹ ruột của Cao Lý Mẫn, Lưu Thôi Lan chắc chắn biết nụ cười của cô có ý nghĩa gì. 

“Thằng nhóc hoang đàng này, vội cảm ơn Lý Quan Kỳ hay muốn chơi đùa với hắn vậy?” Lưu Thôi Lan bắt đầu đùa giỡn không chút nao núng kể từ khi cô và con gái bị Lý Quan Kỳ chinh phục. 

"Mẹ ơi, mẹ phiền quá," Cao Lý Mẫn cười khúc khích, không phủ nhận, "Mẹ, bộ đồ lót màu hồng gợi cảm lần trước chúng ta mua ở đâu? Đó là bộ gợi cảm..."

Một bên là Cao Lập Dân đang ăn mặc cẩn thận, một bên là Vương Lê Hi cũng không nhàn rỗi. Đầu tiên anh ấy đi mua một ít rượu ngon, sau đó bấm số của Lý Quan Kỳ. 

"Guanqi, cảm ơn bạn rất nhiều. Tôi không ngờ bạn có thể giúp tôi giải quyết vấn đề nhanh như vậy. Cảm ơn bạn rất nhiều." Vương Lê Hi không ngừng cảm ơn Lý Quán Kỳ với giọng điệu tâng bốc, "Tối nay cậu có rảnh không? Để tôi đón cậu, sau đó cậu đến nhà tôi đãi cậu một bữa để cảm ơn."

“Chuyện nhỏ, chuyện nhỏ.” Lý Quan Kỳ tiếp tục hỏi: “Là ai?”

"Chỉ có tôi và mẹ tôi, và vị hôn thê Tiểu Cao, Guanqi, người mà bạn đã gặp lần trước," Vương Lạc Hy mỉm cười tận tai khi nghe thấy Lý Quan Kỳ sẵn sàng đến. 

Lý Quán Kỳ lúc đầu có chút mệt mỏi không muốn đi, nhưng khi nghe tin Cao Lập Dân sẽ đi cùng mình, “Tôi đã không chơi với cô gái nghịch ngợm này mấy ngày rồi, lần này nhất định phải huấn luyện cô ấy đàng hoàng trước mặt chồng sắp cưới.” Nghĩ tới đây, Lý Quán Kỳ liền vui vẻ đồng ý. 

"Được rồi, lát nữa tới đón tôi."

Vương Lạc Hy đón vị hôn thê của mình trước. Sự xuất hiện của Cao Lý Mẫn ngày hôm nay khiến đôi mắt của Vương Lạc Hy nhìn thẳng. Bình thường Cao Lý Mẫn sẽ thấy mình trang điểm nhẹ hoặc không trang điểm gì cả, nhưng hôm nay Cao Lý Mẫn rõ ràng đã ăn mặc cẩn thận, đánh phấn nền dày và lông mi giả dài. Cô thậm chí còn đeo kính áp tròng dùng một lần hàng ngày và xịt loại nước hoa đắt tiền nhất của Cao Lý Mẫn. Vừa bước vào xe, cả xe đã tràn ngập hương thơm. 

Và bộ đồ cô ấy đang mặc đã khiến Vương Lạc Hy chảy máu mũi. Cô mặc một chiếc váy dây màu xanh nhạt, dây treo bó sát ở phần thân trên không thể che đi bộ ngực đầy đặn của Cao Lý Mẫn. Khe ngực lộ ra rõ ràng, phần bụng dưới phẳng phiu trắng nõn lộ ra hoàn toàn, phần lớn tấm lưng mịn màng lộ ra và vòng eo thon gọn. Ngoài ra còn có những đường ghi lê rõ ràng trên tay chân của cô ấy. Chiếc váy ngắn ở phần thân dưới của cô chỉ dài tới nửa đùi. Khi cô ngồi xuống, một nửa mông của cô lộ ra. Cô cao 1,75 mét và có đôi chân dài độc đáo. Cao Lý Mẫn thậm chí còn đi một đôi tất mỏng màu da thịt, điều này càng làm tăng thêm phần quyến rũ cho thân hình vốn đã xinh đẹp và gợi cảm của cô. 

"Lý Mẫn, sao em lại ăn mặc hở hang như vậy? Lát nữa em sẽ gặp mẹ anh..." Vương Lê Hi mặc dù mở to mắt nhưng cô vẫn cảm thấy điều này rất không thích hợp, nhất là khi cô sắp được gặp mẹ mình. Cao Lý Mẫn luôn ăn mặc như một cô gái ngoan khi gặp mẹ mình trước đây. Lần này cô đột nhiên ăn mặc quá nóng bỏng và gợi cảm, khiến Vương Lê Hi có chút khó chịu.

“Không phải anh bảo tôi ăn mặc đẹp hơn sao?” Cao Lập Dân trợn mắt, "Sao thế, anh cảm thấy trang phục của tôi có vấn đề gì à?"

Nhìn thấy Cao Lý Mẫn nói chuyện thô lỗ với cô, Vương Lạc Hy cũng có chút tức giận. Sở dĩ trước đây cô không có tự tin trước mặt Cao Lý Mẫn là vì cô không có thành tích gì ở nơi làm việc. Hiện tại cô vừa mới trở thành phó đội trưởng, đúng lúc cô sắp cảm thấy tự hào thì lại bị Cao Lập Dân mắng. Không phải vì mẹ cô đã tìm được một người đàn ông giàu có sao? Nói một cách tử tế thì anh ấy là bạn trai, nhưng tệ hơn là anh ấy đang hẹn hò với một người đàn ông giàu có. Bạn đang nói về cái gì vậy? 

Vương Lê Hi cảm thấy rất khó chịu, nhưng vẫn ôn hòa nói: "Xinh đẹp, phu nhân của ta mặc kệ có ăn mặc hay không là đẹp nhất, nhưng lần này ta đi gặp mẹ, ta sợ bà ấy sẽ nghĩ ngươi như thế này..."

Vương Lê Hi còn chưa nói xong đã bị Cao Lập Dân thiếu kiên nhẫn cắt ngang: "Mẹ anh xảy ra chuyện gì vậy? Bà ấy nghĩ gì về tôi? Anh còn cần bà quản lý trang phục tôi mặc sao? Mẹ tôi không quản lý được tôi. Hơn nữa, người quan trọng nhất hôm nay không phải là mẹ anh. Người mà anh phải cảm ơn chính là Lý. Dù mẹ anh có thích Guanqi hay không cũng không quan trọng." Vương Lạc Hy không nói nên lời sau cú đập của Cao Lý Mẫn. Ngay cả lời nói của Cao Lý Mẫn cũng thể hiện rõ ràng ý tứ "Mẹ cậu có thích tôi ăn mặc gợi cảm như vậy không quan trọng. Chỉ cần Lý Quan Kỳ thích là đủ rồi". 

Vương Lê Hi trong lòng có chút chua xót. Lần trước vị hôn thê của cô ăn tối với Lý Quán Kỳ đó, hai người đã nói chuyện rất vui vẻ. Hơn nữa, Cao Lý Mẫn thường không bao giờ ăn mặc sang trọng như vậy khi hẹn hò với cô. Lần này vừa nghe nói nhìn thấy Lý Quán Kỳ, cô lập tức ăn mặc khiêu gợi như vậy. Vợ sắp cưới của anh rất gợi cảm và xinh đẹp. Lý Quan Kỳ còn trẻ và đẹp trai, trong gia đình vẫn có nhiều quyền lực như vậy. Vị hôn thê của anh sẽ không muốn quyến rũ anh.

Nghĩ tới đây, Vương Lê Hi cảm thấy có chút lo lắng, có chút thất vọng, nhưng hắn không có chứng cứ, cũng không thể tùy tiện nghi ngờ vị hôn thê của mình, chỉ có thể im lặng. 

Ngay sau đó Vương Lạc Hy đã lái xe đến đón Lý Quan Kỳ, nhưng Cao Lý Mẫn ngồi ngay ở ghế sau. 

"Bạn đang làm gì thế?" Vương Lạc Hy nhanh chóng quay lại và hỏi trước khi Lý Quan Kỳ đi tới. 

"Ta là khách quý, đương nhiên phải ngồi ở ghế phụ, ngươi cái này cũng không hiểu." Cao Lý Mẫn lại trợn mắt nhìn anh. 

"Ồ, vâng." Vương Lạc Hy lần này không phản bác. Anh cũng cảm thấy những gì Cao Lý Mẫn nói không có gì sai. 

Tuy nhiên, sau khi Lý Quan Kỳ lên xe, anh ấy trực tiếp ngồi ở hàng ghế sau và nói: “Anh Vương, chào buổi tối chị Limin.”

"Guanqi, chỗ ngồi tôi để lại cho bạn..." Vương Lạc Hy nói. 

"Ồ không, anh Vương, em ngồi phía sau đi, chị Limin và em có thể ngồi phía sau nói chuyện." Lý Quán Kỳ mỉm cười xua tay, ra hiệu ngồi ở hàng sau. 

Khi Gao Limin nhìn thấy Lý Quan Kỳ nói điều này, cô biết rằng anh ta sẽ lại làm điều gì đó. Cô hơi đỏ mặt, giúp đỡ nói: "Ừ, đến xem ván cờ, ngồi lại nói chuyện với chị tôi."

Vương Lạc Hy không nói nên lời, chỉ có thể để hai người ngồi ở phía sau. 

Nhìn thấy Vương Lexi lái xe phía trước, Lý Quan Kỳ không dám quá vô đạo đức, nhưng Cao Lý đã khôn ngoan ngồi ngay phía sau Vương Lạc Hy, để bộ ngực và bên dưới của cô ấy không lọt vào tầm mắt của Vương Lạc Hy. 

Lý Quan Kỳ thấy vậy lặng lẽ cúi người, sau đó từ từ chạm tay vào đáy váy ngắn của Cao Lý Mẫn. 

Từ góc nhìn của Vương Lạc Hy, vị hôn thê của cô và Lý Quan Kỳ chỉ đang trò chuyện thân mật với nhau. Trên thực tế, ngón tay của Lý Quan Kỳ đã từ từ chạm vào đáy váy của Cao Lý Mẫn. 

Lý Quan Kỳ cảm thấy phấn khích khi phát hiện ra hôm nay Cao Lý Mẫn mặc một bộ đồ lót sexy không đáy. Con đĩ nhỏ này thực sự rất táo bạo. Cô theo chồng sắp cưới về nhà mẹ chồng tương lai ăn tối, chưa kể còn ăn mặc hở hang như vậy. Không ngờ cô cũng đang mặc một bộ đồ lót gợi cảm không đũng.

Cao Lý Mẫn mỉm cười quyến rũ với Lý Quan Kỳ, nhưng hai người vẫn tiếp tục nói về những chủ đề thông thường. Phải nói rằng bộ đồ lót gợi cảm không đũng này rất thuận tiện cho Lý Quan Kỳ khám phá. Hai ngón tay dễ dàng chạm vào lỗ âm đạo vốn đã ẩm ướt.

Khi Li Guanqi nhìn thấy Vương Lạc Hy đang tập trung lái xe phía trước, anh ta dần trở nên táo bạo hơn. Anh chậm rãi đưa hai ngón tay vào cái lỗ mềm mại của Cao Lý Mẫn, di chuyển qua lại trong cái lỗ nóng ẩm. 

Cảm giác khoái cảm từ phần thân dưới truyền đến khiến Cao Lập Mẫn không dám phát ra âm thanh, sợ mở miệng sẽ rên rỉ.

Phát hiện vị hôn thê đang nói cười của mình đột nhiên im lặng, Vương Lê Hi kỳ quái liếc nhìn phía sau lưng cô: "Lý Mẫn? Tại sao em không nói?"

Cao Lý Mẫn đang cố gắng nài nỉ, âm hộ của cô tràn ra, nước chảy ra từ âm hộ khiến chiếc tất màu thịt của cô rất ướt. Khi Li Guanqi nhìn thấy Vương Lạc Hy đặt câu hỏi, anh ấy khó chịu đến mức đột nhiên liếm mạnh chiếc tất hai lần.

"À!" Cao Lý Mẫn đang định nói thì đột nhiên hét lên. Nhìn ánh mắt kỳ lạ của Vương Lê Hi, Tào Lý Mẫn thở dốc: "Anh lái xe vững vàng hơn được không? Vừa rồi tay tôi bị phanh chạm vào, đau muốn chết."

Mặc dù Vương Lê Hi cảm thấy có chút kỳ quái, bởi vì cô chỉ giảm tốc độ một chút để không tông vào cô, nhưng cô vẫn xin lỗi: "Ồ, xin lỗi, tôi sẽ lái xe chậm hơn."

Nhìn thấy Tào Lý Mẫn suýt bị phát hiện, Lý Quan Kỳ không dám tiến thêm nữa mà rút tay ra khỏi váy cô.

Chẳng bao lâu sau, ba người đã đến nhà của Vương Lạc Hy. Lúc này, mẹ của Vương Lạc Hy, Trương Á Tần, đã chuẩn bị bốn món một món canh và đang lặng lẽ chờ đợi sự xuất hiện của ba người họ. Tâm trạng của cô có chút phức tạp. Cô không biết đó là chờ đợi hay sợ hãi. Bà đương nhiên sợ con trai mình phát hiện ra mối tình của bà với Lý Quán Kỳ. Về phần kỳ vọng... Trương Á Tần lắc đầu, rũ bỏ những suy nghĩ phi lý nhưng có thật trong đầu. 

"Mẹ, con về rồi." Ngay khi cửa mở, Vương Lạc Hy vội vàng gọi mẹ ra ngoài chào đón. Trương Á Tần không dám lơ ​​là, nhanh chóng đứng dậy chào đón sự xuất hiện của ba người. 

Trương Á Tần lần đầu tiên chào đón ba người họ. Khi chào Lý Quan Kỳ, Trương Á Tần tỏ ra có phần phức tạp. Vương Lạc Hy không để ý đến điều đó, nhưng Cao Lý Mẫn đã có cái nhìn toàn cảnh về tất cả. 

Trương Á Tần do dự sau khi nhìn thấy Cao Lý Mẫn. Vương Lạc Hy dường như nhận thấy anh đang lưỡng lự không muốn nói chuyện nên bảo hai người ngồi trên ghế sofa trước rồi kéo mẹ anh sang một bên. 

“Người phụ nữ này là Limin phải không?” Trương Á Tần đã gặp Cao Lý Mẫn bốn hoặc năm lần. Không thể nói rằng cô ấy không thể nhận ra cô ấy. Tuy nhiên, bộ váy hở hang và gợi cảm của Cao Lý Mẫn lần này hoàn toàn khác với cô gái ngoan ngoãn và đoan trang trong ấn tượng của cô.

"Đúng vậy mẹ, hôm nay không phải con đã mời Quan Kỳ làm khách của con sao? Con bảo Limin ăn mặc sang trọng hơn. Dù sao bây giờ cô ấy là ân nhân của con, chúng ta không thể lơ là cô ấy được." Vương Lạc Hy biết mẹ anh có ý gì, nhưng bà vẫn giải thích với Cao Lý Mẫn. Suy cho cùng, anh vẫn không muốn vị hôn thê của mình để lại ấn tượng xấu với mẹ mình.

"Thật là một ân nhân," Trương Á Tần chửi thầm trong đầu, "Thằng nhóc ngốc nghếch, mày thực sự nghĩ rằng người ta thăng chức cho mày chỉ vì chúng ta đáng thương sao? Mẹ mày đã phải trả giá bằng chính thân xác của mình, và chuyện gì đã xảy ra với Cao Lý Mẫn? Khi tôi nghe nói rằng tôi muốn xem Lý Quan Kỳ ăn mặc như thế nào, tôi nghĩ đó là một cuộc thi sắc đẹp. Con trai tôi không biết Lý Quan Kỳ có đức tính gì, nhưng tôi biết mọi thứ về nó. Vợ sắp cưới của con trai tôi thì không." biết..."

Suy nghĩ của Trương Á Tần rõ ràng linh hoạt hơn con trai bà rất nhiều. Cô không tin rằng ngay cả một chàng trai như cô, Lý Quan Kỳ, cũng muốn làm mọi cách để có được nó, nên anh ta sẽ không hứng thú với Cao Lý Mẫn trẻ trung và xinh đẹp hơn?

Đặc biệt là vì người phụ nữ này ăn mặc đẹp như vậy, Trương Á Tần đã nghĩ đến khả năng đáng sợ này, nhưng hiện tại mọi thứ chỉ là suy đoán, bà không thể vô cớ nghi ngờ con dâu tương lai của mình. Có lẽ cô ấy chỉ cảm thấy mình cần phải ăn diện cho ngày hôm nay. Dù sao thì cô ấy cũng là một cô gái trẻ nên điều đó cũng dễ hiểu thôi.

Nghĩ đến đây, Trương Á Tần cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Tuy rằng có chút phàn nàn về cách ăn mặc của Cao Lập Dân, nhưng lần này cô cũng không thể nói thêm gì nữa, chỉ có thể mỉm cười ra ngoài chào hỏi.

“Mẹ ơi, sao chỉ có bốn món thôi?” Vương Lê Hi lúc này lại lên tiếng nói: "Hôm nay Quan Tề tới nhà chúng ta làm khách, chúng ta phải cảm ơn anh ấy rất nhiều. Bốn món ăn không đủ, mau thêm vào đi."

"Tôi chỉ muốn làm một số món ăn khó, nhưng ở nhà không có đủ nguyên liệu. Vậy anh ra ngoài mua một ít, tôi sẽ làm hai món." Trương Á Tần cũng bất lực. Thực sự ở nhà không có nhiều đồ ăn và thịt.

"Ừ, không sao đâu. Mẹ chuẩn bị đồ đi. Limin, mẹ ở phòng khách nói chuyện với Quan Kỳ nhé. Con ra ngoài mua chút đồ, sẽ quay lại ngay." Vương Lạc Hy sợ Lý Quan Kỳ nghĩ rằng cô không đủ giải trí nên vội vàng ra ngoài mua một số thứ.

Lý Quan Kỳ không quan tâm đến việc ăn gì. Anh chỉ muốn nếm thử vị hôn thê của Vương Lê Hi và mẹ ruột của anh. Vì thế thấy Vương Lê Hi chủ động rời đi, Lý Quán Kỳ vội vàng đồng ý: "Được rồi, Vương ca, vậy trên đường đi chậm lại, mua ít đi, không thể ăn quá nhiều."

Thấy con trai vội vã đi ra ngoài mua sắm, Trương Á Tần có chút xấu hổ khi đối mặt với Lý Quan Kỳ, vì vậy con dâu Cao Lý Mẫn đã đến cứu cô, "Dì, sao dì không đi làm việc của mình trước đi, con nói chuyện với Guanqi một lát, đợi Lexi về sẽ giúp dì."

"Được rồi, không sao đâu." Trương Á Tần rất vui khi thấy con dâu tương lai của mình lại nhạy cảm như vậy.

Tuy nhiên, nếu cô muốn biết mục đích thực sự của Cao Lý Mẫn, cô thậm chí sẽ có ý định giết cô. Lúc này, Cao Lập Dân nhìn thấy tiểu Cửu Cửu của mình đã thành công, trực tiếp ngồi vào lòng Lý Quan Kỳ trong phòng khách.

"Sư phụ, ta rất nhớ ngươi." Chiếc váy ngắn của Cao Lý Mẫn ngồi trên đùi Lý Quan Kỳ, để lộ gần một nửa mông. Đôi tất màu da thịt của cô quấn lấy cặp mông đầy đặn của cô và dán thẳng vào đùi của Lý Quan Kỳ.

"Con điếm nhỏ, nói thật với chủ nhân, ngươi nhớ chủ nhân hay là nhớ con cặc lớn của chủ nhân." Lý Quan Kỳ nhìn thấy Cao Lý Mẫn chủ động khoe khoang, không khỏi bắt đầu sờ soạng cơ thể cô. 

"Sư phụ thật khó chịu," Cao Lý Mẫn nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve môi Lý Quan Kỳ và nói với giọng quyến rũ, "Tôi nhớ Sư phụ, và tôi cũng nhớ con cặc lớn của Sư phụ. Tôi muốn con cặc lớn của Sư phụ đụ thật mạnh vào âm hộ nhỏ của tôi, khiến tôi đạt cực khoái cho đến khi phun ra tinh dịch."

Ngay khi hai người đang yêu nhau, Lý Quán Kỳ phát hiện ra, mặc dù cửa phòng khách và phòng bếp của Vương Lê Hi không đối diện trực tiếp, nhưng vì nhà của họ tương đối nhỏ, nếu người trong bếp bước ra ngoài một chút, họ có thể nhìn bao quát hết cảnh vật trong phòng khách.

Cao Lý Mẫn cũng phát hiện ra điều này. Cô không muốn để mẹ chồng tương lai phát hiện ra mình ngoại tình với người đàn ông khác nên hai người đã lẻn vào phòng tắm của nhà Vương Lạc Hy.

Phòng tắm trong nhà Vương Lê Hi rất nhỏ, không gian chật hẹp khiến việc di chuyển của hai người rất khó khăn. Tuy nhiên, cả hai đều đã bị ham muốn tình dục lấn át và không thể quan tâm đến nó. Lý Quan Kỳ ấn Cao Lý Mẫn vào bồn rửa và chuẩn bị quan hệ tình dục.

Ngày nay, trang phục của Cao Lý Mẫn mang đến cho Lý Quan Kỳ rất nhiều sự tiện lợi. Dây treo ở phần thân trên của cô có thể trực tiếp lôi ra một cặp ngực khủng từ trong quần áo của cô để Lý Quan Kỳ mút và liếm. Chiếc váy ngắn cô đang mặc ở phần dưới cơ thể giúp Lý Quan Kỳ nhẹ nhàng vén váy lên, và cặp mông trắng nõn của cô lộ ra hoàn toàn. Tiếp xúc với không khí, đôi tất màu da thịt của Cao Lý Mẫn vốn là một mảnh, nhưng trước khi ra ngoài, để tạo điều kiện cho Lý Quan Kỳ chơi cùng cô, cô đã rạch một đường ở đáy quần. Đây là lý do tại sao Lý Quan Kỳ có thể chạm vào âm đạo của cô dễ dàng như vậy chỉ trong xe hơi. 

Lý Quan Kỳ nhìn chiếc tất không đáy và bộ đồ lót gợi cảm. Con cặc to lớn của anh đã cứng như thép tốt. Anh ta ghé sát tai Cao Lý Mẫn và thì thầm: "Con đĩ nhỏ này, con biết là con muốn gặp chủ nhân mà lại ăn mặc dâm đãng như vậy sao? Chủ nhân sẽ trừng phạt con vì tội ăn mặc dâm đãng như vậy."

"Sư phụ, sư phụ, cho nó vào trong con điếm nhỏ của ngươi đi. Ta muốn con cặc to của chủ nhân. Xin hãy dùng con cặc to của ngươi đụ lỗ Lang nhỏ của cô ta cho đến khi nó sưng lên." Cao Lý Mẫn nằm trên bồn rửa, trêu chọc Lý Quan Kỳ với giọng gần như thở hổn hển. 

Lý Quán Kỳ không hề do dự. Dù sao không bao lâu nữa Vương Lê Hi sẽ ra ngoài mua đồ, huống chi trong nhà còn có Trương Á Cầm. Anh nhét quy đầu phóng to của mình vào âm hộ trơn trượt của Cao Lý Mẫn. Mặc dù Cao Lý Mẫn là người trẻ nhất trong số những phụ nữ mà Lý Quan Kỳ từng làm tình nhưng cô ấy cũng là người quyến rũ nhất. Cô có nhiều kinh nghiệm tình dục hơn những phụ nữ trưởng thành này cộng lại nên kỹ năng trên giường của cô thường khiến Lý Quan Kỳ khó cưỡng lại. 

"A ~" Mặc dù cô đã từng thích ứng với kích thước con cặc lớn của Lý Quan Kỳ, nhưng việc Cao Lý Mẫn bước vào lần nữa vẫn có chút không chịu nổi. Lỗ mềm đã được kéo căng hoàn toàn và phần thịt mềm ở lối vào lỗ đã hoàn toàn bị đẩy ra ngoài khi gà đưa vào. Ngay cả sự căng cứng của các cơ xung quanh cũng cho thấy chủ nhân của cơ thể này lúc này đang cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ. 

"Sư phụ, sư phụ, cặc của ngài thật dày quá. Khi ngài đưa vào, ngài có thể để tôi chuẩn bị trước được không? Đau quá." Mặc dù Cao Lý Mẫn kêu lên đau đớn, nhưng giọng nói run rẩy của cô cho thấy sự kích thích mà cảm giác sung mãn này mang lại cho cô. Cô vặn vẹo vòng eo thon thả, cặp mông to trắng như tuyết đung đưa theo sóng. Nhìn thấy cặp mông trắng nõn của cô khiến Lý Quan Kỳ choáng váng. 

Mặc dù âm hộ của Cao Lý Mẫn không phải là loại âm hộ hiếm hoi như của mẹ cô nhưng tuổi của cô lại chật hơn Lưu Thôi Lan rất nhiều. Hơn nữa, âm hộ của Cao Lý Mẫn tiết ra nhiều nước nhất và có vẻ như nó sẽ chảy ra mọi lúc ngay cả trước khi đưa vào. 

Hai người đang đánh nhau kịch liệt trong phòng tắm, nhưng Trương Á Tần vẫn ở trong bếp nghĩ cách đối mặt với Lý Quan Kỳ. Bà đang nghĩ nếu sau này con trai và con dâu tương lai lại say rượu hoặc lại bị đuổi đi, Lý Quán Kỳ lại chạm vào mình thì bà có đồng ý hay không...

Nếu ông không đồng ý, tương lai của con trai ông sẽ gặp nguy hiểm, trải nghiệm lần trước với Lý Quan Kỳ rất tốt, nhưng nếu ông đồng ý thì sẽ quá đáng...

Trương Á Tần vẫn đang do dự trong bếp. Trận chiến khốc liệt giữa Lý Quan Kỳ và Cao Lý Mẫn đã kết thúc. Con cặc dày đang ra vào âm hộ của Cao Lý Mẫn. Âm hộ màu hồng ban đầu đã hơi đỏ và sưng tấy do bị cọ xát. 

"Sư phụ, Sư phụ, xin hãy nhanh chóng xuất tinh. Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi muốn phun ra. Ahhhh ~" Cao Lý Mẫn cuối cùng cũng đạt đến cao trào dưới sự tấn công liên tục của Lý Quan Kỳ, và những dòng tinh dịch phun ra từ âm đạo của cô ấy như một đài phun nước. 

Dù vui mừng đến mức lên đỉnh nhưng Cao Lý Mẫn vẫn đỏ mặt không dám hét thành tiếng. Lý Quán Kỳ nói đùa: "Con khốn này, sao không dám kêu? Sợ cái gì?"

Cao Lập Dân oán hận liếc nhìn Lý Quan Kỳ, "Sư phụ, ngươi thật phiền phức, ngươi biết rõ mẹ chồng tương lai của ta đang ở bên ngoài nấu ăn, ngươi còn như vậy ức hiếp ta." Cao Lập Dân yếu ớt nằm trên bồn rửa mặt, nhìn mình trong gương xấu hổ đến đỏ mặt. 

“Haha, nói thật cho anh biết,” Lý Quan Kỳ định ném bom vào Cao Lý Mẫn, “Mẹ chồng tương lai của anh, Trương Á Tần, đã bị tôi đụ tới cực khoái mấy lần rồi.”

"Cái gì??" Trong lòng Cao Lý Mẫn rối bời. Cô biết Lý Quan Kỳ là một người rất dâm đãng, cô cũng tin rằng thủ đoạn của Lý Quan Kỳ đủ để khiến hầu hết phụ nữ lên giường. Tuy nhiên, cô cảm thấy Trương Á Tần luôn là một người phụ nữ truyền thống và đoan trang, điều này vẫn khiến cô bị sốc. Huống chi, cô cũng không hiểu tại sao Lý Quán Kỳ lại ngủ với một người phụ nữ bình thường trong mắt cô. 

"Sư phụ, tại sao ngài lại yêu cô ấy? Là vì ​​khuôn mặt không đủ xinh đẹp, dáng người không đủ gợi cảm? Hay là cô ấy không đủ gợi cảm?" Cao Lý Mẫn chua chát nói. Cô nhanh chóng tìm ra câu hỏi đầu tiên. Suy cho cùng, cô đã sống với mẹ hơn 20 năm. Cô ấy là một người phụ nữ truyền thống hơn Trương Á Tần. Cô tưởng mình đã đủ hiểu rõ về mình nhưng lại không dễ bị Lý Quan Kỳ ngủ và bị huấn luyện như một con chó cái ham muốn tình dục. Tuy nhiên, cô vẫn cảm thấy hơi kỳ lạ tại sao Lý Quan Kỳ lại yêu Trương Á Tần. 

"Cái gì, tiểu tiện nhân ghen tị? Yên tâm, chủ nhân sẽ không bỏ mặc ngươi." Lý Quan Kỳ vỗ nhẹ vào cặp mông béo vẫn còn nhô cao của Cao Lý Mẫn và cười nói. 

"Sư phụ phiền phức như vậy, ta làm sao có thể ghen tị? Chỉ cần sư phụ có thể dành thời gian làm tình với ta, ta liền hài lòng." Tào Lý mỉm cười Minmei. 

"Haha, nói thật thì cô ấy không xinh đẹp bằng anh, dáng người không đẹp bằng anh, không trẻ trung gợi cảm bằng anh, âm hộ của cô ấy không săn chắc bằng anh, cuộc sống cũng không bằng anh, nhưng anh không biết rằng cô ấy mang lại cho tôi cảm giác yêu mẫu tử," Lý Quán Kỳ nhắm mắt lại, say sưa nói, "Cô ấy thật đoan trang đức hạnh, giống hệt mẹ tôi."

Lúc này, Lý Quan Kỳ nhặt cây gậy lớn còn chưa xuất tinh của mình, nhét vào trong âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của Cao Lý Mẫn, "Con điếm nhỏ, gọi tôi là bố. Nói bố cho con đụ thật tốt nhé."

"Bố ơi, bố ơi, hãy đập con ra thành từng mảnh, đụ con khốn nhỏ của con ra thành từng mảnh, con khốn nhỏ muốn ăn hết tinh dịch của con, à ~" Tiếng rên rỉ của Cao Lý Mẫn tiếp tục kích thích thần kinh của Lý Quan Kỳ. 

"Con khốn nhỏ, bố sắp xuất tinh rồi!" Lý Quan Kỳ đột nhiên cảm thấy một cỗ khoái cảm dâng trào trong đầu. 

"A~ Bố ơi, nhanh lên, vào nhanh, cho hết vào lồn con đĩ nhỏ, vào trong bụng con đĩ nhỏ. Con đĩ nhỏ sẽ sinh con cho chủ nhân, à ~" Lý Quán Kỳ kêu lên một tiếng trầm thấp, từng giọt tinh dịch đậm đặc đều bắn vào lồn Cao Lập Mẫn. 

Bởi vì cuối cùng hai người ở trong phòng tắm làm ồn ào, Trương Á Cầm đang ở trong bếp nấu ăn phát hiện có gì đó không đúng, liền lớn tiếng hỏi: "Limin, Quan Kỳ, ngươi làm sao vậy?" Cô đang định lau tay rồi đi ra xem. 

"Ồ không, không, không, không, không," Cao Lý Mẫn kiệt sức vì bị đụ và nằm bất lực nằm trên bồn rửa. Khi nghe thấy giọng tra hỏi của Trương Á Tần, Cao Lý Mẫn hoảng sợ. Cô không muốn Trương Á Tần biết rằng cô đang quan hệ tình dục sau lưng con trai mình trong phòng tắm của họ. 

"Đừng ra ngoài nữa, tôi sẽ ra ngoài." Lý Quán Kỳ phản ứng rất nhanh. Anh nhanh chóng dùng giấy lau sạch tinh dịch và tinh dịch trên cơ thể, sau đó kéo quần đùi lên và rời khỏi phòng tắm trong nháy mắt. 

Nhưng rốt cuộc đã muộn một bước. Trương Á Tần đã ra khỏi bếp và tình cờ nhìn thấy Lý Quan Kỳ từ phòng tắm đi ra. 

"Guanqi, chuyện gì vậy? Limin đâu?" Trương Á Tần hỏi.

"Ồ, đúng rồi. Không khí trong nhà chắc là khô quá. Vừa rồi chị Limin bị chảy máu mũi nên tôi đã đỡ chị ấy vào phòng tắm. Chị Limin hiện đang tắm." Lý Quan Kỳ ngẫu nhiên nói dối vì cấp bách. 

"Chảy máu mũi?" Trương Á Tần cảm thấy hơi kỳ lạ. Âm thanh cô vừa nghe không giống như chảy máu mũi. Nhưng Lý Quán Kỳ đã nói như vậy, nàng cũng không dám chất vấn. Suy cho cùng thì giờ đây anh đã là ân nhân lớn của gia đình họ. 

Đúng lúc này, Vương Lê Hi đi mua rất nhiều rau trở về. Vừa vào cửa, anh đã nhìn thấy hai mẹ con Lý Quán Kỳ đang ở giữa phòng khách. 

"Mẹ ơi, đang xem cờ vua, mẹ đang làm gì vậy?" Vương Lạc Hy đặt bát đĩa lên bàn và hỏi với vẻ bối rối. 

"Ồ, anh Lexi về rồi, cậu cứ để đồ ở đây đi, cậu ngồi xuống nghỉ ngơi một lát, tôi giúp dì Yaqin nấu ăn." Khi Li Guanqi nhìn thấy Vương Lạc Hy quay lại, anh ấy nhanh chóng thay đổi chủ đề và cùng Trương Á Tần cầm bát đĩa trên tay đi vào bếp. 

"Việc này sao có thể làm được? Ngươi là khách, sao có thể nhờ khách nhân giúp đỡ?" Vương Lê Hi nhìn thấy Lý Quán Kỳ đang đi vào phòng bếp giúp đỡ, vội vàng ngăn cản hắn: "Lý Dân đâu? Để Lý Dân giúp. Quan Kỳ, ngồi xuống nghỉ ngơi đi."

"Chị Lý Mẫn vừa bị chảy máu cam, chị ấy đang ở trong phòng tắm. Không sao đâu, anh Lexi. Em là đàn em, chưa kể tay nghề nấu nướng của dì Yaqin cao như vậy, em sẽ giúp dì ấy và đồng thời học hỏi từ chị ấy. Em cũng về nấu ăn cho mẹ, được không, dì Yaqin?" Lý Quan Kỳ nháy mắt với Trương Á Tần. 

"Ừm, được rồi, được rồi," Trương Á Tần thực ra đã có linh cảm về việc Lý Quan Kỳ muốn làm, nhưng cô đã nhầm lẫn đồng ý.

"Ồ, được rồi, tôi rất xin lỗi. Hãy để tôi giúp." Mặc dù Vương Lạc Hy cho rằng những gì Lý Quan Kỳ nói là có lý, nhưng cô vẫn cảm thấy khó chịu khi ngồi trên ghế sofa khi nhờ con trai của sếp vào bếp giúp đỡ. 

"Không sao đâu, anh không cần phải đến đâu. Anh Lexi, em chưa nói với anh sao? Anh chỉ về ngồi đó nghỉ ngơi thôi. Em như thế này anh không vui đâu." Lý Quan Kỳ giả vờ tức giận, nhưng Vương Lạc Hy đã ngừng nài nỉ khi nhìn thấy điều này. 

"Lý Mẫn, Limin, hai người đang làm gì trong phòng tắm vậy?" Nhìn thấy Lý Quan Kỳ theo mẹ vào bếp, Vương Lạc Hy muốn nhờ vợ sắp cưới vào giúp đỡ. 

"Ra đi, ra đi, ngươi gọi cái gì? Vừa quay lại đã hét lên." Cao Lý Mẫn đã tắm rửa sạch sẽ trong phòng tắm. Sau khi lấy lại sức, cô bước ra khỏi phòng tắm và trợn mắt nhìn Vương Lê Hi. 

Mặc dù Cao Lý Mẫn đã không còn quá yếu đuối nhưng vết đỏ trên mặt cô vẫn chưa biến mất, bộ quần áo phẳng phiu vốn có của cô cũng có vài nếp nhăn. Tuy nhiên, Vương Lạc Hy bất cẩn không chú ý đến những chi tiết này. Nếu Trương Á Tần nhìn thoáng qua có thể đoán được rằng vừa rồi hai người họ chẳng làm gì tốt trong nhà vệ sinh. 

"Anh sao vậy? Tôi nghe Quan Kỳ nói anh bị chảy máu mũi?" Vương Lạc Hy lo lắng hỏi. 

"Ồ, vừa rồi không khí có chút khô hanh, tôi có chút chảy máu mũi. Không sao đâu. Giờ tôi ổn rồi." Cao Lý Mẫn bình tĩnh nói và định ngồi trên ghế sofa. 

"AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA, bạn đã ngồi đây rất lâu rồi. Mọi người xem cờ đã vào bếp phụ giúp. Anh có thể không đi được không?" Vương Lạc Hy có chút bất mãn vì vị hôn thê của mình lại thờ ơ như vậy.

Cao Lý Mẫn, người đang ở trong phòng tắm và nghe rõ cuộc trò chuyện giữa ba người vừa rồi, cũng đoán rằng Lý Quan Kỳ bây giờ sẽ vào bếp và muốn làm quen với Trương Á Tần. Cô ấy chắc chắn sẽ hủy hoại vận may của họ nếu đi vào. Dù cảm thấy chua chát nhưng Cao Lý Mẫn vẫn muốn làm cho Lý Quan Kỳ vui vẻ.

Bất quá Cao Lập Dân lúc này cũng không thể lười biếng, liền giả vờ đi vào phòng bếp hỏi: "Dì, xem cờ, có cần ta giúp không?"

"Không cần." Hai người trong bếp đồng thanh nói. Hóa ra bàn tay to lớn của Lý Quan Kỳ trong bếp đã chạm vào mông Trương Á Tần. 

"Chị Limin, chị cứ ngồi trên ghế sofa với anh Lexi và đợi. Dì Yaqin và tôi là đủ. Căn bếp này quá nhỏ, ba người có thể đứng cách xa nhau." Lý Quan Kỳ nói thêm. 

"Hãy xem nào." Cao Lý Mẫn nhún vai về phía Vương Lạc Hy và ngồi xuống ghế sofa. 

Lúc này trong bếp, bàn tay bẩn thỉu của Lý Quan Kỳ đã chạm vào khắp người Trương Á Tần, "Đừng, Guanqi, đừng ở đây. Quá dễ dàng để bị phát hiện ở đây. Nếu Lexi hoặc Limin nhìn thấy ..." Mặc dù Trương Á Tần biết rằng cô không thể trốn thoát nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để vặn vẹo và chống cự. 

"Dì Yaqin, đừng chống cự. Nơi này thật lớn. Bạn càng vặn nhiều thì âm thanh sẽ càng to hơn. Nếu sau này bị phát hiện thì đó là vấn đề của anh." Lý Quan Kỳ đã đặt bàn tay to lên bộ ngực lớn của Trương Á Tần, cảm giác mềm mại và đàn hồi phát ra từ lòng bàn tay anh, Lý Quan Kỳ thở ra một hơi nhẹ. 

“Trong một thời gian không có ai ở bên cạnh, dì có thể cho con vui vẻ được không? Giờ khắc này, sẽ quá nguy hiểm." Trương Á Tần lo lắng đến mức suýt khóc. Lần trước, con trai bà say rượu, lần này con trai và con dâu tương lai chỉ cách nhà bếp của bà chưa đầy năm mét, bà vẫn không đủ can đảm. 

"Dì Yaqin, tôi đã nói với cô rồi, nếu cô không chống cự, cô sẽ không bị phát hiện." Lý Quan Kỳ lúc này quá bận tâm nên không quan tâm đến rủi ro. 

Trương Á Tần không còn cách nào khác ngoài việc nuốt cơn giận và để Lý Quan Kỳ chạm vào cơ thể mình. 

Lý Quan Kỳ cảm thấy việc chạm vào ngực và mông của cô qua quần áo là chưa đủ nên anh đã đưa tay vào trong tạp dề của Trương Á Tần và định cởi cúc lưng của Trương Á Tần. 

"Không! Chỉ cần chạm vào cô ấy. Quá lộ liễu, sẽ bị phát hiện!" Trương Á Tần mặc trang phục bảo thủ hơn rất nhiều so với Cao Lý Mẫn, chưa kể Cao Lý Mẫn còn mặc quần áo do Lý Quan Kỳ đặc biệt thiết kế để chơi cùng cô. 

"Dì Yaqin, dì đã quên cảm giác tuyệt vời như thế nào khi được tôi làm tình rồi à?" Lý Quán Kỳ nửa đùa nửa đe dọa nói. Không ngừng cử động khi đang nói chuyện, anh ta đã cởi cúc áo cho Trương Á Tần, và bàn tay mang hơi thở rực lửa đã đưa ra phía dưới Trương Á Tần. 

“Dì ơi, lần đầu tiên cháu chạm vào dì, dì đã kẹp chân lại. Tại sao bây giờ bạn lại kẹp chân? Hãy ngoan ngoãn và nhanh chóng tách ra." Lời nói của Lý Quan Kỳ tưởng như đang dỗ dành người yêu rơi vào tai Trương Á Tần nhưng lại mang tính ra lệnh và cấm đoán. Gần như theo phản xạ, cô nhanh chóng thả chân ra, để bàn tay to xuyên vào quần lót của mình mà không bị cản trở. 

Bàn tay đó trực tiếp chạm vào làn da mềm mại của đôi môi ngoài kín đáo của Trương Á Tần dưới váy cô. Cảm nhận được trên tay mình có cảm giác ươn ướt, Lý Quán Kỳ cười nói: "Dì, dì ướt quá, còn giả vờ dè dặt."

"Không, không phải... à..." Trương Á Tần chưa kịp phủ nhận, cô đã cảm thấy một bàn tay to lớn dưới cơ thể mình đã đẩy lớp lông mu dày của cô sang một bên và kéo nó ra. 

Kỹ năng tay của Lý Quan Kỳ đã được hoàn thiện. Anh móc vào bằng hai ngón tay như thể đang khám phá một bí mật. Cảm giác mềm mại và ẩm ướt nhanh chóng truyền đến đầu ngón tay của Lý Quan Kỳ. Lý Quan Kỳ nhẹ nhàng tiến tới và cắn vào đôi tai mỏng manh của Trương Á Tần. Trương Á Tần run rẩy như bị điện giật. "Quan Thất, ngươi sẽ bị phát hiện." Trương Á Tần không còn thực hiện bất kỳ động thái ngăn cản nào nữa, nhưng cô vẫn không chịu nhượng bộ. 

Lý Quán Kỳ nghe được lời này có chút mất kiên nhẫn. Bàn tay còn lại đang véo núm vú vốn đã cương cứng của Trương Á Tần đột nhiên quay trở lại khuôn mặt hơi đỏ bừng của cô, hung hãn che lấy cái miệng vẫn hơi hé mở do bị phần thân dưới của cô thao túng. “Như vậy ngươi sẽ không thể kêu la, cũng không cần lo lắng bị phát hiện.”

Lúc này, Trương Á Tần giống như một cây cung được kéo căng trong tay Lý Quan Kỳ. Hai đầu đều bị Lý Quán Kỳ khống chế, thân thể uốn thành hình vòng cung. Mông cô bị ép chặt vào dương vật cương cứng của Lý Quan Kỳ. Lúc này, Lý Quan Kỳ tiếp tục dùng hai ngón tay khám phá âm đạo của Trương Á Tần, điều này không còn bí ẩn đối với anh nữa. 

Những ngón tay của anh đã bị mắc câu, bây giờ chúng giống như một chiếc máy xúc đang tìm kiếm kho báu, thực hiện ba công việc thăm dò và khai quật nông và một sâu. Bất kể Trương Á Tần đang run rẩy nhanh chóng và những ngón tay liên tục thở hổn hển, hai ngón tay nhét vào âm hộ của Lý Quan Kỳ đột nhiên duỗi thẳng ra, và giống như một mũi khoan thăm dò, chúng bắt đầu xoay nhanh vào sâu trong âm đạo. 

"Đừng... đừng..." Trương Á Tần lúc này bị vặn vẹo thành một đường cong kỳ lạ. Hình cánh cung lúc đầu bây giờ đã trở thành hình xoắn. Lý Quan Kỳ nghe cô rơi nước mắt cầu xin, ngón tay tiếp tục chậm rãi thọc vào âm đạo của cô. Trương Á Tần không ngừng vặn vẹo cơ thể, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng cọ sát vào Lý Quan Kỳ, người vốn đã đói khát. Lý Quan Kỳ cảm nhận được động tác vặn vẹo đầy khiêu khích của Trương Á Tần và vô tình đẩy phần thân dưới của anh ta về phía trước. Quy đầu khổng lồ mạnh mẽ đến nỗi nó đã chạm tới bên ngoài khe ướt xuyên qua quần của anh ấy. Việc véo qua lại các ngón tay và quy đầu khiến Trương Á Tần có chút mất tập trung. Ham muốn được làm tình của anh bắt đầu trỗi dậy đột ngột dưới sự thao túng qua lại như vậy. 

Đúng lúc Lý Quán Kỳ đang chuẩn bị cởi quần thì cửa bếp đột nhiên mở ra: "Quan Kỳ, mẹ, có cần giúp đỡ không?" Cao Lý Mẫn bước vào với vẻ mặt nhiệt tình. Lý Quan Kỳ ngay lúc cánh cửa di chuyển lập tức rút cánh tay ra, Trương Á Tần cũng nhanh chóng sắp xếp quần áo cho cô.

"A, không, Lý... Limin, cậu và Lexi có thể cùng Quan Kỳ chơi một lúc, tôi tự mình làm được." Trương Á Tần không chắc liệu mối tình giữa cô và Lý Quan Kỳ có bị con dâu tương lai nhìn thấy hay không. Lúc này cô có chút lo lắng và thậm chí còn bắt đầu vấp ngã khi nói. Cao Lý Mẫn nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, thầm cười trong lòng, tự hỏi mẹ chồng tương lai sao lại ngây thơ như một cô gái trẻ. Cô ấy thực sự nghĩ rằng mình chưa phát hiện ra điều gì sao?

Bạn chỉ cần có chữ "lừa dối" được viết trên khuôn mặt của bạn. 

"Được rồi, dì, Guanqi, đi với tôi. Anh là khách, đừng vào bếp làm việc!!" Cao Lập Dân vừa nói vừa đưa tay kéo Lý Quan Kỳ ra ngoài. Như không nhìn thấy vẻ mặt không cam lòng và oán hận trên mặt đối phương, Lý Quan Kỳ từ phía sau Trương Á Cầm nhe răng nghiến lợi, lẩm bẩm không ra tiếng: "Cút ra!" Cao Lập Mẫn làm mặt với hắn, vẫn kiên trì kéo Lý Quan Kỳ.

Trương Á Tần nhìn thấy vẻ nhăn nhó trong mắt Cao Lý Mẫn, trong lòng có chút nghi ngờ: "Con dâu tương lai của tôi, Cao Lý Mẫn, có mối quan hệ tốt với tên xã hội đen Lý Quan Kỳ này." Cô nghĩ lại: Trẻ con ở độ tuổi Lý Quán Kỳ vốn thích chơi với chị gái xinh đẹp, điều này cũng có thể hiểu được.

Cô đã quên mất Lý Quán Kỳ không phải là một thiếu niên bình thường, cô cũng không nghĩ tới có thiếu niên bình thường nào có thể chơi chết cô đến mức khiến cô thở dốc. 

Trong khi Trương Á Tần đang thiền định, Lý Quan Kỳ tát vào mông tròn trịa của Cao Lý Mẫn, một tiếng "bốp" giòn giã cắt đứt suy nghĩ của Trương Á Tần. "Âm thanh gì vậy?" Cô ngẩng đầu lên hỏi: “Không có tiếng động à?” Cao Lập Dân cũng nhìn xung quanh như đang tìm kiếm nguồn gốc của âm thanh, "Ồ, có lẽ tôi đã nghe nhầm chăng?" Trương Á Tần không để ý lắm, quay người và bắt đầu làm việc.

"Sư phụ, ta biết ta sai rồi. Bạn có thể huấn luyện tôi sau." Cao Lý Mẫn thì thầm nhẹ nhàng vào tai Lý Quan Kỳ. Lý Quan Kỳ trợn mắt, nghĩ rằng tôi chưa chơi với bạn từ trên xuống dưới. Công bằng mà nói, bạn đã chơi với tôi từ trong ra ngoài. Bạn là nô lệ của tôi. Khi nào bạn không thể chơi với tôi? Nhưng Trương Á Tần, người mà tôi vừa có được và chưa giao tiếp sâu nữa, phải nắm bắt cơ hội để đào tạo và huấn luyện cô ấy. Bạn nghĩ mình đang làm gì sai vào lúc này?

Lý Quan Kỳ, người có vẻ bực bội, đã bị Cao Lý Mẫn, người đã phá hỏng việc tốt của anh, từ từ kéo ra khỏi bếp. Anh tình cờ nhìn thấy điện thoại di động của Vương Lạc Hy đổ chuông. Vương Lê Hi vẻ mặt nịnh nọt nghe điện thoại: "Này, lãnh đạo, nói cho tôi biết, được rồi được rồi, tôi sẽ ghi chép." Khi nói, Vương Lạc Hy đứng thẳng và đi về phía phòng ngủ bên trong.

Lý Quan Kỳ nhìn bộ dạng vô dụng của Vương Lạc Hy và nghĩ thầm, anh chàng này thực sự rất giỏi nịnh nọt. Anh thậm chí còn không thể nhìn thấy anh ở đầu bên kia của điện thoại. Anh ta có thể thể hiện vẻ mặt tâng bốc như vậy với ai? 

Không phải cha hắn là Lý Mục gọi tới sao? 

Hừ, Vương Lê Hi, ta sẽ sớm trút sự bất mãn với ngươi lên vị hôn thê và mẹ ruột của ngươi. 

Nhìn thấy Vương Lê Hi đi ngủ, xác định đối phương không còn có thể nhìn thấy bên mình tình huống, Lý Quán Kỳ bỗng nhiên ghen tị. Anh ta phát ra một tiếng gầm bị kìm nén và nói với Cao Lý Mẫn: "Anh đang phá hỏng việc tốt của tôi, quỳ xuống!" Sau khi nghe lệnh này, Cao Lý Mẫn quỳ xuống "bụp" như phản xạ có điều kiện. Ngay cả bản thân cô cũng ngạc nhiên vì sao mình lại quỳ xuống nhanh như vậy. Có lẽ là bởi vì cô đã được người đàn ông trước mặt chân thành huấn luyện và coi mình là nô lệ của anh ta từ tận đáy lòng. Vì vậy, ngôn ngữ ra lệnh của cô về cơ bản không cần phải đi qua não cô. Phản xạ có điều kiện giống như cơ bắp cho phép cô thực hiện vô điều kiện mọi mệnh lệnh của chủ nhân. 

Lý Quan Kỳ rất hài lòng với tốc độ phản ứng của Cao Lý Mẫn, nhưng anh ta vẫn giơ tay tát vào khuôn mặt nhỏ nhắn đẹp trai đó. Tiếng “papa” như lưỡi dao sắc nhọn xuyên qua sự yên tĩnh của ngôi nhà nhỏ ấm cúng. May thay, có tiếng nước chảy từ trong bếp. , kìm nén một cái tát giòn giã, "Sư phụ, ta sai rồi." Cao Lý Mẫn rên rỉ với giọng trầm. Mặc dù cơn đau rát khiến cô có chút không chịu nổi nhưng cô vẫn không lùi lại nửa bước. Thay vào đó, cô lại ngẩng đầu lên cao hơn để chờ đợi sự xuất hiện của chủ nhân. 

"Tốt quá." Nhìn con chó cái hiểu chuyện này, Lý Quan Kỳ dường như không có ý định tấn công. Anh ta giơ chân lên và duỗi thẳng trước mặt Cao Lý Mẫn. Hắn còn chưa kịp ra lệnh, đối phương trực tiếp bắt đầu nằm xuống, thè cái lưỡi màu hoa cà liếm đế giày, liếm một hồi rồi đưa ngón tay cái vào miệng. "Tốt lắm, lát nữa Vương Lê Hi sẽ ra ngoài hôn hắn."

Đang nói chuyện, Lý Quán Kỳ nhìn thấy thân ảnh trên giường lắc lư: "Mau, tiểu tiện nhân, hôn hôn phu của ngươi một cái nồng nàn." Lý Quan Kỳ vừa nói vừa vỗ vào mông Cao Lý Mẫn. Sau khi nghe lệnh của chủ nhân, Cao Lý Mẫn đột nhiên đứng dậy và lao về phía giường như một vận động viên nghe thấy tiếng súng xuất phát. 

Vương Lê Hi vừa mới từ phòng ngủ đi ra, còn chưa kịp đặt điện thoại di động trong tay xuống, đã bị một thân thể mềm mại ấm áp ôm vào lòng. Vừa nhận ra vị hôn thê của mình, cô đã bị hôn say đắm vào môi. Đầu lưỡi của đối phương háo hức tiến vào trong miệng hắn. Trong tiềm thức, anh mở miệng định phục vụ đối phương, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau. 

Một vị đắng quanh quẩn quanh miệng anh. Vợ anh vừa ăn gì thế? 

Tại sao nó lại đắng như vậy?

Nó dường như có một chút vị đất và kết cấu dạng hạt. Anh đang định nhổ ra vật lạ vào miệng thì bị Cao Lập Dân đẩy mạnh về phía cổ họng cô. Trong vô thức, anh nuốt chửng thứ đó trong một ngụm, "Ồ! Khụ khụ khụ khụ!" Anh ta dùng sức đẩy Cao Lập Dân ra. Cảm giác vật đó lọt vào cổ họng thật khó chịu. Vương Lê Hi ho kịch liệt, dường như muốn nhổ thứ đó ra. 

Lý Quán Kỳ ở một bên nhìn thấy phản ứng của hắn không nhịn được cười. 

Vương Lạc Hy liếc nhìn đối phương và nghĩ rằng chính Lý Quan Kỳ là người vui vẻ vì nụ hôn có thể khiến anh nghẹn ngào. Rốt cuộc, bên kia là con trai của thủ lĩnh. Vương Lạc Hy xấu hổ gãi đầu và thậm chí còn cười vài câu với đối phương. 

Đúng lúc này, Trương Á Tần bước ra khỏi bếp với bữa ăn ấm áp. 

"Sao cậu lại cười? Bạn có vui không?" Trương Á Tần cũng bị lây nhiễm bởi không khí lễ hội, "Không sao, không sao đâu." Vương Lạc Hy vừa nói vừa bước tới và nhận lấy thức ăn từ tay Trương Á Tần, như để giải tỏa sự xấu hổ. 

Dưới sự chào đón của Trương Á Tần, mọi người nhanh chóng ngồi xuống, "Hôm nay bạn uống gì? Guanqi." Vương Lạc Hy hỏi Lý Quan Kỳ ý anh là gì, "Ồ, hôm nay tôi vẫn uống." Lý Quan Kỳ giả vờ từ chối, "Nếu bạn muốn uống Guanqi, hãy uống ít đi." Vương Lạc Hy lấy ra hai chai rượu khi nói. 

Mọi người cầm ly rượu lên, cụng nhẹ rồi uống hết. 

Lý Quán Kỳ chỉ nhấp một ngụm chứng tỏ mình không giỏi uống rượu, trong khi Vương Lê Hi uống hết một hơi hết rượu trắng trong ly.

Lý Quan Kỳ nháy mắt với Cao Lý Mẫn, Cao Lý Mẫn lập tức hiểu ra. Cô nhanh chóng rót đầy ly rượu của mình, sau đó rót đầy cho Vương Lê Hi, nâng ly lên: “Quan Kỳ, Lexi và tôi nâng cốc cho anh.” Vương Lê Hi lập tức vội vàng nâng ly rượu lên, mấy ly rượu va vào nhau trong không trung, phát ra âm thanh "ding-dong" dễ nghe. 

Sau khi nâng ly chúc mừng Lý Quan Kỳ, dưới sự dẫn đầu của Cao Lý Mẫn, cặp đôi sắp cưới đã nâng ly nâng cốc chúc mừng Trương Á Tần. Sau khi nâng cốc chúc mừng, Cao Lý Mẫn dường như đột nhiên có hứng thú trở lại và đề nghị họ cùng nhau chơi trò chơi bàn rượu, "Limin! Hôm nay bạn đang làm gì? Có chuyện gì vậy? Có khách đến đây..." Vương Lạc Hy cảm thấy có gì đó không đúng. Mặc dù hôm nay không phải là một bữa tiệc gia đình quá trang trọng nhưng Lý Quan Kỳ vẫn là một vị khách quý. Có vẻ hơi thiếu chính thức khi tổ chức các trò chơi tiệc tùng hoành tráng như vậy. 

Nhưng Lý Quan Kỳ đã thay đổi suy nghĩ của Vương Lạc Hy chỉ bằng một câu: "Trò chơi bàn rượu gì thế? Tôi chưa thử, để tôi thử xem." Vì khách có hứng thú với trò chơi này nên hai bên càng dễ gần nhau hơn. Vương Lạc Hy thậm chí còn liếc nhìn Cao Lý Mẫn một cách biết ơn, như thể đang khen ngợi kỹ năng của đối phương. 

Cao Lý Mẫn đã đi chơi ở các quán bar và hộp đêm từ khi còn học đại học, và cô ấy đã thay đổi một số trò chơi trong một thời gian ngắn. Dưới sự hướng dẫn có chủ ý của cô, một bậc thầy trong trò chơi, Vương Lạc Hy thường xuyên thua trò chơi, và chẳng bao lâu sau, cô được tặng rất nhiều ly rượu. Lý Quán Kỳ bình tĩnh quan sát tình hình trên bàn, đột nhiên xen vào: “Chị Limin, chị cũng uống rượu, đừng để anh Lexi uống một mình.”

Cao Lý Mẫn chớp đôi mắt đẹp và liếc nhìn Trương Á Tần, người đang lo lắng về việc con trai mình say rượu. Cô lập tức hiểu ý của Lý Quan Kỳ, thế cân bằng của trò chơi lại nghiêng đi. Lần này, dù Lý Quan Kỳ chơi thế nào, anh ấy cũng có thể thắng cả Cao Lý Mẫn và Vương Lạc Hy. , hoa bia đung đưa trong ly rượu như sóng biển, mùi rượu nhanh chóng tràn ngập cơ thể đôi bạn trẻ chuẩn bị bước vào sảnh cưới. Chẳng bao lâu sau, Vương Lạc Hy bắt đầu loạng choạng và nấc lên vì rượu, thậm chí còn ngồi yên trên ghế và bắt đầu đứng không vững. 

Ngay cả Cao Lập Dân cũng bắt đầu đỏ mặt dị thường: "Ồ, hai người nên uống ít đi." Trương Á Tần đang định đưa tay ngăn cản thì bị Lý Quan Kỳ đang ngồi ở một bên ngăn lại. 

Trương Á Tần không có thời gian để hỏi tại sao? 

Một lần nữa, một bàn tay to lớn nóng bỏng xoa xoa phần thân dưới của cô. Bà lo lắng nhìn con dâu và con trai tương lai của mình, phát hiện cả hai đều đã say và không còn suy nghĩ gì nữa. 

"Bạn đang làm gì thế?" Trương Á Tần bước chậm hơn một bước và không ngăn được chuyển động của Lý Quan Kỳ. Anh chỉ có thể lên án cô bằng lời nói. Tuy nhiên, Lý Quan Kỳ hoàn toàn phớt lờ phản ứng của cô. Sau khi vuốt ve bộ lông mu thon và xoăn của Trương Á Tần một lúc, anh tiếp tục Trượt xuống, tay của Lý Quan Kỳ nhanh chóng xuyên qua khu rừng rậm rạp đến cái lỗ tuyệt vời mà anh vừa chơi đùa. Sau đó, bằng một cái búng tay nhỏ bé của mình, Trương Á Tần dang rộng đôi chân hơi khép lại của mình như một phản xạ có điều kiện. 

Khi Zhang Yaqin nhận ra anh muốn tách đôi chân đang kẹp chặt của cô ra, mặc dù theo bản năng cô muốn chống cự nhưng không biết tại sao, đôi chân thon dài xinh đẹp của cô lại trực tiếp tách ra mà không nghe theo mệnh lệnh. 

Bàn tay của Lý Quan Kỳ đưa vào đùi Trương Á Tần mà không gặp bất kỳ trở ngại nào và bắt đầu xoa bóp và vuốt ve nó. Trương Á Tần nhanh chóng che miệng lại, lo lắng nhìn Cao Lý Mẫn và Vương Lạc Hy, những người dường như vẫn đang đắm chìm trong trò chơi uống rượu.

"Đủ rồi, đừng làm vậy." Trương Á Tần nhẹ nhàng lẩm bẩm. Lần này Lý Quán Kỳ cũng lười trêu chọc. Những ngón tay thô ráp của anh trực tiếp xoa bóp phần thịt mềm mại ở môi ngoài của cô, và móng tay của anh bắt đầu cào vào thành trong âm đạo của cô. Trương Á Tần che miệng mạnh hơn một chút, nhưng vẫn có một âm thanh có chút dâm đãng từ từ xâm nhập.

Cho dù cố gắng hết sức vặn eo, cô cũng không thể trốn thoát. Cái lỗ nhỏ đầy dục vọng đã bị ngón tay cô xâm chiếm hoàn toàn bắt đầu rỉ ra tinh dịch một cách khó chịu. Trương Á Tần khó có thể giữ được tư thế ngồi.

Bụng dưới của cô bất giác co giật.

Những ngón tay nóng hổi đang khuấy động bên trong. 

Tâm hoa sâu trong lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể đã bắt đầu vô tình phun ra chất lỏng trong suốt. 

Lý Quan Kỳ cảm nhận được sự dính dính của ngón tay và sức mạnh của sự xuất tinh, và anh ấy đã phấn khích trong giây lát. 

"Trương Á Tần, em đúng là một con chó nghịch ngợm. Chạm vào là chảy nước miếng. Nhìn xem em có bao nhiêu dịch âm đạo." Nhận thấy Vương Lạc Hy đã say khướt trên bàn ăn, Lý Quan Kỳ bắt đầu nói một cách thiếu kiềm chế, khiến Trương Á Tần sợ hãi và vội vàng chạy đến gặp anh. Phản ứng của đôi vợ chồng trẻ bắt gặp đôi mắt vốn đã mờ đi vì rượu của Cao Lý Mẫn. Khoảnh khắc cả hai nhìn nhau khiến Trương Á Tần sợ hãi, "Dì..." Cao Lý Mẫn mơ hồ lẩm bẩm vài từ và ngã xuống bàn ăn trong tình trạng say xỉn.

Nhìn thấy phản ứng của cô, Lý Quan Kỳ trong lòng thầm mắng, không biết con khốn này thật sự say hay chỉ giả vờ, nhưng dù thế nào, để ghi công cho cô, anh đưa tay ôm lấy Trương Á Cầm vẫn đang choáng váng, nói: “Chúng ta vào nằm trên giường đi, em cũng không muốn anh đụ em ở đây.” " Trương Á Tần nhìn đứa con trai say khướt và cô con dâu tương lai, biết mình không thể thoát khỏi sự trừng phạt này. Hơn nữa, cảm giác hưng phấn khi bị buộc tội hiếp dâm và chơi bời vẫn còn đọng lại trong lòng rất lâu. Bà thở dài, đi theo Lý Quan Kỳ đứng dậy dọn vào.

Sau khi vào phòng ngủ trong, Trương Á Tần hợp lý ngồi xuống giường, thấp giọng cầu xin: "Hãy nhỏ giọng và đóng cửa lại." Lý Quán Kỳ nhìn nữ nhân đột nhiên trở nên ngoan ngoãn, nhẹ nhàng mỉm cười ra lệnh: “Cởi quần áo ra, nhanh lên.” 

Trương Á Tần sửng sốt một lúc, sau đó miễn cưỡng bắt đầu cởi cúc áo của mình. Động tác của cô ấy rất chậm nên trông rất thanh lịch.

Lý Quan Kỳ ngưỡng mộ vẻ đẹp trung niên uy nghiêm trước mặt khi cô cởi quần áo và cởi bỏ quần áo. Chiếc áo khoác xuyên qua cánh tay cô, cởi bỏ cơ thể Trương Á Tần và lặng lẽ che đôi giày và mũ dưới chân cô.

"Xuống phía dưới." Lệnh của Lý Quan Kỳ ngắn gọn nhưng có ý nghĩa khó cưỡng. Trương Á Tần từ từ cởi cúc váy denim thân dưới của cô và nhẹ nhàng kéo nó. Đôi chân thon và khỏe của cô gần như lộ ra hoàn toàn. Lý Quan Kỳ sau đó phát hiện ra rằng cô ấy đang mặc một đôi tất màu da gần như trong suốt, chỉ dài quá đầu gối. Đôi chân xinh đẹp của cô lộ ra vẻ đẹp mơ hồ dưới đôi tất trong suốt.

Lý Quán Kỳ lại cẩn thận nhìn xuống. Anh ngạc nhiên khi phát hiện ra lần trước anh chỉ tập trung vào âm hộ nhỏ của Trương Á Tần mà bỏ qua việc người phụ nữ này có một đôi chân gần như hoàn hảo. Anh nhẹ nhàng nhấc đôi chân lên và ngắm nhìn chúng một cách cẩn thận.

Những đường nét của bàn chân thanh thoát và đầy đặn, giống như những đường cong như tác phẩm nghệ thuật. 

Những đường nét này mượt mà và mềm mại, mang đến cho người nhìn cảm giác quyến rũ trưởng thành.

Tỷ lệ tổng thể là hoàn toàn đồng đều.

Tỷ lệ giữa các ngón chân và lòng bàn chân hài hòa, không có gì quá nổi bật hay lạc lõng. 

Các chi tiết trên bàn chân rất tinh tế và tinh tế. 

Các ngón chân dài và khỏe, móng tay được cắt tỉa cẩn thận và sáng bóng khỏe mạnh. 

Da lòng bàn chân mềm mại, mỏng manh, có màu hồng khỏe mạnh. 

Những chiếc tất màu da thịt lại càng tôn lên vẻ đẹp thấp thoáng. 

Anh không khỏi cúi người hôn lên đôi chân lụa bọc trong chiếc tất mỏng. Thông qua chiếc tất, anh có thể cảm nhận được làn da mịn màng và thanh tú, lộ ra tông màu hồng khỏe mạnh.

Không có vết sẹo hay vết bầm tím nào rõ ràng trên đôi chân nhỏ bé của bé, thể hiện tình yêu thương và sự quan tâm thường ngày của bé. 

Những mạch máu nhỏ li ti hiện ra dưới da, tạo thêm nét sống động cho đôi chân. 

Anh không khỏi há miệng, gặm nhấm lòng bàn chân nhỏ nhắn. "Ừ ~" Trương Á Tần khịt mũi và lùi lại có chút xấu hổ. Lý Quan Kỳ không khỏi ngưỡng mộ: "Dì Yaqin ~ Bạn thực sự có thể đăng ký làm mẫu chân trực tiếp bằng đôi chân nhỏ của mình. Kiểu vòm và tỷ lệ này thực sự rất quyến rũ. Bạn chăm sóc chúng như thế nào?"

“Không cần bảo trì ~ Hàng ngày tôi chỉ cần ngâm chân bằng thuốc bắc thôi ~” Trương Á Tần ậm ừ. Dù được khen vì tư thế đặt chân lạ nhưng cô vẫn vui mừng không hiểu.

Lý Quán Kỳ nghe xong liền tiến tới cẩn thận ngửi ngửi, tựa như thật sự cảm nhận được mùi thơm của tinh chất thảo dược từ thiên nhiên. Anh không thể chịu đựng được mãi mãi. Anh đã mong đợi rất nhiều động thái tán tỉnh. Lúc này anh có chút bối rối. Con cặc của anh từ lâu đã không hài lòng với sự kiềm chế của quần anh và bắt đầu bành trướng nhanh chóng.

Lý Quan Kỳ đưa tay ra nghịch nghịch, dương vật to lớn vốn đã thiếu kiên nhẫn bấy lâu nay bật ra vui sướng. Đầu tiên anh ta xoa đôi chân ngọc của Trương Á Tần để xoa bóp con cặc của chính mình. Trương Á Tần theo chuyển động của bàn tay anh ta và kẹp con cặc bằng hai chân ngọc của mình, và bắt đầu nhéo nó bằng những động tác màu xanh lá cây. Vải của tất rất tinh tế và mịn màng, và bạn có thể cảm nhận được cảm giác mượt mà của chúng khi chạm nhẹ vào con cặc. 

Tất thịt giống như làn da thứ hai, vừa khít và thoải mái. 

Độ dày mỏng của tất khiến chúng trở nên mỏng manh và nhạy cảm khi chạm vào. 

Cảm giác ma sát tinh tế có thể được truyền đến da, cho phép mọi người cảm nhận được sự tương tác tinh tế giữa tất và da. 

Dưới sự dẫn dắt của đôi chân ngọc này, dương vật vốn đã to lớn của Lý Quan Kỳ lại sưng lên với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. Lý Quan Kỳ khó có thể kiểm soát được bản thân. Anh không còn quan tâm đến nhịp điệu tình dục mà anh luôn tự tin nữa. Một tiếng hét lớn, anh ta đột nhiên đưa tay ra bóp ngực Trương Á Tần thành hình tròn. Mười ngón tay của anh cắm sâu vào trong ngực, núm vú trưởng thành màu tím đột nhiên lộ ra từ giữa các ngón tay. 

Anh kiêu hãnh đứng thẳng dưới hơi thở nóng hổi thổi vào. 

Lý Quan Kỳ hưng phấn cúi xuống, dùng lưỡi liếm núm vú của cô, sau đó đưa toàn bộ núm vú vào miệng, dùng răng cắn nhẹ và bắt đầu mút một cách háo hức. 

Trương Á Tần nhẹ nhàng ừm một tiếng "Ừm", hai tay ấn vào sau đầu Lý Quan Kỳ như không thể khống chế được, như muốn ấn hoàn toàn người khác vào ngực mình. 

Dưới tác dụng của quán tính, toàn thân Lý Quan Kỳ dồn lên, toàn thân áp vào cơ thể nóng bỏng và cuồng nhiệt của Trương Á Tần. Làn da vốn chưa bao giờ được chăm sóc cẩn thận của anh lúc này trông thật mềm mại, mịn màng và đàn hồi, khiến Lý Quán Kỳ muốn nuốt chửng vẻ đẹp trưởng thành cảm động này trong một miếng. 

Anh quay sang một bên, lăn qua với cơ thể gần như trần trụi trong tay, ôm chặt Trương Á Tần từ phía sau, liên tục hôn cuồng nhiệt lên cơ thể trắng nõn mềm mại của cô, như muốn đánh dấu lên mỗi bên cơ thể cô, gắn liền nụ hôn nồng nàn của chính anh với hương vị chinh phục nồng nàn. 

Lý Quan Kỳ đưa một trong những cánh tay to lớn của Trương Á Tần xuyên qua nách của Trương Á Tần và véo vào cơ thể cao chót vót của Trương Á Tần một cách chính xác và chính xác. Bàn tay còn lại của anh ta lập tức xé toạc chiếc quần lót run rẩy của Trương Á Tần, khiến âm hộ của cô lộ ra ngoài không khí. 

Những ngón tay của Lý Quan Kỳ vuốt ve mái tóc đen mềm mại ở phần dưới cơ thể của Trương Á Tần, rồi từ từ dang rộng đôi chân thon dài và mịn màng của cô, hướng về phía cái lồn ẩm ướt dưới môi âm hộ của cô. 

Ngón tay của Lý Quán Kỳ dạo quanh môi lớn đầy đặn mấy lần, sau đó mở hai cánh cửa âm đạo đang đóng chặt, tiến vào bên trong âm đạo ấm áp vốn đã chứa đầy dịch âm đạo. 

"Không, đừng làm điều này!" Toàn thân Trương Á Tần bị trói buộc và cô không thể thoát ra được. Cô chỉ cảm thấy một vật nóng đang ép chặt vào cổng thành của mình. Không biết là do cô ấy thay đổi ý định hay là do sự kiềm chế của phụ nữ. Trương Á Tần thực sự đã cầu xin một lần nữa, nhưng Lý Quan Kỳ đã bị trói buộc và không còn cách nào khác là phải bắn. Không chút do dự, Lý Quan Kỳ đưa con cặc của mình vào trong cơ thể cô. 

Bởi vì màn dạo đầu không làm cho Trương Á Tần quá ướt, nên cơn đau dữ dội lại ập đến từ phần dưới cơ thể cô. Cảm giác xé nát như xé nát cơ thể cô khiến Trương Á Tần phát ra một tiếng kêu đau khổ không thể kiềm chế. 

Con cặc đỏ của Lý Quan Kỳ tiến vào lỗ ướt của Trương Á Tần mà không cần bàn cãi. Cảm nhận được con cặc khổng lồ bị bóp và đụ trong âm đạo chật hẹp của người phụ nữ trung niên này, ham muốn của Lý Quan Kỳ ngay lập tức tăng lên đến cực điểm. 

Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Trương Á Tần một chút, dừng lại một lúc rồi lại ấn mạnh về phía trước. Con cặc của anh ta xuyên qua con đường bí mật dẫn đến tử cung của Trương Á Tần như sắt, quy đầu to đâm mạnh vào sâu trong tử cung của Trương Á Tần. 

Mặc dù không nếm thử bữa tối gia đình tối nay nhưng Lý Quan Kỳ giờ đây có thể thưởng thức bữa tối thịnh soạn của Trương Á Tần. 

Anh ta thô bạo đẩy cô vào, thỉnh thoảng lăn cơ thể của Trương Á Tần và đùa giỡn với cô theo hướng khác. Trương Á Tần cảm thấy như thể phần thân dưới của mình sắp bị xé toạc. Những ngón tay thon dài như củ hành nắm chặt tấm ga trải giường mới chuẩn bị cho con trai và con dâu tương lai. Trên mu bàn tay trắng như ngọc của cô lộ ra nhiều mạch máu xanh do gắng sức quá mức. 

Sau khi bị đụ không xác định bao lâu, cơ thể cô bắt đầu thả lỏng hoàn toàn. Chất lỏng dâm dục trong suốt ở phần dưới cơ thể cô nhanh chóng bôi trơn nơi hai người gặp nhau, phát ra tiếng “xèo xèo” khi con cặc tiếp tục ra vào. 

Chẳng bao lâu, một cảm giác khoái cảm kích thích quen thuộc từ từ hiện lên và dần dần lan đến cơ thể và tứ chi của Trương Á Tần. 

Cơ thể vốn trắng như tuyết của cô, dường như tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê, dần dần chuyển sang màu đỏ chín chắn và hấp dẫn, như muốn thu hút người khác đến hái, khiến cơ thể cô ngày càng hấp dẫn. 

Niềm khoái cảm không thể so sánh được từ lần trước bị Lý Quan Kỳ thao túng lại dâng lên trong cơ thể anh. 

Lý Quan Kỳ đâm càng lúc càng mạnh, trong phòng liên tục vang lên tiếng “tạch, phùng”. Trương Á Tần đột nhiên trở mình, như thể cô ấy có ý tưởng, cô ấy mở lỗ và vồ lấy con cặc thẳng đứng, mút âm hộ mỏng manh của cô ấy ngay lập tức. Giữ quy đầu to, một đôi chân thon dài kẹp chặt vòng eo dày của Tần Thủ Nhân. Anh đá chân lên cao và lưng anh ngày càng thẳng hơn, toàn thân co giật. Đột nhiên, Trương Á Tần, một con vật giống như đã hoàn thành quá trình tiến hóa dâm đãng của mình, nắm chặt lấy dương vật khổng lồ của Lý Quan Kỳ vào sâu trong âm đạo của cô. 

Sau đó, miệng tử cung co thắt, một chất lỏng đậm đặc đầy dục vọng lại nhanh chóng trào ra. Cảm thấy Trương Á Tần lại bị mình đụ và phun nước, Lý Quan Kỳ giật mạnh con cặc của mình và để chất lỏng thú vị bắn tung tóe trên ga trải giường mới. Trương Á Tần phát ra một tiếng thở hổn hển đầy dục vọng và không thể kiểm soát: "Hmm ~~", phần thân dưới của cô bắt đầu phun ra như vòi mở van nước.

"Trương Á Tần, em thực sự là người phụ nữ xuất tinh giỏi nhất mà anh từng gặp. Em nói rằng em đã là mẹ rồi, âm hộ của em rất nhạy cảm, vừa được đụ xong là phun ra." Lý Quán Kỳ từ đáy lòng thở dài. Lúc này, Trương Á Tần bị dục vọng lấn át đến mức mất hết lý trí và bắt đầu quên đi sự kiềm chế của mình: "Tôi có thể phun nước... Tôi có thể phun nước... đụ tôi cho đến chết... đụ tôi cho đến chết..."

Lý Quan Kỳ ôm mông cô, căn chỉnh cặc anh với cái lỗ màu hồng sáng, dùng lực đẩy eo anh về phía trước, thân dưới của họ lại chạm chặt vào nhau. 

"Ồ" Trương Á Tần đột nhiên ngẩng đầu lên, uốn cong tấm lưng mịn màng. 

Lý Quan Kỳ dùng cả hai tay nắm lấy hông cô, đẩy mạnh vào eo anh. Con cặc của anh ta điên cuồng tách ra đôi môi ướt át mỏng manh đang được tưới bằng dịch âm đạo của Trương Á Tần. Những cái quy đầu to tròn và nóng bỏng bắt đầu thô bạo chui vào cái lỗ rộng đã bị đụ. Con cặc to lớn cọ xát vào hai bên âm đạo dâm đãng, Lý Quan Kỳ đụ cặp đùi trắng như tuyết của đối phương ngày càng mạnh hơn. 

Vô tình, đôi chân xinh đẹp của Trương Á Tần nhẹ nhàng duỗi ra trước mặt anh và bắt đầu rung chuyển dữ dội dưới sự thao túng mạnh mẽ của anh. Đôi chân xinh đẹp khoe đường cong quyến rũ khi lắc lư. Chúng đung đưa nhẹ nhàng và duyên dáng, những đường cong uyển chuyển và uyển chuyển, tạo cho Lý Quán Kỳ một vẻ đẹp nghệ thuật. 

Sự chú ý của Lý Quán Kỳ hoàn toàn bị đôi chân xinh đẹp này hấp dẫn. Anh chăm chú nhìn đôi bàn chân nhỏ bé đang lủng lẳng. Ánh sáng chiếu lên bề mặt của chúng, phát ra thứ ánh sáng quyến rũ như ngọc trai. 

Hiệu ứng lung linh này làm tăng thêm nét quyến rũ bí ẩn và quyến rũ cho đôi chân ngọc trong đôi tất mỏng. 

Họ nhẹ nhàng chạm vào không khí, như đang nhảy múa giữa những đám mây đầy màu sắc, Lý Quan Kỳ không khỏi muốn đưa tay chạm vào làn da mềm mại ấm áp đó. 

Lý Quan Kỳ không thể chịu đựng được nữa. Trong khi anh ta đang đụ người phụ nữ xinh đẹp dưới mình một cách mãnh liệt, anh ta đột nhiên mở cái miệng đẫm máu và cắn vào bàn chân nhỏ bé hoàn hảo gần mình nhất. Sự va chạm của răng anh làm xước đôi tất mỏng, làn da trắng nõn không tì vết mới như thế này. Đột nhiên lộ ra không khí, Lý Quán Kỳ ngậm đôi chân trắng nõn mềm mại vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng ấn vào những ngón chân như ngọc một cách tán tỉnh, và mạnh mẽ đụ phần thân dưới của hắn. Sự hưng phấn, tươi mới chưa từng có tràn ngập trái tim của hai người đang yêu nhau say đắm. 

Lý Quan Kỳ đột nhiên cảm thấy con cặc dưới cơ thể cô đang đâm sâu vào lỗ nhỏ của Trương Á Tần ngày càng chặt hơn. Màng nhầy mềm mại ở thành âm đạo phía dưới cơ thể cô quấn chặt quanh con cặc dày cộm đã cắm sâu vào, không khỏi nóng lên và siết chặt. 

"Địt tôi chết đi! Địt tôi chết đi! Ah ~ Địt tôi chết đi ~ Xuất tinh vào trong tôi ~" Trương Á Tần đột nhiên bắt đầu hét lên không chút do dự, như thể bà không phải là người phụ nữ đức hạnh lo lắng bị con trai và con dâu nghe thấy. 

Được Trương Á Tần kích thích, Lý Quan Kỳ cảm thấy cơ thể mình bị rò rỉ, và tinh trùng của anh ta lao vào sâu trong tử cung của Trương Á Tần với sức mạnh dâng trào của chính nó. 

"A~~" Trương Á Tần cảm nhận được dương vật dày đặc của Lý Quan Kỳ đang kích thích nơi sâu nhất trong âm đạo của cô, cơ thể thanh tú của cô đột nhiên run lên. Một đôi cánh tay tuyết ôm chặt lấy vai anh, một đôi chân thon dài mềm mại trơn trượt như tuyết kẹp chặt lấy eo anh. Có những cơn co giật và co giật dữ dội và đẹp đẽ không thể diễn tả được.

Sau một thời gian ân ái, Trương Á Tần và Lý Quan Kỳ dùng khăn lau người, gấp tấm ga trải giường đã thấm đẫm tinh dịch và mồ hôi rồi ném vào tủ để con trai và con dâu không phát hiện ra. Họ lặng lẽ lẻn ra khỏi phòng, chỉ thấy Vương Lạc Hy vẫn đang nằm trên bàn ăn, còn Cao Lý Mẫn, người được cho là say rượu, đã mất tích. Cô ấy đã ở đâu?

Trương Á Tần lo lắng nhìn xung quanh, nhưng Lý Quan Kỳ ở một bên vẫn chưa vội. 

Trong phòng tắm có tiếng nước chảy, hai người đồng loạt nhìn nhau: "Lý Mẫn! Sao thế?" Giọng nói của Trương Á Tần thậm chí còn run rẩy vì căng thẳng, "Không sao đâu dì, rượu đổ vào người dì, chúng ta đi tắm đi." Giọng nói bình tĩnh phát ra từ phòng tắm khiến Trương Á Tần cảm thấy nhẹ nhõm hơn, con dâu tương lai có lẽ cũng không để ý. Cô thở phào nhẹ nhõm, quay người bắt đầu chăm sóc đứa con trai say xỉn. 

Mặt khác, Tào Lý Mẫn không hề say vì làm đổ rượu. Khi Li Guanqi và Trương Á Tần đang ân ái say đắm, Cao Lý Mẫn đã tỉnh dậy. Cô đang nằm trên cửa, nghe những âm thanh dâm đãng và những cuộc trò chuyện dâm đãng trong phòng mà không ngừng đào sâu vào âm đạo của mình. Tác dụng tâm lý kép là không nhận lệnh chủ nhân và lo lắng cho thể diện của mẹ chồng tương lai khiến cô không dám mở cửa. Khi nghe thấy tiếng hai người ngừng dọn dẹp, cô tuyệt vọng trốn vào phòng tắm. 

Lý Quan Kỳ dường như nhận ra sự dâm đãng của cô, khóe miệng tự nhiên nhếch lên. Trương Á Tần nhìn nụ cười của đối phương, tưởng rằng đối phương đang cười nhạo mình, lại cho rằng tinh dịch của đối phương vẫn còn trong âm đạo của mình nên vô thức kẹp chặt chân mình. Vương Lạc Hy đang dần tỉnh dậy dưới sự chăm sóc của Trương Á Tần, che lấy cái đầu dường như bị chẻ đôi và nghĩ về tương lai tươi sáng của mình. Một tiếng chuông điện thoại đột nhiên cắt ngang ba người với những suy nghĩ khác nhau. 

Vương Lạc Hy nhận lấy điện thoại và nói vài lời cảm ơn miễn phí. Đầu bên kia điện thoại không có động tĩnh gì. Sau khi xác nhận đối phương đã cúp máy, anh đột nhiên đứng dậy, hưng phấn ôm lấy Trương Á Cầm bên cạnh: "Mẹ! Văn bản phê chuẩn chính thức cho con chuyển lên chức phó đội trưởng là đây!"

Vương Lạc Hy gần đây rất tự hào về bản thân mình. Cô ấy không chỉ trở thành đội phó mà còn chuẩn bị kết hôn với người vợ xinh đẹp của mình trong hai tháng nữa - bởi vì vị hôn thê Cao Lý Mẫn của anh ấy đã ấn định ngày cưới với anh ấy và thậm chí còn bắt đầu thảo luận về các chi tiết cụ thể của cuộc hôn nhân. 

Mọi người đang có tâm trạng tốt khi những điều tốt đẹp xảy ra. Vương Lạc Hy luôn có tinh thần phấn chấn ngay cả khi đi trên đường. Tuy nhiên, với sự cải thiện địa vị của mình, Vương Lạc Hy ngày càng trở nên cao thượng. Anh ấy thường nói chuyện với bất kỳ ai, dù là lãnh đạo hay đồng nghiệp, và anh ấy đặc biệt chú ý đến tất cả các nhà lãnh đạo dù lớn hay nhỏ. Anh ấy thậm chí còn có chút nịnh nọt, luôn gọi anh Lý và anh Lưu với những đồng nghiệp bình thường của mình. Tuy nhiên, anh vừa được thăng chức phó đội trưởng. Với địa vị được cải thiện của mình, anh ta ngay lập tức ra lệnh cho những đồng nghiệp bình thường của mình bằng nhiều cách khác nhau, và thái độ của anh ta cũng rất thiếu kiên nhẫn. Sự thay đổi lớn về thái độ cũng khiến nhiều người có ý kiến ​​​​về anh, và nhiều người cũng có ý kiến ​​​​sau lưng anh.

“Tiểu Vương.” Vương Lê Hi cung kính đứng trong văn phòng Lý Mục. Tuy rằng hắn dỗ dành đồng nghiệp bình thường, nhưng ở trước mặt Lý Mục, người trực tiếp lãnh đạo, dễ dàng nâng hắn lên, hắn vẫn giống như một con chó pug, thậm chí còn nịnh nọt hơn trước. "Ngươi mới vừa mới trở thành phó đội trưởng, ta đối với ngươi rất xem trọng, nhưng hy vọng ngươi sẽ không kiêu ngạo tự mãn, tiếp tục duy trì thái độ khiêm tốn."

Đối mặt với sự đánh đập của Lý Mục, Vương Lạc Hy bị sốc. Có vẻ như có ai đó đang chỉ trích cô ấy. Vương Lạc Hy trong lòng cay đắng nghĩ, nhưng ngoài mặt vẫn cung kính đáp: "Cảm ơn sự tin tưởng của lãnh đạo. Tôi nhất định sẽ xứng đáng với sự kỳ vọng của lãnh đạo đối với tôi!"

"Được, ta tin tưởng vào năng lực của ngươi, ngày mai sẽ có hợp đồng mua bán mỏ của chúng ta, ngươi có trách nhiệm ký tên, nhớ kỹ, cẩn thận." Lý Mục xua tay, ý bảo có thể đi xuống. 

Vương Lạc Hy bước ra khỏi văn phòng của Lý Mục càng tự hào hơn. Lý Mục nguyện ý giao bản hợp đồng này cho hắn. Đây rõ ràng là sự tin tưởng của lãnh đạo đối với anh, và có vẻ như anh không coi trọng những báo cáo nhỏ đó. Vương Lạc Hy vui vẻ bước đi trên đường. Về phần Lý Mục nói cẩn thận một chút, hắn căn bản không để trong lòng. Cũng không có gì ngạc nhiên khi anh ta coi thường hợp đồng, bởi vì trước đây anh ta làm thư ký, rất quen thuộc với loại quy trình làm việc này, và cho rằng không có khả năng xảy ra sai sót với trí thông minh của mình. 

Ngày hôm sau, Vương Lạc Hy dậy sớm và đi làm như thường lệ. Sau khi ký hợp đồng thành công, anh định mời Cao Lý Mẫn đi ăn. Vì các chi tiết của đám cưới đã được hoàn thiện cách đây hai ngày nên anh đã không gặp lại vị hôn thê của mình, người mà anh luôn nghĩ đến suốt ngày đêm. 

Nhưng ngay lúc tâm tình hắn đang vui vẻ, Vương Lê Hi nhận được điện thoại của Sở Tài chính: "Vương Lê Hi? Mau đến Sở Tài chính đi, có chuyện quan trọng!"

Vương Lạc Hy có chút bối rối. Trưa nay bộ phận tài chính có thể hỏi anh việc quan trọng gì? 

Chưa đến ngày trả lương à? 

Không biết tại sao, Vương Lạc Hy quay lại đơn vị và đến Sở Tài chính. 

"Cái gì? Số tiền sai? Làm sao có thể như vậy??" Vương Lạc Hy choáng váng khi nghe tin từ Sở Tài chính và không thể tin vào tai mình. 

"Vương Lạc Hy, ở đây viết đen trắng đấy, cậu không đọc được à? Sáng nay cậu làm thế nào vậy?" Chị cả ở phòng tài chính khiển trách anh một cách không thương tiếc. Thì ra lúc sáng ký hợp đồng, Vương Lê Hi cảm thấy việc nhỏ như vậy có thể dễ dàng giải quyết, cho nên căn bản không có xem xét kỹ. Anh ta làm ngơ trước những gì Lý Mục đã nói với anh ta vào buổi sáng. Hợp đồng này là một hợp đồng mua nguyên liệu lớn, số lượng không hề nhỏ. Tình hình hiện tại là Vương Lạc Hy đã lỗ hơn 4 triệu tiền công do hoạt động không đúng cách, đây là một con số thiên văn đối với anh ta. 

"Cái này. . . " Vương Lê Hi sợ đến không nói nên lời. Đôi mắt đờ đẫn của anh ta dán chặt vào chị cả của bộ tài chính, thậm chí cô còn cảm thấy hơi xấu hổ trước cảnh tượng này. 

"Nói nhiều như vậy cũng vô ích, tốt nhất tôi nên gọi cho người quản lý mỏ." Người quản lý mỏ mà chị cả ở bộ phận tài chính đang nói tới chính là Lý Mục. Với tư cách là người đứng đầu lớn nhất trong mỏ, chỉ có Lý Mục mới có thẩm quyền giải quyết chuyện này. 

"Không, đừng làm trước, đừng để ông chủ biết trước." Vương Lê Hi nghe được đại tỷ đang muốn gọi điện cho Lý Mục. Đôi mắt cô chợt đờ đẫn như thể vừa chợt tỉnh, cô nắm lấy tay chị cả phòng tài chính. Lực quá lớn thậm chí còn gây ra vết máu trên cổ tay của chị cả. 

"A! Bạn đang làm gì vậy!" Chị cả của bộ phận tài chính bị Vương Lạc Hy làm cho phát điên. Cô nhanh chóng che cổ tay lại và lùi lại vài bước. 

"A, thực xin lỗi, tỷ tỷ, thực xin lỗi, vừa rồi ta quá kích động, xin lỗi. Ý của ta là, ngươi có thể không gọi điện cho lãnh đạo trước được không? Chuyện này giao cho ta, ta có thể xử lý, ta có thể lấp chỗ trống này." Vương Lạc Hy biết cô đã mất bình tĩnh và nhanh chóng xin lỗi. 

"Anh? Làm sao bù đắp được? Đây không phải số tiền nhỏ, hơn bốn triệu." Chị cả của bộ tài chính nhìn Vương Lạc Hy một cách nghi ngờ. 

"Em không cần phải lo lắng đâu, chị ơi, tin em đi. Nếu đến giờ này ngày mai anh vẫn chưa lấp cái hố này thì em báo với lãnh đạo cũng không muộn, bởi vì ngày mai là ngày báo cáo tài chính. Nếu em không nói cho anh biết thì ngày mai em báo cáo lại cũng không sao." Lời của Vương Lê Hi tôi cũng yêu cầu chị cả ở bộ tài chính bình tĩnh lại. Quả thực loại chuyện này không phải chuyện nhỏ. Nếu bị tố cáo thì đó không phải lỗi của tôi nhưng việc bị mắng vì chuyện lớn như vậy là điều khó tránh khỏi. Chỉ cần đợi đứa trẻ này một ngày, ngày mai nó sẽ không thể sửa được cái lỗ. 

Nghĩ đến chị cả bộ tài chính đồng ý yêu cầu của Vương Lê Hi, "Nhưng tôi đã hứa trước với em, nếu ngày mai em không bù đắp được, tôi nhất định sẽ báo cáo với em."

"Cám ơn tỷ tỷ, không có việc gì, ngày mai nhất định ta sẽ bù đắp, tin tưởng ta." Thấy chuyện này tạm thời vẫn chưa bị vạch trần, Vương Lê Hi mới thở phào nhẹ nhõm. Anh biết rằng một khi công ty biết được chuyện này, trước hết, công việc này sẽ bị mất. Niềm kiêu hãnh được nhận vào cơ sở của anh đã trở nên vô ích, và anh phải trả từng xu phải trả, thậm chí phải ngồi tù nếu thất bại. Vì vậy, anh đã tìm mọi cách để ổn định chị cả trong bộ tài chính, nhưng làm thế nào để giải quyết sự việc khiến Vương Lạc Hy bối rối. 

Điều kiện gia đình của Vương Lạc Hy rất bình thường. Ngoài mẹ Trương Á Tần, anh không có người thân nào để dựa vào và anh có rất ít bạn bè. Anh đã tìm đủ mọi người thân, bạn bè mà anh có thể nghĩ tới nhưng cũng không vay được bao nhiêu tiền chứ đừng nói đến hơn bốn triệu. 

Limin? Vương Lạc Hy nghĩ về vị hôn thê của cô và người bạn trai giàu có mà mẹ chồng tương lai của cô mới quen. Có lẽ người đàn ông đó có thể cho cô vay bốn triệu. Nếu...

Quên đi, Vương Lạc Hy cười khổ. Anh hiểu vị hôn thê Cao Lý Mẫn của mình là người như thế nào. Chưa kể cả hai quen nhau trong một buổi hẹn hò mù quáng và mối quan hệ của họ cũng không sâu sắc. Nếu Tào Lý Mẫn bị nói ra chuyện này chứ đừng nói đến việc nhờ cô giúp đỡ, cuộc hôn nhân chắc chắn sẽ không thể thực hiện được. Vương Lạc Hy bực bội ngồi xổm bên đường và nhận ra rằng không ai có thể giúp được mình. 

Suy nghĩ hồi lâu, Vương Lê Hi lấy điện thoại di động ra bấm số, "Ahu, ừm, ừm, tôi là Lexi. Cậu vẫn định làm ở bên đó à? Ừ, tôi đang vội. Được rồi, buổi chiều tôi sẽ đến đó."

Anh ta không biết tên thật của người mà Vương Lạc Hy gọi mà chỉ biết biệt danh Ahu. Anh ta làm việc trong sòng bạc ngầm lớn nhất ở Xinye. Trên thực tế, anh ta không phải là người quan trọng trong sòng bạc. Anh ta chỉ là loại người lôi kéo khách hàng đến đánh bạc. Anh ấy không hề quen thuộc với Vương Lạc Hy chút nào. Anh chỉ thỉnh thoảng mới biết anh ấy thôi. Tuy nhiên, nghe tin Vương Lạc Hy muốn đến đánh bạc và có vẻ lo lắng, Ahu tự nhiên rất vui. 

Hai người gặp nhau ở biển xe buýt ở Xinye Plaza. Vừa nhìn thấy Ah Hu, Vương Lạc Hy đã tức giận nói: "A Hu, anh phải cứu tôi. Hiện tại tôi nợ công ty hơn bốn triệu. Nếu ngày mai tôi không trả được thì coi như xong. Có cách nào để tôi có thể kiếm được bốn triệu trong một ngày không?" Lúc này, Vương Lê Hi đã mất đi lý trí và khả năng tư duy cơ bản nhất. Những gì anh ta làm không khác gì tự đưa mình vào miệng hổ. 

Khi Ahu nghe thấy tiếng kêu của Vương Lê Hi, hai mắt anh chợt sáng lên, sau đó giả vờ do dự, "Bốn triệu, đây không phải là một con số nhỏ. Anh phải biết rằng tuy sòng bạc của chúng tôi không thể công khai lấy được, nhưng nó không phải là phạm pháp. Nếu anh muốn kiếm được số tiền lớn như vậy trong một ngày, tôi e rằng sẽ hơi khó khăn, nhưng ~"

Nhìn thấy Ah Hu ngần ngại nói, Vương Lạc Hy lo lắng đến mức gần như rơi nước mắt. Anh đã mất đi khả năng suy nghĩ, vẻ mặt buồn bã nói: "Anh Hồ, nhưng sao? Tôi biết anh có cách, nhưng anh nhất định phải nghĩ ra cách cho tôi."

"Không phải là không có cách, chỉ là ngẫu nhiên tối nay có đại boss tổ chức một trận đánh bạc. Theo lý mà nói, ngươi không có tư cách tham gia, nhưng ngươi là bằng hữu của ta, ta có thể tạo ra một ngoại lệ, đưa ngươi vào. Nhưng sau khi tiến vào, ngươi thắng thua bao nhiêu thì tùy số mệnh. Hơn nữa, không có vốn thì không thể thắng nhiều như vậy, ta chỉ có thể giúp ngươi nhiều như vậy, ngươi có thể tự mình suy nghĩ." Ahu đã quyến rũ Vương Lạc Hy một cách thuyết phục.

"Hiệu trưởng? Thế này được không?" Vương Lê Hi nghe nói có biện pháp, nhanh chóng từ trong túi lấy ra sổ nhà. Anh ấy đã tiết kiệm trong một thời gian dài và mua được một căn nhà nhỏ với sự hỗ trợ tài chính đáng kể của Trương Á Tần. Anh cũng dự định sử dụng nó làm phòng cưới.

"Cái này?" Ahu cau mày, “Như thường lệ, chúng tôi không thu tài sản thế chấp, nhưng vì bạn quá lo lắng và vì muốn làm bạn của tôi nên tôi sẽ ngoại lệ. Cái này có thể dùng làm tài sản thế chấp, với số tiền thế chấp là 800.000, và bạn có thể chuộc lại nếu thắng đủ tiền.” Ahu giả vờ xấu hổ nhưng vô tình đưa tay ra và cất sổ sách nhà vào ba lô.

Vương Lê Hi làm sao có thể không đồng ý? Anh nhiệt tình đi theo Ahu đến sòng bạc ngầm lớn nhất thành phố Xinye, nhưng ít ai biết rằng mình đã từng bước rơi vào một cái bẫy lớn.

Sau khi vào sòng bạc, Ahu yêu cầu Vương Lạc Hy đợi anh ở đây. Anh ta nhanh chóng chạy lên một căn phòng trên tầng hai, nói chuyện với những người bên trong một lúc rồi lấy ra một đống khoai tây chiên. "Anh Vương, đây là chip trong sổ nhà của anh, tôi sẽ sớm đưa anh vào, thắng hay thua là tùy anh." Ahu mỉm cười nói với Vương Lạc Hy.

Thời gian trôi qua nhanh chóng trong sòng bạc. Ba giờ trôi qua nhanh chóng. Vương Lạc Hy chán nản bước ra khỏi sòng bạc. Đêm nay thắng thua có thể thấy rõ ràng trên mặt hắn.

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi, tất cả đều kết thúc..." Vương Lê Hi lúc này sắc mặt tái nhợt, ánh mắt đờ đẫn, không ngừng thấp giọng lẩm bẩm. Đột nhiên, anh ta quay người lao về phía Ahu trong sòng bạc, "Anh, anh là người đã lừa dối tôi! Anh cố tình lừa dối tôi! Hãy trả lại cho tôi!"

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, anh Vương, đây là lỗi của anh. Tôi sẵn sàng nhận thua. Chúng ta đều đã đồng ý trước khi tiến vào." Ahu bình tĩnh đè bẹp Vương Lạc Hy kiêu ngạo và nháy mắt với một vài người xung quanh. 

"Các ngươi là kẻ dối trá! Các ngươi cố ý lừa gạt ta! Trả lại cho ta!" Vương Lạc Hy, người đã mất trí, muốn túm lấy cổ áo của Ahu. 

"Mẹ kiếp, tôi đang coi thường anh khi gọi anh là Anh Vương. Anh vẫn mạnh mẽ phải không?" Ah Hu đẩy Vương Lạc Hy xuống đất, và một số người xung quanh anh ta vây quanh và đấm Vương Lạc Hy. “Tối nay anh thua hết tiền nhà, còn nợ sòng bạc 200.000 nhân dân tệ. Trong vòng một tuần, anh nhớ phải trả lại số tiền đó cùng lãi suất, nếu không tôi sẽ làm cho anh đẹp mắt.”

Sau đó, một số người quay trở lại sòng bạc, chỉ còn lại Vương Lạc Hy nằm dưới đất trong tình trạng khốn khổ. 

Hai giờ sau, Vương Lạc Hy tuyệt vọng đang đi bộ về nhà. Mới sáng sớm đã là đội phó đầy kiêu hãnh. Cô được lãnh đạo đánh giá cao và sắp cưới được người vợ ngọt ngào của anh. Tuy nhiên, chỉ trong vòng một ngày, anh ta đã trở thành một tay cờ bạc nợ nần chồng chất. Nhà của anh không còn, cuộc hôn nhân của anh cũng không còn, công việc của anh sắp bị mất và anh nợ một khoản nợ khổng lồ. Nghĩ đến đây, Vương Lê Hi cảm thấy sống cũng không có ý nghĩa gì, hắn liền nghĩ tới cái chết. 

Khi anh về đến nhà, mẹ anh Trương Á Tần đã đi ngủ. Vương Lệ Hi lạc lối ngồi trên ghế sô pha, không biết mình đang suy nghĩ gì. Chẳng bao lâu, anh ta dường như đã quyết định, lấy trong tủ ra một lọ thuốc ngủ, đổ vào bụng rồi nằm xuống đất như mất hồn, rầm một tiếng. 

"Ai vậy? Lexi à? Sao em về muộn thế?" Trương Á Tần, người đang ngủ say, bị đánh thức bởi âm thanh. Cô hỏi về phía phòng khách nhưng chỉ được đáp lại bằng sự im lặng. 

Trương Á Tần có chút nghi ngờ bước ra khỏi phòng và bật đèn phòng khách. Cô bất ngờ phát hiện con trai mình là Vương Lạc Hy bất tỉnh trên sàn phòng khách.

"Lexi! Lexi! Con bị sao vậy? Dậy đi!" Thấy con trai bất tỉnh, Trương Á Tần nhanh chóng bấm số 120.

May mắn thay, Vương Lạc Hy uống thuốc không lâu, Trương Á Tần đã kịp thời gọi 120. Vương Lạc Hy được đưa đến bệnh viện để cấp cứu và tạm thời thoát khỏi cơn nguy kịch, cô nhanh chóng tỉnh lại. 

Sau khi tỉnh dậy, Vương Lạc Hy mở mắt ra và nhìn thấy bộ dạng hốc hác của mẹ mình. Một cảm giác tội lỗi dâng trào trong lòng cô, nước mắt cô rơi xuống ngay khi mũi cô đau nhức. "Mẹ, con xin lỗi, con xin lỗi mẹ, wuwu..."

"Con trai ngoan, con không sao cả. Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì thì nói với mẹ đi. Sao con phải suy nghĩ nhiều thế?" Thấy con trai không sao, Trương Á Tần ôm đầu con trai mà khóc. 

"Tôi, tôi," Vương Lạc Hy có chút xấu hổ khi nói, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài kể lại mọi chuyện về trải nghiệm ngày hôm qua của mình. 

"Con trai, con trai, con thật ngu ngốc!" Trương Á Tần sắp khóc sau khi nghe điều này. Bà không ngờ con trai mình có thể làm nhiều chuyện sai trái như vậy trong một ngày, nhưng con trai bà cũng không thể chỉ đứng nhìn bị tiêu diệt. Tuyệt vọng, Trương Á Tần nghĩ đến một người, Lý Quan Kỳ. 

Cha của Lý Quan Kỳ là người quản lý mỏ, tôi nghe nói ông nội anh ấy là một lãnh đạo lớn. Nếu ông nhờ Lý Quan Kỳ giúp đỡ, con trai ông có thể được cứu. 

Nhưng liệu anh ấy có tự giúp mình được không… Trước đây tôi chỉ nhờ anh ấy giúp con trai thăng chức, nhưng giờ anh ấy đang mắc một khoản nợ khổng lồ. Tôi tin rằng ngay cả Lý Quan Kỳ cũng không phải là một khoản nhỏ, vậy tại sao anh ấy lại giúp anh ấy...

Nghĩ đến đây, Trương Á Tần cảm thấy tuy có rất ít hy vọng nhưng dường như bây giờ đó là hy vọng duy nhất. Cô không thể chỉ nhìn con trai mình bị tiêu diệt. 

Để con trai yên nghỉ và hồi phục sức khỏe trong bệnh viện, Trương Á Tần run rẩy gọi vào điện thoại của Lý Quan Kỳ. 

"Này dì Yaqin, sao hôm nay dì nhớ gọi cho con vậy? dì có nhớ con cặc to của con không?" Giọng nói dịu dàng của Lý Quán Kỳ vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Này, này Guanqi, tôi là dì Yaqin của bạn," giọng nói của Trương Á Tần đầy nước mắt, "Làm ơn, hãy cứu Lexi, bây giờ bạn là người duy nhất có thể cứu anh ấy..."

Nửa giờ sau, Trương Á Tần xuất hiện trước một tòa nhà chung cư. Đây là một căn hộ nhỏ thuộc sở hữu của Lý Quan Kỳ, Lý Quan Kỳ đã đợi bên trong rất lâu.

"Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra." Lý Quan Kỳ nhìn Trương Á Tần, khuôn mặt đầy nước mắt và cau mày. 

“Guanqi, là thế này,” Trương Á Tần nén tiếng khóc vì sợ làm phiền Lý Quan Kỳ, “Ra là thế này, Lexi, Lexi bối rối…” Cô vừa khóc vừa kể lại câu chuyện về những điều ngu ngốc mà Vương Lạc Hy đã làm ngày hôm qua. 

"Chậc, không phải tôi, dì Yaqin, con trai của bà đúng là ngu ngốc," Lý Quan Kỳ không khỏi chế nhạo, "Không phải là tôi không muốn giúp bà, con trai bà lần này đã gây ra rắc rối khá lớn."

"Guanqi, tôi cầu xin bạn, Guanqi, tôi biết bạn có cách để cứu anh ta. Nếu bạn có thể cứu anh ta, tôi sẵn sàng làm một con bò hoặc một con ngựa. Tôi có thể làm nô lệ của bạn đến hết cuộc đời. Wuwuwu ..." Phòng thủ tâm lý của Trương Á Tần lúc này đã hoàn toàn sụp đổ, và cô bật khóc. 

“Ừ, thành thật mà nói, chuyện này không phải là tôi không thể giúp anh,” Lý Quan Kỳ thở dài và tiếp tục, “Nhưng tại sao anh lại nghĩ mình có giá trị hàng triệu chỉ bằng cách làm nô lệ?”

"Tôi, tôi, tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu tôi làm, xin Guanqi ..." Trương Á Tần bị lời nói của Lý Quan Kỳ không nói nên lời và chỉ có thể tiếp tục khóc lóc thảm thiết. 

"Được rồi, người đang khóc đang khó chịu. Hãy làm như vậy đi, tôi có thể giúp anh ấy, tôi có thể giúp anh ấy cứu được công việc, cuộc hôn nhân và mạng sống của mình. Tuy nhiên," Lý Quan Kỳ cười tinh nghịch, "Nhưng cậu phải phục vụ tôi thật tốt, cậu phải xứng đáng với cái giá phải trả."

"Được được được, tôi hứa với anh, Guanqi, tôi hứa với anh, chỉ cần anh có thể cứu được Lexi, anh yêu cầu tôi làm gì tôi cũng có thể làm được." Thấy Lý Quan Kỳ tự hứa với mình, Trương Á Tần bật khóc và định quỳ lạy Lý Quan Kỳ. 

"Này, đừng lo lắng," Lý Quan Kỳ đỡ Trương Á Tần đứng dậy. "Sau này sẽ có lúc ta bảo ngươi quỳ xuống, ngươi có thể đi tắm rửa chờ ta, ta sẽ phái người đến ngay để tạo bất ngờ cho ngươi." Lý Quan Kỳ nháy mắt với Trương Á Tần. 

Mặc dù Trương Á Tần không biết Lý Quan Kỳ đang nói đến điều bất ngờ gì, nhưng sau khi nhận được lời hứa, cô cảm thấy nhẹ nhõm và nhanh chóng làm theo chỉ dẫn của Lý Quan Kỳ và bước vào phòng tắm. 

Ngay sau đó, Trương Á Tần đi tắm và bước ra khỏi phòng tắm. Bởi vì đây là nhà của Lý Quán Kỳ nên cô không có quần áo sạch để thay. Trương Á Tần nghĩ rằng dù sao cô cũng không cần phải che đậy trước mặt Lý Quan Kỳ nên chỉ mặc đồ lót bước ra ngoài. 

Nhưng ngay khi Trương Á Tần bước ra khỏi phòng tắm, cô đã hét lên vì có thêm hai người đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Đó là con dâu tương lai của cô, Cao Lý Mẫn và mẹ của Cao Lý Mẫn, Lưu Thôi Lan. 

"À!" Bà không ngờ rằng trong phòng khách còn có ai khác, đặc biệt là Trương Á Tần, con dâu và con dâu tương lai của bà, liền hét lên. Cô vô thức bảo vệ ngực và vùng kín rồi vội vàng rút vào phòng tắm. 

“Ha ha ha, mẹ chồng tốt bụng của tôi,” Cao Lập Dân ngồi trên ghế sofa cười thoải mái, “Đừng xấu hổ, không phải là chúng tôi không biết về cô.”

Trương Á Tần cảm thấy như bị sét đánh khi nghe điều này. Không ai có thể biết về mối quan hệ của cô với Lý Quan Kỳ. Bây giờ đây là... Đầu óc của Trương Á Tần nhất thời trống rỗng. 

“Ra đây, dì Yaqin,” Lý Quan Kỳ vỗ tay, “Chúng ta đều là người của mình, không có gì phải xấu hổ cả.”

Một trong số chúng ta? Chẳng lẽ... Trương Á Tần trong lòng chấn động, "Ngươi, ngươi có thể..."

“Mẹ chồng tốt bụng, mẹ đoán đúng rồi,” Cao Lập Dân cười duyên dáng rồi ngồi vào lòng Lý Quan Kỳ. Sau đó Trương Á Tần mới nhận ra rằng cả Cao Lý Mẫn và con trai cô đều mặc quần áo rất hở hang. Cao Lý Mẫn đang đeo một chiếc thắt lưng treo thấp trong suốt màu đen và chiếc váy ngắn để lộ nửa bộ ngực, đường ghi lê vẫn lờ mờ nhìn thấy ở phần bụng dưới phẳng lì. Chiếc váy ngắn để lộ nửa mông, đôi chân dài thẳng tắp được phủ một lớp lụa đen siêu mỏng 10d, bó sát và trong suốt. Họa tiết của chiếc váy khiến đôi chân thon càng gợi cảm hơn. Lưu Cuilan ở bên cạnh tuy không ăn mặc khêu gợi như con gái nhưng thân hình cường điệu của cô cũng không kém xa. Bộ sườn xám xẻ tà bó sát màu xanh navy tạo nên phong cách tiểu thư nửa tuổi của Lưu Cuilan. Yun là một tấm giấy bạc hoàn hảo. Cô ấy lớn hơn ở nơi đáng lẽ phải ở và lõm xuống ở nơi đáng lẽ phải ở. Cô cũng là một mỹ nhân trong giới không hề thua kém chính mình. Nhìn cách ăn mặc gợi cảm của hai mẹ con, ai không biết sẽ tưởng đây là hai cô gái hộp đêm đang đón khách. 

"Nói thật với ngươi, ta và mẹ đã trở thành đồ chơi đũng quần của Quan Kỳ, thậm chí còn trước ngươi, cho nên từ nay về sau chúng ta sẽ gọi riêng nhau. Ta sẽ gọi ngươi là mẹ chồng, ngươi sẽ gọi ta là chị, ha ha ha." Cao Lý Mẫn ngồi trên chỗ phình ra của Lý Quan Kỳ. Trên đũng quần của cô, hai cánh tay trắng như ngọc nhẹ nhàng vòng qua cổ Lý Quán Kỳ. Mặc dù giọng điệu của cô ấy rất tán tỉnh và quyến rũ, nhưng đối với trái tim Trương Á Tần, nó giống như một chiếc búa nặng nề đập vào trái tim cô. 

"Anh, sao anh có thể làm được điều này, vậy thì Lexi, Lexi..." Đầu óc Trương Á Tần nhất thời trống rỗng. Khi cô nghĩ rằng con trai mình vẫn đang nằm trên giường bệnh, còn mẹ và vị hôn thê của cô sẽ bị người đàn ông khác chơi đùa, trái tim vốn đã bình tĩnh của Trương Á Tần đột nhiên trở nên tức giận. 

"Con khốn này, con trai ta đối xử với ngươi rất tốt đúng không? Tại sao ngươi lại đối xử với cô ấy như vậy? Ngươi còn có lương tâm sao?" Trương Á Tần giận dữ mắng Cao Lý Mẫn. 

Cao Lập Dân cũng không tức giận, khinh thường khịt mũi: "Lương tâm? Lương tâm đáng giá bao nhiêu?" Sau đó cô ôm chặt lấy cổ Lý Quán Kỳ, đáng thương nói: "Quan Kỳ, anh thấy hắn tàn nhẫn với tôi sao không bỏ qua cho anh ta đi? Dù sao anh cũng là chủ nhân của tôi."

Trương Á Tần mặt tái xanh vì tức giận khi nghe điều này. Cô đang định mở miệng mắng tiếp thì Lý Quán Kỳ ho khan một tiếng nói: "Trương Á Cầm, tôi khuyên anh không nên vô liêm sỉ, đừng đi quá xa, hãy tỉnh táo. Con trai anh hiện tại còn chưa rõ sống chết. Nếu nó biết mẹ nó đang gây rắc rối với vị cứu tinh của mình, con nghĩ nó sẽ cảm ơn hay trách móc anh?"

Trương Á Tần bình tĩnh lại, cúi đầu không nói một lời. Cô cũng biết cơn thịnh nộ bất tài hiện tại của mình sẽ chỉ khiến Lý Quan Kỳ không vui mà thôi. Tình huống hiện tại là nếu Lý Quán Kỳ để hai mẹ con một mình thì bọn họ sẽ không có việc gì làm. Ngay cả khi có Cao Lý Mẫn và Lưu Thôi Lan trước mặt chơi đùa, họ cũng không thể làm gì được. Đây là sự quyến rũ của tiền bạc, đây là sự quyến rũ của quyền lực. Trương Á Tần cuối cùng cũng nhượng bộ và ngồi đó trong im lặng.

Có lẽ vì cô là mẹ đơn thân và biết việc nuôi sống gia đình khó khăn như thế nào. Lưu Thôi Lan cảm thấy có chút đồng cảm khi nhìn Trương Á Tần cô đơn. Cô bước đến trước mặt Trương Á Tần và nói: "Yaqin, tôi cũng khuyên anh nên cởi mở hơn. Nếu anh phục vụ tốt Guanqi, con trai anh sẽ được cứu và công việc của anh ta sẽ được giữ nguyên. Con gái tôi sẽ tiếp tục lấy anh ta. Nếu anh không bằng lòng, tôi tin rằng anh biết rõ hậu quả hơn tôi."

Trương Á Tần thực ra biết rõ điều đó hơn ai hết, nhưng cô không thể mất mặt, đặc biệt khi cô vốn là một phụ nữ trung niên rất truyền thống, giờ đây cô phải phục vụ một cậu bé mười sáu tuổi cùng với con dâu và con dâu. Cô cảm thấy xấu hổ, nhưng trong tình huống này, thể diện là thứ ít giá trị nhất.

"Bắt đầu đi. Tôi nghĩ dì Yaqin của tôi sẽ không phản đối gì phải không? Hai cục cưng của tôi." Lý Quan Kỳ ôm Cao Lý Mẫn và con gái của cô ấy trong tay, bộ ngực bán khỏa thân của họ mơ hồ lộ ra bộ ngực căng phồng, chiếc quần đùi dưới háng đã bị vật khổng lồ vén lên. “Đi, cởi quần áo của mẹ chồng ra và đưa cho bà một bộ mới.”

Với một cái vẫy tay của Lý Quan Kỳ, Cao Lý Mẫn bước tới như một người hầu trung thành và thô bạo xé toạc áo ngực của Trương Á Tần. 

"À, không, tôi có thể tự cởi nó ra." Trương Á Tần muốn chống cự nhưng Cao Lý Mẫn đã tát vào mặt cô không thương tiếc. 

Trương Á Tần có chút bối rối trước cái tát rõ ràng và lớn này, và một vết đỏ nhanh chóng xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô.

"Trương Á Cầm, đây không phải là nơi ngươi muốn ngươi xấu hổ, chủ nhân ngoan ngoãn của ta vẫn có ý định cứu ngươi. Nếu ngươi có ý nghĩ phản kháng thì hãy rời khỏi đây càng sớm càng tốt. Không ai ngăn cản ngươi, ngươi cũng không thèm nhìn. Bất kể thân hình hay khuôn mặt của ngươi, sao có thể so sánh với mẹ con chúng ta được?" Còn ai có tấm lòng nhân hậu như vậy ngoại trừ chủ nhân?" Cao Lý Mẫn mắng Trương Á Tần một cách không khách sáo. Có vẻ như sau nhiều lần huấn luyện của Lý Quan Kỳ, Cao Lý Mẫn đã trở thành con chó trung thành nhất dưới đáy quần của Lý Quan Kỳ.

Trương Á Tần bị con dâu tương lai mắng mỏ nhưng không thể phản bác. Đúng là cô không thể so sánh được với người phụ nữ trẻ đẹp này. Quả thực là vinh dự cho cô khi Lý Quan Kỳ yêu cô. Bây giờ chỉ có Lý Quan Kỳ mới có thể cứu được con trai mình. Trong cơn tuyệt vọng, Trương Á Tần đã từ bỏ sự phản kháng và cho phép Cao Lý Mẫn cởi áo lót và quần lót của cô.

“Đây, đeo cái này cho cô ấy.” Lý Quan Kỳ đưa cho Cao Lý Mẫn một bộ nội y gợi cảm vẫn chưa được mở ra.

Cao Lý Mẫn nhanh chóng mở nó ra và định mặc nó cho Trương Á Tần, nhưng Trương Á Tần đỏ mặt như quả táo khi nhìn thấy điều này. Bộ đồ lót gợi cảm này thật quá đáng xấu hổ. Toàn thân được bọc trong lớp lụa đen siêu mỏng. Dù có rất nhiều vải nhưng chất liệu trong suốt khiến toàn bộ cơ thể lờ mờ trong lớp nội y. Bây giờ, nó thậm chí còn hấp dẫn hơn. Điều đáng xấu hổ nhất là ở hai núm vú có hai lỗ tròn, làm lộ ra hai núm vú của Trương Á Tần. Phần thân dưới cũng là một chiếc tất đen hoàn toàn trong suốt, chỉ có một lỗ ở âm đạo. Trương Á Tần chưa bao giờ nhìn thấy loại đồ lót cặp đôi không đáy này trước đây. 

"Ừm... sao em lại mặc loại quần áo này..." Mặc dù Trương Á Tần đỏ mặt nhưng cô biết mình chỉ có thể vâng lời vào lúc này, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy loại quần lót này, và cô không nói nên lời. 

"Mẹ chồng ngoan, ngoan ngoãn nghe lời đi. Lại đây để con đeo vào cho mẹ." Cao Lý Mẫn mặc nội y gợi cảm lên chân. Đôi tất mỏng và mịn khiến Trương Á Tần có cảm giác ngượng ngùng kỳ lạ. 

Cao Lý Mẫn đỡ bộ ngực của Trương Á Tần, và hai bộ ngực nặng nề bị nhét vào hai lỗ tròn. Cô còn véo hai núm vú chín mọng. 

Trương Á Tần không né tránh, nhưng lông mày cô hơi nhíu lại tỏ ra đau đớn. 

Ngay sau đó, Trương Á Tần đã đứng trước mặt ba người sau khi mặc bộ nội y gợi cảm này. Cô có chút xấu hổ che lại núm vú và âm đạo lộ ra ngoài của mình, bởi vì cô chưa bao giờ mặc bộ quần áo xấu hổ như vậy trước mặt một số người để mọi người ngưỡng mộ. 

"Sư phụ, dáng vẻ của mẹ chồng tôi nhìn khá đẹp. Nhìn bộ ngực của bà ấy to tròn, lại không hề chảy xệ." Cao Lý Mẫn nhận xét về Trương Á Tần và nắm lấy bộ ngực khủng của Trương Lý Mẫn. 

"Nào, hôm nay tôi muốn bạn nếm thử con cặc của tôi trước." Lý Quan Kỳ kéo Trương Á Tần lại và bắt cô quỳ trên háng anh. Con cặc dày của anh ta đang chạm trực tiếp vào môi Trương Á Tần. 

"Sư phụ, ngươi thật thiên vị, sao không cho ta nếm thử con cặc lớn của chủ nhân." Cao Lý Mẫn bĩu môi, nằm nghiêng mông ra một bên, nhìn Lý Quan Kỳ một cách khao khát. 

"Con điếm nhỏ, hôm nay là ngươi huấn luyện nàng hay là ngươi? Đi liếm mông nàng." Lý Quan Kỳ sốt ruột xua tay, Cao Lý Mẫn ngoan ngoãn nằm trên háng Trương Á Tần, lè lưỡi liếm âm hộ của Trương Á Tần. 

Cùng lúc đó, cơ thể Trương Á Tần run lên không thể kiểm soát khi liên tục bị kích thích lên xuống. Một con cặc to dày được nhét vào miệng bà không ngừng ra vào, con dâu đang liếm háng bà. Sự kích thích kép về thể chất và tâm lý này đã đưa Trương Á Tần đến bờ vực suy sụp. 

"Ta cũng tới." Ngồi ở bên lề Liễu Thúy Lan cũng tham gia chiến đấu. Cô nằm trên bộ ngực tròn trịa của Trương Á Tần, dùng tay xoa xoa cặp vú to và dùng lưỡi liếm núm vú đang nhô lên. 

"A, Sư phụ, nàng phun ra!" Cao Lý Mẫn đột nhiên ngẩng đầu lên từ háng Trương Á Tần, vẻ mặt không hài lòng. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn còn vài giọt nước như pha lê. Cùng lúc đó, Lý Quan Kỳ đang cố gắng dùng miệng để che con cặc to lớn dưới háng của Lý Quan Kỳ. Cơ thể Trương Á Tần đột nhiên run lên dữ dội, mông cô cong lên như co thắt, một cột nước bắn thẳng ra khỏi âm đạo của Trương Á Tần, thậm chí cách xa vài mét, một nửa phun vào Cao Lý Mẫn, người không thể né tránh. 

Dưới sự kích thích gấp ba, Trương Á Tần không thể không phun ra. Những cột tinh dịch trào ra và lan khắp sàn phòng khách như một đài phun nước nhỏ. 

"Mày là một con điếm dâm đãng, nói là chống cự quyết liệt, nhưng thực ra thân thể của mày chân thành hơn bất kỳ ai khác. Vừa mới bắt đầu mày đã phun ra như thế này." Cao Lý Mẫn bị xịt tinh dịch vào mặt cô, cô tức giận tát vào cái mông đầy đặn của Trương Á Tần. Cái mông trắng nõn của Cao Lý Mẫn nổi lên vài vết đỏ. 

Trương Á Tần không dám chống cự khi bị đánh mà xấu hổ cúi đầu xuống. Cô cảm thấy mình đang xuất tinh trước mặt con dâu và con dâu tương lai ăn mặc như thế này. Cảm giác nhục nhã này khiến cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui xuống. 

"Sư phụ, đụ cô ta, dùng con cặc to của ông đụ thật mạnh con điếm dâm đãng này. Nhìn cô ta tệ thế nào. Tôi liếm âm hộ cô ta và cô ta xuất tinh." Cao Lý Mẫn tiếp tục lăng mạ Trương Á Tần đang quỳ trên mặt đất. “Đây, đeo cái này vào.”

Cao Lý Mẫn không biết từ đâu tìm được một cặp kẹp núm vú và kẹp chúng vào núm vú của Trương Á Tần.

"Ồ, không, đây, đây là gì vậy?" Trương Á Tần, người chưa bao giờ nhìn thấy một nhạc cụ như vậy trước đây, sợ hãi như thể cô đã nhìn thấy một thiết bị tra tấn. 

"Hả?" Cao Lý Mẫn chỉ khịt mũi, Trương Á Tần, người đã sợ hãi từ lâu, ngoan ngoãn vâng lời và để hai chiếc kẹp núm vú kẹp vào núm vú của cô. 

"A, được rồi, đau quá." Kẹp núm vú co lại nhanh chóng, kẹp chặt hai núm vú cương cứng đã bị Lưu Cuilan liếm của Trương Á Tần. Núm vú cũng căng cứng và ửng đỏ do bị bóp. Trương Á Tần cảm thấy đau xé, nhưng khi cơn đau tan biến, một cảm giác khoái cảm tuyệt vời cũng hiện ra từ núm vú. 

"Lão điếm, không ngờ mẹ chồng tương lai của ta lại là một con điếm dâm đãng. Quỳ xuống tiếp tục liếm cặc của chủ nhân. Hai mẹ con chúng ta sẽ cho ngươi một thứ gì đó mới mẻ và thú vị." Lý Quán Kỳ lúc này lười ra chỉ thị. Với Cao Lý Mẫn là một thị nữ trung thành, anh chỉ cần ngồi nhìn và tận hưởng sự huấn luyện của Trương Á Tần. 

Trương Á Tần đeo chiếc kẹp núm vú vào, tiếp tục đưa thứ khổng lồ dưới háng của Lý Quan Kỳ vào miệng, tận tâm liếm quy đầu của cô ấy, sau đó dùng lưỡi lần lượt lần theo mắt, dương vật và quả bóng của Lý Quan Kỳ. Có thể thấy, vài lần quan hệ tình dục này đã khiến Trương Á Tần hiểu rõ những bộ phận nhạy cảm của Lý Quan Kỳ. 

"Ahhhhhh!!!" Cảm giác kỳ lạ đột nhiên ập đến từ phía sau khiến Trương Á Tần không ngừng hét lên. Hóa ra điều cô không để ý là Cao Lý Mẫn và con gái đã nằm sau lưng cô. Đối mặt với cặp mông béo của Trương Á Tần, Lưu Thôi Lan tiếp tục dùng đầu lưỡi liếm âm hộ ướt át của Trương Á Tần, trong khi Cao Lý Mẫn đưa lưỡi vào lỗ đít của Trương Á Tần. 

"A, không, đừng liếm chỗ đó, nơi đó rất bẩn..." Trương Á Tần, người chưa từng có cảm giác như vậy trước đây, không thể chịu đựng được sự kích thích liên tục, đặc biệt vì đây rõ ràng không phải là lần đầu tiên Cao Lý Mẫn liếm lỗ đít của cô. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô cứ lơ lửng trong những nếp gấp của lỗ đít Trương Á Tần, nơi dây thần kinh dày đặc và nhạy cảm nhất. Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân Trương Á Tần co giật, một dòng chất lỏng phun ra từ niệu đạo của Trương Á Tần. 

"Mẹ kiếp, em thật là một con điếm," Lưu Thôi Lan đang liếm âm hộ của cô, không hề biết rằng Trương Á Tần lại nhạy cảm như vậy. Hai mẹ con vừa liếm lỗ đít và âm hộ của cô ấy cùng một lúc. Không ngờ cô lại bị Trương Á Tần liếm khiến cô không tự chủ được. Lưu Cuilan không kịp chuẩn bị đã bị xịt đầy mặt. Ngay cả Lưu Thôi Lan, người thường không nói những lời tục tĩu ngay cả trên giường, cũng không khỏi bẽ mặt Trương Á Tần. 

Lúc này, Trương Á Tần không khỏi quan tâm đến sự sỉ nhục. Cơn khoái cảm mãnh liệt và liên tục khiến cô cảm thấy mình không thể điều khiển được cơ thể mình nữa. Cô chỉ vùi đầu thật sâu vào háng Lý Quán Kỳ, khe khẽ nức nở. 

"Con khốn này, ngươi còn dám khóc sao?" Cao Lý Mẫn nhìn thấy Trương Á Tần đã bị liếm đến mức rỉ nước tiểu. Cô dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào mông béo của Trương Á Tần. Với một tiếng tát, cú tát vào mông béo của cô gây ra từng đợt da thịt. "Liếm lỗ đít của ngươi xong, đã đến lúc ngươi liếm lỗ đít của chúng ta. Hãy tỉnh táo hơn."

Nói xong cô quay người lộ lỗ đít của mình. Dưới sự sỉ nhục và đòn roi liên tục, Trương Á Tần dần dần bớt xấu hổ và xấu hổ hơn. Mặc dù do dự, nhưng nhìn cái mông giơ cao của Cao Lý Mẫn, cô đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác báo thù. Nhìn chằm chằm vào hậu môn đã được làm sạch của Cao Lý Mẫn, Trương Á Tần lè lưỡi và thọc thẳng vào lỗ đít của Cao Lý Mẫn. 

"Ê, mẹ kiếp, ngươi đúng là con khốn, ngươi là con khốn, ngươi trời sinh làm nô lệ tình dục, lần đầu tiên liếm lỗ đít của ngươi giỏi như vậy." Cao Lý Mẫn rất phấn khích trước chiếc lưỡi linh hoạt của Trương Á Tần, Trương Á Tần dùng lưỡi khuấy động trái phải trong lỗ đít của Cao Lý Mẫn, trong một lúc, sau đó anh ta cứng lưỡi thành một khuôn cứng, dùng đầu lưỡi thâm nhập vào sâu trong hậu môn của Cao Lý Mẫn như thể đang đụ lỗ đít của cô. Một lúc sau, anh trượt lên trượt xuống, thường xuyên xoa bóp phần nhạy cảm nhất trên lỗ đít của Cao Lý Mẫn. Niềm vui mãnh liệt cũng khiến Cao Lý Mẫn nói nhảm. 

"Con đĩ, con trai bà có thể cưới tôi vì sự phục tùng của con trai bà, bà biết không?" Cao Lập Dân mặc dù bị liếm đến choáng váng, nhưng vẫn không chịu thừa nhận thất bại: "Con trai của ngươi cưới một con điếm như ta, ngươi có hài lòng không?"

Nhìn thấy Cao Lý Mẫn liên tục làm nhục Trương Á Tần, Lý Quan Kỳ cũng rất phấn khích. Anh ta đẩy Lưu Cuilan đang liếm cặc mình ra và thô bạo kéo Trương Á Tần lên ghế sofa. Trương Á Tần giữ tay vịn của ghế sofa bằng cả hai tay và nâng cao mông. 

Lý Quan Kỳ đưa con cặc dày đặc vốn đã cứng như thanh sắt của mình vào trong lồn Trương Á Tần. Lần nào anh cũng đụ cô đến cùng. Cái lồn vốn đã được phun nước, khi đưa vào chỉ phát ra tiếng bốp. Mỗi lần con cặc dày, sẫm màu được đưa vào đáy và rút ra, nó lại chứa đầy chất lỏng màu trắng. Trương Á Tần bên dưới cơ thể cô ấy cũng đã bị đụ và bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

"Tôi, tôi là một con điếm, tôi là một con điếm dâm đãng, tôi, tôi thích được con cặc lớn của chủ nhân đụ, tôi thích liếm con cặc lớn của chủ nhân..." Lý Quan Kỳ đập mạnh. Đồng thời, hai cao thủ huấn luyện chính là Cao Lý Mẫn và Lưu Thôi Lan cũng không nhàn rỗi. Sử dụng kỹ năng lưỡi tuyệt vời của mình, cô liếm cơ thể Trương Á Tần qua chiếc quần lót gợi cảm bị rách, trong khi Lưu Thôi Lan tiếp tục dùng ngón tay chọc vào lỗ đít của Trương Á Tần. Bắt đầu bằng một ngón tay, sau đó nhanh chóng trở thành hai ngón tay, rồi tăng lên ba ngón tay. 

"Tôi là một con khốn, tôi là một con đĩ, Chủ nhân, Chủ nhân, tôi có thể bị anh đụ mọi lúc, mọi nơi. Chỉ cần anh muốn, tôi có thể bị anh đụ trước mặt bất cứ ai, ở bất cứ đâu." Trương Á Tần, người đã bất tỉnh sau khi bị đụ, nằm yếu ớt trên ghế sofa, cơ thể bị Cao Lý Mẫn liếm, âm đạo của cô bị Lý Quan Kỳ xâm nhập, và lỗ đít của cô bị Lưu Thôi Lan đụ. Những thú vui đa dạng khiến cô dường như xa rời thực tế và sống trong thế giới dục vọng. 

"Tào Phi Tử, nói cho tôi biết, con trai của bạn có phải là kẻ bị cắm sừng không? Nó là kẻ thua cuộc sao? Mẹ nó bị đụ như thế này, vị hôn thê của nó cũng là đồ chơi của tôi, mẹ chồng nó cũng bị tôi suốt ngày chơi đùa. Hơn nữa, bây giờ, ba người phụ nữ cùng nhau bị tôi đụ. Nói cho tôi biết, con trai của bạn là kẻ thua cuộc à? Nó có cuồng dâm không?" Lý Quan Kỳ lúc này càng gia tăng cường độ và tiếp tục làm bẽ mặt Trương Á Tần. 

Nhưng rõ ràng lúc này Trương Á Tần đã hoàn toàn trở thành nô lệ tình dục. Bà hét lên: "Đúng vậy, con trai của ta là phế vật. Ta đã nuôi phế. Ta đã nuôi một vị vua bị mọc sừng. Mẹ hắn bị chủ nhân đụ, người phụ nữ của hắn bị chủ nhân đụ, mọi chuyện liên quan đến hắn đều do chủ nhân quyết định, ahhh..." Vương Lê Hi có thể nói là người quan trọng nhất đối với Trương Á Tần, người đã dành phần lớn cuộc đời của mình. Cô đã cố gắng hết sức để giúp con trai mình trưởng thành, nhưng bây giờ cô đã hoàn toàn thoái hóa, thậm chí còn bắt đầu xúc phạm chính con trai mình. Những khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể và những cảm xúc gần như méo mó trong tâm trí khiến Trương Á Tần tìm thấy niềm vui suy sụp. Một khi hàng rào phòng thủ tâm lý của người phụ nữ trung niên truyền thống và trung thực ban đầu sụp đổ, sự điên rồ mà cô thể hiện thậm chí còn khiến Cao Lý Mẫn phải xấu hổ. 

"Tôi, tôi muốn Sư phụ phóng tinh dịch quý giá của ngài vào miệng tôi, cũng như nước tiểu của Sư phụ. Tôi muốn tất cả đều xuất vào miệng tôi, tôi muốn nuốt hết." Trương Á Tần gần như phát điên, liên tục yêu cầu, thậm chí còn khiến Cao Lý Mẫn và Lưu Thôi Lan hơi mệt mỏi. 

Rất nhanh, Lý Quán Kỳ cảm giác được một cỗ khoái cảm thường xuyên đánh vào quy đầu. Anh ta rút con cặc đã dính đầy tinh dịch, nước tiểu và nước bọt ra khỏi âm đạo sưng đỏ của Trương Á Tần rồi đưa nó vào miệng Trương Á Tần. Khi Li Guanqi gầm lên, một lượng lớn tinh dịch cô đặc đổ vào miệng Trương Á Tần. Số tiền lớn đến mức ngay cả miệng Trương Á Tần cũng không thể chứa được. Một ít được xịt lên mặt anh ta, tương đương với việc làm mặt nạ tinh trùng cho chính anh ta. 

Sau cơn điên loạn, Trương Á Tần dần dần bình tĩnh lại. Sau khi khỏi cơn điên loạn, cô bắt đầu cân nhắc sự an toàn của con trai mình. 

"Guanqi, ồ không, chủ nhân, xem chuyện của con trai tôi..." Trương Á Tần lo lắng quỳ xuống trước mặt Lý Quan Kỳ, căng thẳng quan sát phản ứng của Lý Quan Kỳ. 

"Cái gì? Anh sợ tôi sẽ hối hận à?" Lý Quán Kỳ khinh thường cười nói: "Lý Quán Kỳ không có gì đã hứa mà không làm được. Tôi đã nói rồi, chỉ cần anh chăm sóc tốt cho tôi, con trai anh sẽ không sao đâu."

Lời nói của Lý Quan Kỳ giống như một lời trấn an đối với Trương Á Tần. Cậu bé trước mặt tuy chỉ mới 16 tuổi nhưng lại ẩn chứa nghị lực mà chính anh cũng không thể tưởng tượng được. 

"Ồ, nhân tiện," Lý Quan Kỳ đột nhiên nhớ ra điều gì đó, nói với Trương Á Tần đang quỳ trên mặt đất, "con trai của bạn có thể giữ được cuộc sống và công việc của mình. Tương tự như vậy, con trai của bạn có thể giữ vợ. Ngày kết hôn của anh ấy và Cao Lý Mẫn sẽ không thay đổi. Họ có thể kết hôn như bình thường, và đứa trẻ sinh ra sẽ mang họ con trai bạn, không có vấn đề gì."

"Không, không có vấn đề, cảm ơn chủ nhân, cảm ơn chủ nhân!" Trương Á Tần không ngờ rằng Lý Quan Kỳ lại hào phóng và sẵn sàng gả Cao Lý Mẫn, người đã từ bỏ trái tim mình, làm cô dâu của con trai mình. Mặc dù người phụ nữ này đã bị Lý Quán Kỳ thay đổi, nhưng Trương Á Tần cảm thấy chỉ cần đứa trẻ sinh ra mang họ con trai mình thì sẽ không coi là một cuộc hôn nhân lãng phí. 

"À, đây là thẻ ngân hàng, mật khẩu là 147258. Hãy cầm lấy và để con trai anh sửa chữa sơ hở trong công ty trước. Chuyện hôn nhân do tôi quyết định." Lý Quan Kỳ ngẫu nhiên lấy ra một tấm thẻ từ trong túi và ném nó cho Trương Á Tần. 

"Cảm ơn, cảm ơn sư phụ." Trương Á Tần, người đã nhận được thẻ ngân hàng, nhanh chóng quỳ lạy Lý Quan Kỳ trước khi quay người bước ra ngoài. 

Trương Á Tần vội vàng đến bệnh viện. Bà sợ con trai mình sẽ mất trí lần nữa và tự tử. May mắn thay, khi cô vội vã đến bệnh viện, Vương Lạc Hy vẫn còn ngủ. Bà không khỏi đánh thức con trai mình, nóng lòng muốn báo tin vui. 

"Lexi, Lexi, tỉnh dậy đi, chúng ta có thể được cứu, chúng ta có thể được cứu!" Trương Á Tần đánh thức con trai mình khỏi giấc ngủ.

“Mẹ ơi, có thể cứu được gì?” Vương Lạc Hy vừa mới tỉnh lại, vẫn còn có chút bối rối.

"Tôi đã có tiền. Tôi có thể lấp lỗ hổng trong công ty của anh, trả lại số tiền anh nợ sòng bạc và chuộc lại ngôi nhà của chúng tôi." Trương Á Tần lấy thẻ ngân hàng từ trong tay cô ra, "Con trai, chúng ta được cứu rồi!"

"Cái gì?" Vừa rồi Vương Lê Hi còn đang choáng váng đột nhiên ngồi dậy, "Mẹ, mẹ lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?"

Thảo nào Vương Lạc Hy lại ngạc nhiên đến thế. Dựa trên sự hiểu biết của anh về mẹ mình, không thể nào kiếm được nhiều tiền như vậy chỉ trong nửa ngày. Anh thậm chí còn sợ mẹ anh sẽ cướp ngân hàng vì anh.

“Lý Quán Kỳ tài trợ cho chúng ta, cứ coi như cho chúng ta mượn đi.” Trương Á Tần trả lời một cách không tự nhiên. 

"Lý Quan Kỳ? Anh ấy? Tại sao anh ấy lại giúp tôi như vậy... Tôi và anh ấy không có quan hệ gì, lần trước anh ấy đã giúp tôi một lần..." Vương Lê Hi không hiểu tại sao Lý Quan Kỳ lại giúp đỡ anh ấy một cách hào phóng như vậy. 

"Ồ, đừng lo lắng, ngươi đi lấy tiền đi, nếu không chuyện này sau này công ty sẽ phát hiện, trả lại tiền cũng không kịp." Trương Á Tần sợ con trai tiếp tục đặt câu hỏi nên nhanh chóng thúc giục.

"Được rồi mẹ, con đi trước." Vương Lạc Hy thực sự không có thời gian để suy nghĩ về điều này. Cô kéo lê cơ thể yếu ớt của mình bằng thẻ ngân hàng và chạy về phía đơn vị. Chị cả của bộ tài chính không ngờ rằng Vương Lạc Hy thực sự có thể thu về bốn triệu chỉ trong một ngày, nên cô không khỏi nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Mọi việc diễn ra suôn sẻ. Vương Lạc Hy đã bù đắp khoản tiền công quỹ bị rò rỉ trong công ty và chuộc lại phòng cưới của mình. Chỉ trong một ngày, Vương Lạc Hy cảm thấy như đang ở trong một giấc mơ. Đầu tiên, cô phải chịu những đòn tàn khốc hết lần này đến lần khác khi mọi việc đang diễn ra suôn sẻ. Ngay khi cô cảm thấy cuộc sống của mình thật vô vọng thì có người đã giúp cô giải quyết khó khăn. Cứ như thể tất cả những điều này chỉ là ảo ảnh. Chỉ có cơn đau mơ hồ ở bụng và cảm giác yếu ớt bất lực trong cơ thể chứng tỏ cô đang ở thế giới thực. 

"Không, nếu Lý Quán Kỳ chịu giúp ta, chắc chắn không phải chỉ vì ta và hắn chỉ là bạn bè bình thường. Bằng không, dù hào phóng đến đâu, hắn cũng sẽ không chỉ dùng bốn năm triệu đi giúp một người bạn bình thường." Vương Lạc Hy không ngu ngốc. Anh ta biết bánh trên trời không thể rơi xuống đầu anh ta, và anh ta cũng sẽ không rơi xuống đầu anh ta. "Nhưng bất kể nguyên nhân là gì, nếu Lý Quán Kỳ lúc này chịu giúp ta, hắn chính là ân nhân lớn của hắn, có thể nói hắn đã cứu ta trong lúc nguy hiểm, ta nhất định phải cho hắn một bữa cơm để cảm ơn hắn."

Vương Lê Hi trong lòng nghĩ nghĩ, bấm điện thoại của mẹ: "Mẹ, chúng ta gọi Quan Kỳ đi ăn cơm đi. Hôm nay chúng ta phải cảm ơn anh ấy. Nếu không có anh ấy, con thực sự không biết mình sẽ phải làm sao..."

“Ừ, được thôi,” đầu bên kia điện thoại im lặng vài giây, sau đó tiếp tục, “Chỉ một lúc thôi, tôi ở nhà một lát, tôi sẽ nấu cơm trước.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Vương Lạc Hy sẽ không bao giờ tưởng tượng rằng Lý Quan Kỳ sẽ phải trả giá như vậy khi giúp đỡ mình. Trong bữa tối, Vương Lạc Hy thường xuyên nâng ly chúc mừng Lý Quan Kỳ để cảm ơn và gần như quỳ xuống lạy. 

"Guanqi, tôi thực sự, tôi thực sự không biết phải nói gì. Tôi thực sự rất biết ơn vì bạn đã sẵn lòng giúp đỡ tôi một tay. Sau này nếu bạn cần tôi vì điều gì thì cứ nói. Bạn đã cứu mạng tôi..." Vương Lạc Hy, người đã uống rất nhiều rượu, có chút nói lắp bắp, nhưng anh vẫn không ngừng nắm lấy cánh tay của Lý Quan Kỳ để cảm ơn. 

"Anh cần em làm gì? Khi nào anh mới cần em? Thứ anh cần là mẹ em và vị hôn thê của em." Lý Quan Kỳ thầm nghĩ trong lòng, nhưng lại nói cái gì khác: "Ồ, Vương ca, chúng ta đều là người nhà của mình, đừng nói những lời vô lý như vậy. À, nhân tiện, Vương ca sắp kết hôn rồi, có thể cho ta làm phù rể được không? Ta còn chưa buông tha phù rể."

Vương Lê Hi sao có thể từ chối chuyện nhỏ như vậy, huống chi Lý Quán Kỳ có thể làm phù rể đến dự đám cưới của anh ta, điều này sẽ đủ thể diện cho anh ta, nên anh ta không cần suy nghĩ liền trực tiếp đồng ý, "Quan Thất, nhìn xem cậu đang nói cái gì, "có thể" là gì, Quan Thất, cậu chỉ cần nói cho tôi biết cậu muốn làm gì, Vương ca của cậu sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ cậu."

Vương Lạc Hy đã uống quá nhiều nên không thể nói rõ ràng. Lý Quan Kỳ nháy mắt với Trương Á Tần. Trương Á Tần ngoan ngoãn đỡ con trai xuống bàn và lên giường. Vương Lạc Hy vừa mới nói hùng hồn vừa chạm vào giường đã ngủ ngay. Những bất ngờ và sốc mà ngày hôm nay mang đến cho anh thực sự vượt quá sức chịu đựng của anh. 

Ngược lại, Lý Quan Kỳ lại thuận theo dòng chảy mà ngủ trong phòng ngủ chính của Trương Á Tần, sau đó hai người rơi vào mây mưa trong phòng của Trương Á Tần ...

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã đến ngày cưới của Vương Lê Hi, Lý Quán Kỳ cũng được long trọng mời làm phù rể cho Vương Lê Hi. 

Vào ngày cưới, khách mời tụ tập và Vương Lạc Hy đã mời tất cả những người có thể. Sáng sớm, căn nhà của Cao Lý Mẫn đã tràn ngập những lời chúc mừng màu đỏ. Không khí lễ hội của ánh sáng và màu sắc dường như đã lây nhiễm sang những con chim vô danh trên cành không ngừng hót líu lo. 

Trong nhà, Cao Lý Mẫn đã mặc váy cưới rồi. Mặc dù Cao Lý Mẫn không thích Vương Lạc Hy và không quan tâm đến đám cưới của cô, nhưng với tư cách là phụ nữ, lần đầu tiên trong đời cô được mặc váy cưới. Trong lòng cô vẫn còn những cảm xúc phức tạp, phấn khích, mất mát, khao khát...

Ngay khi Cao Lý Mẫn trang điểm xong và đang ngơ ngác ngồi ở nhà thì chuông cửa vang lên. 

"Mẹ, đi mở cửa đi, cá hẳn là ở đây." Cao Lý Mẫn bị tiếng chuông cửa đánh thức và yêu cầu Lưu Thôi Lan mở cửa. 

"Lý Mẫn! Chúc mừng. Không ngờ hơn một năm không gặp, anh lại kết hôn." Một người phụ nữ trẻ khoảng ba mươi tuổi bước vào từ ngoài cửa. Cô ấy cao khoảng 1m65. Khuôn mặt thanh tú của cô được đánh phấn nhẹ, đôi mắt to rất thông minh và dễ thương. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy giống như một cô gái mười bảy, mười tám tuổi, nhưng trông cô ấy rất trẻ trung. So với phong cách của Ai, dáng người của cô ấy hoàn toàn khác. Chiếc váy bó sát tôn lên vòng cung quyến rũ cho vóc dáng gợi cảm của cô. Cô ấy có bộ ngực khủng và hông rộng, dáng người chuẩn của một thiếu nữ gợi cảm. Tuy đôi chân của cô ấy không dài bằng Cao Lý Mẫn nhưng tỷ lệ rất đẹp. Cả người trông như một thiếu nữ gợi cảm. 

Người phụ nữ trẻ tên là Mạc Vũ'er. Cô ấy là bạn thân nhất của Cao Lý Mẫn ở trường đại học, nhưng cô ấy đã làm việc ở thành phố khác sau khi tốt nghiệp. 

Cả hai hiếm khi gặp nhau vài lần trong năm. Lần này Cao Lý Mẫn kết hôn và yêu cầu Mạc Vũ'er quay lại làm phù dâu cho cô ấy. Mạc Vũ'er sẵn sàng đồng ý.

"Vũ nhi, ngươi đến rồi, nhớ ta quá. Chúng ta đã hơn một năm không gặp, gần đây ngươi bận việc gì, ngay cả ta cũng không đến gặp." Khi Gao Limin nhìn thấy Mạc Vũ'er, cô ấy đã vui mừng lao vào vòng tay của mình.

Mạc Vũ'er lớn hơn Cao Lý Mẫn hai hoặc ba tuổi và anh đã chăm sóc cô rất nhiều khi cô còn đi học. Người phụ nữ trẻ đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách nhẹ nhàng chạm vào tóc Cao Lý Mẫn, "Ồ, được rồi, Limin, tôi đến gặp cậu. Gần đây tôi bận ở công ty và đã tìm được bạn trai, sắp kết hôn."

"A? Cậu sắp kết hôn à? Khi nào? Sao cậu lại vội thế?" Cao Lý Mẫn ngạc nhiên hỏi, bởi vì lúc trước khi trò chuyện với Mạc Vũ'er, cô ấy phát hiện ra mình vừa có bạn trai, vậy tại sao cô ấy lại kết hôn sớm như vậy? Mặc dù Mạc Vũ'er không còn trẻ nhưng việc kết hôn có vẻ hơi vội vàng. 

"Này, Limin, tôi sẽ không giấu bạn mối quan hệ của chúng ta. Tôi chỉ nói cho bạn biết thôi. Bạn không được truyền miệng," Mạc Vũ'er có vẻ do dự. 

"Ồ, Yu'er, tôi vẫn sẽ nói nhảm về mối quan hệ của chúng ta chứ?" Cao Lý Mẫn không khỏi tò mò, cô thúc giục. 

"Chuyện là như thế này, cách đây không lâu tôi đã tìm được bạn trai và quan hệ tình dục với anh ấy, nhưng..." Khuôn mặt thanh tú của Mo Yuer lộ ra chút do dự, "Nhưng tháng trước bạn trai cũ của tôi đến gặp tôi, sau đó tôi chơi với anh ấy một ngày cuối tuần, sau đó tôi đến bệnh viện kiểm tra vào tuần trước và phát hiện ra rằng tôi có thai..."

"À?" Cao Lý Mẫn không ngờ chuyện đẫm máu như vậy lại xảy ra với người bạn thân nhất của mình. Bạn trai cũ của Mạc Vũ'er, Cao Lý Mẫn đã nhìn thấy nó. Anh ta thoạt nhìn giống như một kẻ cặn bã, bây giờ lại khiến bạn thân của mình có thai. Còn bạn trai mới của Mạc Vũ'er có vẻ là một người lương thiện và lương thiện nên Mạc Vũ'er hiện đang nóng lòng muốn tìm anh ta để tiếp quản. 

"Ta nhất định sẽ giữ bí mật cho ngươi. Dù sao, ta bảo một phụ nữ có thai làm phù dâu cho ta là không tốt. Vậy bây giờ ngươi định làm gì, chẳng phải muốn bí mật phá thai sao?" Cao Lý Mẫn nghĩ cho người bạn thân nhất của mình. 

"Không, tôi đã ngủ với cả bạn trai hiện tại và bạn trai cũ trước khi biết mình có thai. Tôi không biết đó là con của ai. Nếu là đứa con hiện tại của tôi thì tất cả chỉ là vô ích. Không sao cả. Cho dù anh ấy không phải là người lương thiện như vậy thì tôi cũng sẽ không phát hiện ra." Mạc Vũ'er vẫy tay. Có thể nói, sở dĩ cả hai trở thành bạn thân là vì họ có tính cách rất giống nhau. Bản chất cả hai đều hoang dã và quyến rũ hơn, đồng thời họ cũng thích tiền bạc và quyền lực hơn. 

"Ồ, nhân tiện, lúc trước bạn đã nói với tôi rằng bạn đã nhận ra người chủ mới nào. Tôi vẫn chưa thấy..." Mạc Vũ'er và Cao Lý Mẫn là bạn thân nên họ biết bí mật của nhau. Ngay lúc hai người bạn thân đang lặng lẽ trò chuyện trong phòng thì chuông cửa lại vang lên, người gõ cửa là Lý Quán Kỳ. 

"Dì Cuilan, đội đón dâu sắp tới rồi. Em qua đây trước để anh Lexi xem em đã thu dọn đồ đạc chưa." Sau khi mở cửa, chỉ có Lý Quán Kỳ ở đó, mỉm cười bước vào. 

Theo phong tục đám cưới địa phương ở Xinye, chú rể cần đón cô dâu từ nhà gái cùng với phù rể trước khi bắt đầu tiệc cưới. Bởi vì phù rể là Lý Quán Kỳ nên Lý Quán Kỳ tình nguyện lên trước nhìn xem. 

"Này, đây chính là điều mà anh đang nói đến..." Mạc Vũ'er có chút phấn khích khi nhìn thấy Lý Quan Kỳ mặc một bộ vest thẳng tắp. Ngoại hình cao ráo tuấn tú của anh ta lập tức khiến Mặc Vũ Nhi có chút hưng phấn: “Anh ta cao ráo đẹp trai, lại có dáng người rất đẹp.”

"Điều quan trọng nhất là anh chàng đó to lớn và kỹ năng làm tình của anh ta cũng cao." Cao Lý Mẫn thì thầm vào tai Mạc Vũ'er, sau đó lập tức chào anh. 

"Quan Thất, cậu đến rồi, để tôi giới thiệu với cậu. Đây là bạn thân nhất của tôi, Mặc Ngọc Nhi, cũng là phù dâu trong đám cưới hôm nay của tôi." Cao Lý Mẫn giới thiệu Mạc Vũ'er với Lý Quan Kỳ. 

"Xin chào chị Yu'er, tôi tên là Lý Quan Kỳ, và tôi cũng là phù rể cho đám cưới của chị Limin ngày hôm nay." Lý Quan Kỳ mỉm cười với Mạc Vũ'er và đưa tay ra. 

"Cười khúc khích, chào em trai." Mạc Vũ'er cũng đưa bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại ra, nhẹ nhàng nắm lấy tay Lý Quan Kỳ. Khi họ tách ra, cô nhẹ nhàng dùng ngón tay chạm vào tay Lý Quan Kỳ và mỉm cười quyến rũ. 

"Được rồi Ngọc Nhi, ngươi đi phòng bên cạnh thay quần áo trước đi. Ta bảo Quan Khởi lấy đồ cho ta." Cao Lý Mẫn đẩy Mạc Vũ'er sang phòng bên cạnh. "Nhìn này, hôm nay bạn mặc cái này. Bạn chắc chắn sẽ trông rất tuyệt trong chiếc váy này." Cao Lý Mẫn đưa cho Mạc Vũ'er một chiếc váy nhỏ màu đỏ, sau đó kéo Lý Quan Kỳ vào phòng cô. 

"Chị Limin, sao chị lại kéo em vào vội thế?" Lý Quán Kỳ cố ý hỏi. 

"Sư phụ, ta muốn ngươi, nhưng ngươi đã mấy ngày không có cùng ta chơi, ta ngứa quá." Cao Lý Mẫn ôm chặt Lý Quan Kỳ ngay khi cô bước vào cửa, nằm trên ngực anh và thở hổn hển một cách quyến rũ. 

Cao Lập Dân mấy ngày nay đều bận rộn chuẩn bị hôn lễ, không có cơ hội được Lý Quán Kỳ nuôi dưỡng. 

"Con điếm nhỏ, mấy ngày rồi ta không làm tình với ngươi, ngươi thật hưng phấn." Lý Quan Kỳ nắm lấy mông Cao Lý Mẫn và nói.

Cao Lý Mẫn hôm nay ăn mặc rất đẹp. Khác với trang phục gợi cảm và quyến rũ thường ngày, Cao Lý Mẫn của ngày hôm nay chính là cô dâu. Cô ấy đang mặc một chiếc váy cưới màu trắng bị kéo xuống đất. Tay nghề tinh xảo và hoa văn phức tạp chắc chắn không phản ánh mức độ đắt tiền của chiếc váy cưới này. Mặc dù ngực không thấp lắm nhưng bộ ngực đầy đặn của Cao Lý Mẫn vẫn bị ép thành khe sâu, lối trang điểm thanh tú trên khuôn mặt khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ. Đặc biệt là trong bối cảnh của chiếc váy cưới màu trắng thánh thiện này, Cao Lý Mẫn không còn giống một cô gái điếm quyến rũ và gợi cảm nữa mà giống như một thiên thần mặc đồ trắng. 

Sự tương phản mạnh mẽ này khiến Lý Quan Kỳ càng thêm phấn khích. Anh ta thô bạo ấn vào háng Cao Lý Mẫn, để lộ ra chiếc xúc xích lớn mà Cao Lý Mẫn đã ngày đêm suy nghĩ. 

"Ưm," Cao Lý Mẫn nóng lòng muốn đưa con cặc to lớn của Lý Quan Kỳ vào miệng, liên tục dùng chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của mình xoa xoa quy đầu đỏ rực của Lý Quan Kỳ. 

"Này, con điếm nhỏ này, kỹ năng nói của ngươi vẫn tốt như vậy." Lý Quan Kỳ di chuyển con cặc của mình qua lại trong đôi môi đỏ mọng của Cao Lý Mẫn. 

"Sư phụ, sư phụ, mau đụ em đi, mèo nhỏ của em ngứa quá, em muốn con cặc to của sư phụ đụ mèo nhỏ của bọn họ." Cao Lý Mẫn rên rỉ đầy dục vọng, và thiên thần ban đầu thánh thiện ngay lập tức biến thành một con đĩ không ngừng đòi hỏi nhiều hơn. 

Lý Quán Kỳ không có mực gì cả, bởi vì dù sao đoàn tổ chức hôn lễ cũng sắp đến rồi. Anh ta rút con cặc dày đặc của mình ra khỏi miệng Cao Lý Mẫn, trên đó vẫn còn nước bọt của Cao Lý Mẫn. 

Lý Quan Kỳ vén gấu váy cưới treo trên mặt đất của Cao Lý Mẫn lên, trực tiếp để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn của Cao Lý Mẫn. 

"Con đĩ này, con thậm chí còn không mặc đồ lót bên dưới váy cưới." Lý Quan Kỳ thấy Cao Lý Mẫn thậm chí không mặc đồ lót, nên anh ta vỗ vào mông béo của cô một cách phấn khích. 

"A ~, chủ nhân đụ cô ấy không phải sẽ thuận tiện hơn sao? Nếu tôi phải mặc đồ lót thì chủ nhân có thể vén váy cưới của cô ấy lên và đụ cô ấy mọi lúc mọi nơi." Cao Lý Mẫn Lang hét lên đáp lại. 

Với một tiếng "bốp", Cao Lý Mẫn vốn đã ướt đẫm dịch âm đạo bị một con cặc dày đâm vào một cách thô bạo, kèm theo tiếng hét lớn của Cao Lý Mẫn và tiếng thở hổn hển vì những cú thúc liên tục của Cao Lý Mẫn. 

Cứ như thể cô ấy không phải là cô dâu sắp cưới mà là một cô gái hộp đêm phục vụ những vị khách quý. 

Cùng lúc đó, vì tiếng hét của Cao Lý Mẫn quá lớn nên hai người khác ở ngoài phòng cũng nghe rõ. Liễu Thúy Lan đang thu dọn đồ đạc trong phòng khách thở dài cười thầm trong lòng: “Con hoang này sắp làm lễ thành hôn rồi, bây giờ ta không khỏi cảm thấy dễ chịu, thoải mái cũng không gọi mẹ theo cùng, mấy ngày nay mẹ không có chuyện gì mới…”

Mặc Vũ Nhi đang thay quần áo bên cạnh càng nghe rõ hơn. Cô thậm chí có thể nghe rõ cuộc trò chuyện giữa hai người. Lúc này, cô không khỏi đỏ mặt khi nghe thấy tiếng đập cửa và tiếng rên rỉ của người bạn thân. 

"Con điếm nhỏ, ngươi sao lại gọi một cô gái trẻ trông càng dâm đãng hơn? Ngươi cũng gọi cô ta đi đụ chủ nhân à?" Lý Quan Kỳ nằm phía sau Cao Lý Mẫn, con cặc dày cộp ra vào từ cặp mông đầy đặn của anh ta, một lượng lớn tinh dịch phun lên chiếc váy cưới vốn dĩ là màu trắng. 

"Ừ~~ Vâng, vâng, thưa Chủ nhân, tôi đã gọi bạn thân của mình đến cùng nhau đụ Chủ nhân. Cô ấy, cô ấy còn dâm đãng hơn tôi trên giường..." Cao Lý Mẫn đã vui mừng đến mức sắp lên đỉnh. Niềm vui mãnh liệt khiến cô không khỏi nói nhảm, thậm chí còn không thèm quan tâm xem Mạc Vũ'er bên cạnh có nghe thấy hay không. 

Mạc Vũ'er ở bên cạnh đã lắng nghe cuộc trò chuyện giữa hai người họ từng chữ một. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận chửi: "Con điếm nhỏ này đã bán đứng tôi sau hai lần bị làm tình." Tuy nhiên, cô nghĩ đến vẻ ngoài cao ráo và đẹp trai của Lý Quan Kỳ cũng như những gì Cao Lý Mẫn đã nói với cô về kỹ năng tuyệt vời của anh chàng. Mạc Vũ'er vốn đã có vẻ dâm đãng và quyến rũ bẩm sinh, thậm chí còn có một số kỳ vọng. 

"Sư phụ, ngươi, con cặc lớn của ngươi sẽ đè nát ta. Khi ta lấy chồng, nếu chồng ta quá nghiêm khắc, không cho ngươi cơ hội làm tình với ta thì sao?" Cao Lý Mẫn thở hổn hển và hét lên. 

"Hừ? Về phần người chồng vô dụng của ngươi, mạng của hắn là của ta, vợ hắn cũng là của ta? Hãy nhớ Ang, từ nay trở đi, ta chỉ có thể đụ ngươi, không ai khác được phép đụ ngươi, ngươi hiểu không? Sau này hãy cho ta một đứa con." Con cặc của Lý Quan Kỳ di chuyển ra vào trong lồn Cao Lý Mẫn ngày càng nhanh, hiển nhiên là cuộc ân ái sắp kết thúc. 

"Minh, ta hiểu rồi. Từ giờ trở đi, Vương Lê Hi sẽ quỳ xuống cầu xin ta, ta sẽ không để hắn chạm vào ta, ta chỉ có thể đụ ta, sư phụ." Lúc này, đầu tóc của Cao Lý Mẫn đã rối tung, chiếc váy cưới trắng tinh vốn có của cô đã bị vứt bừa bãi sang một bên. , hoàn toàn khỏa thân, cô quỳ xuống giường, giơ cao mông lên để đón nhận tác động từ gã khổng lồ to lớn của Lý Quan Kỳ ở phía sau. Cú va chạm cực lớn khiến bộ ngực và mông đầy đặn của Cao Lý Mẫn tự do lắc lư, "Đi đi, Chủ nhân, tôi đi đây, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Khi Gao Limin rên rỉ liên tục, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra từ âm đạo của Cao Lý Mẫn. Cùng lúc đó, Lý Quan Kỳ muốn giành chiến thắng nhanh chóng, tinh dịch nóng hổi đã rót sâu vào tử cung của Cao Lý Mẫn. 

Vì đội tân hôn sắp đến nên hai người kiệt sức bắt đầu dọn dẹp chiến trường. Lúc này, bên cạnh Mạc Vũ Nhi đang dựa vào tường. Chiếc váy nhỏ màu đỏ gọn gàng mà cô mặc ban đầu đã được kéo và treo trên người. Bộ ngực bán khỏa thân của cô rõ ràng là lớn hơn Cao Lý Mẫn, và chiếc quần lót ở phần thân dưới của cô đã biến mất từ ​​​​lâu. Những ngón tay thon dài và xanh mướt của cô đang ra vào âm hộ ướt sũng của cô. 

"A ~ rít ~" Hóa ra âm đạo của Mạc Vũ'er đã bắt đầu ngứa ngáy khó chịu khi nghe tiếng giao tranh ác liệt bên cạnh. Cô không nhịn được nữa bắt đầu cởi quần áo để tự mình giải quyết. Khi cuộc chiến bên cạnh kết thúc, Mạc Vũ'er cũng hét lên cao trào. 

"Này, sao Ngọc nhi còn chưa chuẩn bị xong? Tôi tưởng vừa rồi tôi nghe thấy có người hét lên." Cao Lý Mẫn, người đã mặc lại váy cưới, bước ra khỏi phòng. Cô tưởng rằng Mặc Vũ Nhi đã thu dọn đồ đạc chờ cô, nhưng không ngờ cửa phòng cô vẫn đóng chặt.

"Ngọc nhi, ngọc nhi? Ngươi đã thay đổi chưa?" Cao Lý Mẫn mở cửa và bối rối bước vào. 

"Ồ, được rồi, xong rồi." Mạc Vũ'er vừa mới cao trào hoảng sợ mặc quần áo vào, nhưng Cao Lý Mẫn đã bước vào. Nhìn thấy giọng điệu hoảng loạn của bạn thân, bộ quần áo xộc xệch và khuôn mặt đỏ bừng rõ ràng của Mạc Vũ'er, Cao Lý Mẫn, người biết rất rõ về bạn thân của mình, ngay lập tức biết Mạc Vũ'er vừa rồi đang làm gì. 

"Wow, Yu'er, em thật quyến rũ. Em không thể không thủ dâm trong thời gian ngắn như vậy." Cao Lập Mẫn sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy để cười nhạo bạn thân của mình: "Vừa rồi chúng ta đang quan hệ, cậu có nghe thấy không?"

Thấy mình bị bạn thân vạch trần, Mo Yuer không giả vờ nữa mà nhéo cổ Cao Lý Mẫn, giả vờ tức giận: "Con điếm nhỏ, lúc bị đụ thì bị đụ, sao còn muốn bán em gái tốt của mình?"

"Này, Ngọc nhi tỷ tỷ, ta biết ta sai rồi, ngươi có muốn hay không cứ nói đi..."

"Lý Mẫn, ngươi nhanh rời đi. Đội đón dâu tới rồi." Khi hai người đang chơi đùa, giọng nói thúc giục của Lưu Thúy Lan từ phòng khách vang lên. Hai người nhanh chóng mặc quần áo. Dù sao thì hôm nay họ vẫn còn việc phải làm. 

"Đi thôi dì Cuilan, đã đến lúc chúng ta xuống lầu rồi, đoàn xe đón dâu đang ở dưới lầu." Lý Quan Kỳ mỉm cười nói với Lưu Thôi Lan, nhưng tay anh lại trực tiếp chạm vào bộ ngực săn chắc của Lưu Thôi Lan. 

Hôm nay Lưu Thúy Lan với tư cách là mẹ cô dâu ăn mặc rất sang trọng. Cô mặc một bộ sườn xám bó sát màu xanh đậm kết hợp với đôi tất siêu mỏng màu da thịt, thể hiện trọn vẹn vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi năm mươi. 

"Quan Kỳ, đừng làm phiền nữa, đoàn xe đang tới, đừng ảnh hưởng đến thời gian hôn lễ." Lưu Thôi Lan rất coi trọng đám cưới của con gái mình. Suy cho cùng, là phụ nữ nông thôn truyền thống, hôn nhân là việc chỉ có một lần trong đời. Nếu vì lý do khác mà chậm trễ thì sẽ hối hận cả đời. Lý Quan Kỳ không có ý định chơi đùa với Lưu Thôi Lan ở đây. Anh chỉ chạm vào cô hai lần là quen rồi mới đi theo ba cô gái xuống lầu.

Vương Lạc Hy những ngày gần đây rất bận rộn. Kể từ khi trải qua 24 giờ đen tối ngày hôm đó, Vương Lạc Hy ngay lập tức trở nên trầm tính hơn rất nhiều. Sự việc tuy không ảnh hưởng đến chức vụ phó đội trưởng ở đơn vị nhưng vẫn ảnh hưởng rất lớn đến tâm lý của anh. Ở đơn vị, anh đã trở nên khiêm tốn và siêng năng hơn rất nhiều trong cả công việc lẫn cuộc sống, khiến nhiều đồng nghiệp cảm thấy anh như một con người khác. 

Nhưng gần đây xảy ra chuyện khiến Vương Lê Hi cảm thấy có chút kỳ lạ. Vợ sắp cưới của anh từng sẵn sàng quan hệ tình dục với anh, nhưng gần đây cô ấy không cho anh quan hệ tình dục chút nào. Mỗi lần cô đưa ra yêu cầu này, Cao Lý Mẫn đều sẽ nói rằng cô ấy bận, hoặc cô ấy sẽ nói rằng cô ấy mệt mỏi hoặc sức khỏe kém. Thoải mái đến mức bản thân Vương Lạc Hy cũng cảm thấy khó chịu. Anh cho rằng gần đây mọi người đều quá bận rộn, hoặc có thể vì đám cưới đang đến gần nên Cao Lý Mẫn có chút lo lắng. Anh cảm thấy nếu kết hôn thì sẽ ổn thôi, nhưng anh không thể để vợ mình không cho anh chạm vào cô ấy sau khi kết hôn. 

Nghĩ đến điều này, Vương Lạc Hy cảm thấy tốt hơn nhiều. Khi đoàn tổ chức đám cưới tiếp tục đến gần, anh cảm thấy hồi hộp và phấn khích. Nghĩ đến việc có thể chính thức cưới người vợ yêu quý mà mình yêu quý về nhà, anh cảm thấy phấn khích.

“Lý Mẫn, tôi ở đây.” Vương Lạc Hy, người nhìn thấy Cao Lý Mẫn và những người khác từ xa, đã hào hứng chạy tới và nhiệt tình thể hiện lòng hiếu khách của mình. 

"Được rồi, lên xe thôi. Đây là bạn thân nhất của tôi, Mạc Vũ'er. Bạn đã nghe nói về cô ấy trước đây, nhưng đây có lẽ là lần đầu tiên bạn gặp cô ấy. Cô ấy là phù dâu trong đám cưới hôm nay." Đối mặt với Vương Lạc Hy nhiệt tình, Cao Lý Mẫn chỉ giới thiệu nhẹ nhàng về người bạn thân của mình. 

Vương Lạc Hy dường như đã quen với sự thờ ơ của Cao Lý Mẫn đối với cô và tiếp tục siêng năng chào đón vài người lên xe. 

"Mẹ, chúng ta đang trên xe buýt, mẹ có thể ngồi ở phía sau." Cao Lý Mẫn nói với Lưu Thôi Lan. Theo phong tục đám cưới ở Xinye, phù rể và phù dâu sẽ ngồi trên chiếc xe đầu tiên của đoàn xe cưới cùng cô dâu và chú rể. 

Có thể nói, Vương Lê Hi đã chi rất nhiều tiền cho lễ cưới này. Chiếc xe sang trọng anh thuê giá cao xếp thành một hàng, bốn người lên chiếc xe đầu tiên. 

"Lexi, em có thể ngồi phía trước. Yu'er, tôi và Guanqi sẽ ngồi ở phía sau." Cao Lý Mẫn nói với Vương Lạc Hy sau khi lên xe. 

"Được, được." Đám cưới đã sắp diễn ra. Vương Lạc Hy không dám chống lại bất kỳ quyết định nào của Cao Lý Mẫn và ngoan ngoãn ngồi vào ghế phụ. 

Tuy nhiên, hàng ghế sau hơi lạ. Ban đầu, Cao Lý Mẫn được cho là ngồi ở giữa, sau đó Lý Quan Kỳ và Mạc Vũ'er ngồi ở hai bên. Nhưng cuối cùng, Lý Quán Kỳ ngồi ở giữa, Mặc Vũ Nhi cùng Cao Lập Dân ngồi hai bên. 

Tuy nhiên, lúc này Vương Lạc Hy không chú ý đến những chi tiết này. Tâm trí anh hoàn toàn hướng về đám cưới sắp diễn ra. 

Khi đoàn xe cưới tiến về phía trước, tay của Lý Quan Kỳ bắt đầu run rẩy. May mắn thay, Cao Lý Mẫn ngồi ngay phía sau Vương Lạc Hy nên cô không thể nhìn thấy cô từ bất kỳ góc độ nào. 

Lý Quán Kỳ vốn muốn trực tiếp chạm vào phía dưới váy của Cao Lập Dân, lại đột nhiên phát hiện, chiếc váy cưới dài như vậy, thật khó để đưa tay vào dưới váy. May mắn thay, Cao Lý Mẫn dường như đã đoán được Lý Quan Kỳ đang nghĩ gì, và nói với tài xế: "Sư phụ, trong xe hơi nóng, xin hãy bật điều hòa lên."

Vừa nói, cô vừa vén cao gấu váy và đặt tất cả lên đùi. Viền váy cưới gấp lại của cô chỉ tạo thành một tấm che cao, không chỉ dễ dàng che khuất tầm nhìn của hàng ghế đầu mà còn để lộ cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của cô. 

Lý Quan Kỳ mỉm cười đầy ẩn ý và trực tiếp chạm vào đùi lộ ra của Cao Lý Mẫn. 

Bàn tay to thô ráp nhẹ nhàng xoa bóp cặp đùi mịn màng của Cao Lý Mẫn. Cảm giác lạnh lẽo và mềm mại này khiến Lý Quán Kỳ cảm thấy thoải mái trong lòng bàn tay anh. Anh nhớ lại lần đầu tiên chạm vào Cao Lý Mẫn trong xe. Đó là ngày đầu tiên họ gặp nhau. Vương Lạc Hy cũng ngồi ở hàng ghế đầu, nhưng lúc đó Vương Lạc Hy đã say và bất tỉnh. Lần này không phải Vương Lexi tỉnh táo ngồi ở ghế phụ mà là ngày cưới của cô, Cao Lập Dân vẫn mặc váy cưới trắng như tuyết. Sự kích thích tâm lý mạnh mẽ này khiến con cặc lớn của Lý Quan Kỳ lại ngẩng đầu lên. Bởi vì dương vật của Lý Quán Kỳ quá lớn nên cho dù hắn có cố gắng che đậy nó cũng rất rõ ràng rằng nó đang chống đỡ một cái lều cao. 

Vương Lạc Hy đương nhiên không để ý tới tất cả những điều này, nhưng Mạc Vũ'er, người ngồi ở bên trái Lý Quan Kỳ, đã có cái nhìn toàn cảnh về mọi thứ. Lần đầu tiên cô ngạc nhiên là Lý Quan Kỳ lại táo bạo như vậy. Chồng cô ngồi phía trước nhưng anh lại ngồi phía sau và bắt đầu chạm vào đùi vợ. Sau đó cô ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào cái háng phồng lên của Lý Quan Kỳ.

“Tôi không ngờ cậu bé này sẽ cương cứng trở lại không lâu sau khi xuất tinh say đắm với Limin. Và xét theo kích thước của chỗ phình ra thì bạn thân của tôi chắc chắn không nói dối.” Mạc Vũ'er nghĩ thầm. Với tư cách là người ngoài cuộc, cô rất mong đợi hành động tiếp theo của Lý Quan Kỳ, nhưng cô cũng có chút lo lắng rằng Vương Lạc Hy sẽ phát hiện ra bí mật của bạn thân mình. 

Tuy nhiên, lúc này Cao Lý Mẫn dường như không hề lo lắng chút nào. Cô thậm chí còn cố tình chặn cánh tay của Lý Quan Kỳ bằng gấu váy của mình để anh có thể tiếp cận dễ dàng hơn.

Lý Quan Kỳ không khách sáo chút nào, bởi vì anh biết váy của Cao Lý Mẫn mặc dù bên ngoài rất dài và dày nhưng bên trong lại là chân không. Không bị quần lót cản trở, anh vừa đưa tay vào đã chạm vào lớp lông mu dày của Tào Lý Mẫn. Khi anh chạm vào lông mu, môi âm hộ phồng lên của Cao Lý Mẫn lộ ra trước bàn tay to lớn của Lý Quan Kỳ.

Lý Quán Kỳ rất nghịch ngợm, ngón tay nhẹ nhàng lướt qua hai vạt thịt. Cảm giác ngứa nhẹ hành hạ Cao Lý Mẫn. Cô khẽ nhắm mắt lại, hơi thở dần dần trở nên nhanh hơn.

"Lý Mẫn? Sao vậy? Anh còn thấy nóng không? Không nên đâu. Tôi nghĩ trong xe đã rất mát rồi." Có lẽ cảm nhận được điều gì đó kỳ lạ về Cao Lý Mẫn, Vương Lạc Hy quay lại và hỏi với vẻ quan tâm. 

“Đương nhiên là nóng khi cô ấy mặc váy cưới dài và dày như vậy. Bạn sẽ không cảm thấy nóng vì không mặc váy cưới dày”. Điều mà Lý Quan Kỳ không ngờ tới là Cao Lý Mẫn chưa kịp trả lời thì Mạc Vũ'er ở một bên đã bất ngờ lên tiếng cứu cô. Sau đó, cô ấy thậm chí còn nháy mắt với Lý Quan Kỳ. 

"Ồ, xin lỗi, tôi đã không suy nghĩ kỹ. Vậy xin chủ nhân, hãy tắt điều hòa đi. Limin, hãy đợi và chúng tôi sẽ đến đây sớm thôi." Vương Lạc Hy thấy Mạc Vũ'er trách anh ta suy nghĩ không tốt, vội vàng ra lệnh cho tài xế với vẻ áy náy. 

"Con điếm này sẽ không nhìn thấy những gì tôi vừa làm à?" Lý Quán Kỳ thầm nghĩ. Anh không ngờ rằng khả năng cách âm của nhà Cao Lý Mẫn lại kém đến vậy. Cảnh ân ái cuồng nhiệt vừa rồi giữa anh và Cao Lý Mẫn đã được Mạc Vũ'er nghe thấy rõ ràng. 

Nghĩ đến đây, Lý Quan Kỳ không còn đề phòng Mạc Vũ'er nữa, người bắt đầu đưa hai ngón tay vào âm hộ vốn đã ướt đẫm của Cao Lý Mẫn, trong khi hai ngón tay còn lại tiếp tục nhào nặn và kích thích âm vật của Cao Lý Mẫn. 

Đậu Đậu nhỏ nhạy cảm không ngừng bị xoa bóp, Cao Lập Mẫn không khỏi rên rỉ. Mặc dù vương miện bị cắn chết nhưng Cao Lý Mẫn vẫn phát ra một tiếng rên rỉ khó nghe. 

Mạc Vũ'er vẫn đứng bên lề quan sát đã nhìn thấy mọi hành động của Lý Quan Kỳ. Trong lúc mắng Lý Quán Kỳ bắt nạt bạn thân, cô chỉ có thể nghĩ cách che chở cho bạn thân, nếu không sớm muộn cô cũng bị người chồng mảnh khảnh của mình phát hiện. 

Nghĩ đến đây, Mo Yuer chủ động bắt chuyện với Vương Lạc Hy, "Này, chồng Limin, tên anh là Vương Lạc Hy phải không? Để tôi nói cho anh biết, nếu có thể tiếp quản Limin của chúng tôi thì sẽ có chuyện lớn lắm. Limin của chúng tôi xinh đẹp, dáng người đẹp và nhân cách tốt..."

Vương Lê Hi vốn tưởng rằng ấn tượng của Mặc Ngọc Nhi đối với cô không tốt lắm nên đột nhiên bắt chuyện với anh, điều này khiến Vương Lê Hi có chút hãnh diện, "A, tôi biết, tôi nhất định sẽ đối tốt với Lí Mẫn..."

Trong lúc hai người trò chuyện, động tác của Lý Quán Kỳ càng lúc càng lớn, động tác vung tay cũng ngày càng rõ ràng. Hai ngón tay của Lý Quan Kỳ dưới gấu váy đang đẩy tới đẩy lui vào âm đạo của Cao Lý Mẫn. Cao Lý Mẫn rõ ràng đang đắm chìm trong niềm vui kích thích này. Khi các ngón tay đâm càng lúc càng nhanh, bụng của Cao Lý Mẫn đột nhiên nhô lên cao, cơ bắp toàn thân co rúm lại, một luồng tinh dịch phun ra. Lý Quan Kỳ thực sự đã lên đỉnh khi ngón tay của Lý Quan Kỳ cách chồng cô hàng chục centimet. 

"À!" Cao Lý Mẫn đã đắm chìm trong khoái cảm của âm đạo của cô. Cô thậm chí còn quên mất mình đang mặc váy cưới và đang trên đường đến địa điểm tổ chức đám cưới. Cô thậm chí còn quên mất chồng mình đang ngồi cách cô chưa đầy nửa mét. Khi đạt cực khoái, cô không khỏi hét lên. 

"Hả? Limin? Cậu bị sao vậy?" Vì tiếng hét quá rõ ràng nên Vương Lạc Hy đã thu hút sự chú ý của anh mặc dù cô đang trò chuyện vui vẻ với Mạc Vũ'er. 

"Chà... tôi..." Cao Lý Mẫn vừa mới hồi phục sau khoái cảm liên tục, không nhận ra rằng tiếng hét vừa rồi của mình quá rõ ràng. Lý Quan Kỳ không ngờ rằng Cao Lý Mẫn không thể kiềm chế được và hét lên. May mắn thay, trên xe có một người chạy cánh giỏi nhất. Thấy bạn thân không nói nên lời, Mạc Vũ'er lại vội vàng đến giải cứu cô. 

"Sư phụ, trong xe của ngài sao lại có con nhện! Giẫm chết, giẫm chết!" Mạc Vũ'er giả vờ liếc nhìn chân hai người, cũng nhanh chóng hét lên. 

Lý Quan Kỳ phản ứng lại và nhanh chóng nói lại: "Đúng, đúng, có một con nhện lớn, tôi sẽ giẫm lên nó," anh ta nói và giả vờ dùng chân chặt nó hai lần trên mặt đất, "Được rồi, anh Lexi, anh ta đã chết, không sao cả."

Thấy đây chỉ là một sự cố nhỏ, Vương Lạc Hy không để ý mà quay người lại. 

Mạc Vũ'er có chút tức giận, muốn trách Lý Quan Kỳ đã khiến bạn thân của cô suýt bị lộ trước mặt chồng mình, nhưng cô không thể nói thẳng ra, liền đưa tay vào sâu trong eo Lý Quan Kỳ, vặn mạnh. 

"Hừ..." Lý Quan Kỳ đột nhiên cảm thấy thắt lưng đau nhức. Anh quay lại và thấy Mạc Vũ'er đang trừng mắt nhìn anh với ánh mắt cảnh cáo. 

Tuy nhiên, Mặc Vũ Nhi bẩm sinh đã có sức quyến rũ nên điều mà cô cho là ánh mắt hung ác lại biến thành ánh mắt quyến rũ trong mắt Lý Quan Kỳ, sau đó Mạc Vũ'er dùng miệng ra hiệu: "Đừng chạm vào."

Lý Quan Kỳ nặng nề gật đầu, sau đó đặt tay lên đùi Mạc Vũ'er. 

"Này, nếu cậu không cho tôi chạm vào cô ấy thì tôi sẽ chạm vào cậu." Lý Quan Kỳ cười thầm trong lòng. 

Mo Yuer mặc váy đỏ của Cao Lý Mẫn. Váy váy ban đầu chỉ cao quá đầu gối cô một chút, nhưng sau khi cô ngồi xuống, nó lại dài đến đùi.

Đôi mắt của Mạc Vũ'er mở to trong sự hoài nghi. Cô không ngờ cậu bé đẹp trai này lại liều lĩnh như vậy. Đó là ngày đầu tiên cô gặp cô, anh đã dám chạm vào người bạn thân nhất của cô rồi lại bắt đầu chạm vào chính mình. 

Cô dùng tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên cánh tay của Lý Quan Kỳ, ra hiệu cho anh bỏ tay ra, nhưng Lý Quan Kỳ không nghe lời cô. Anh ta mỉm cười với ý thức trả thù, rồi tiếp tục mò mẫm hướng lên trên bằng bàn tay bẩn thỉu của mình, chẳng mấy chốc đã chạm vào mép váy. 

Mạc Vũ'er thực sự muốn xảy ra chuyện gì đó với Lý Quan Kỳ. Suy cho cùng, cô vẫn luôn nghe bạn thân của mình nói rằng người đàn ông mới của cô cao ráo đẹp trai, gia đình anh ta rất giàu có và quyền lực. Anh cũng rất tài giỏi, cô đã bị anh chinh phục và biến anh thành chủ nhân của mình. Cô thực sự không tin rằng một cậu nhóc 16 tuổi lại có thể làm được điều đó. Có gì hấp dẫn, nhưng sau khi gặp mặt hôm nay và nghe trận chiến khốc liệt giữa bạn thân và Lý Quan Kỳ ở phòng bên cạnh một lúc lâu, Mo Yuer cũng bắt đầu có hứng thú với chàng trai 16 tuổi đẹp trai này. Tuy nhiên, điều cô không ngờ tới là Lý Quan Kỳ đã táo bạo như vậy và tấn công cô trước khi cô kịp chuẩn bị, điều này khiến Mo Yuer có chút bối rối. 

Ngay khi Mạc Vũ'er choáng váng, anh đã bỏ lỡ cơ hội tốt nhất để ngăn bàn tay bẩn thỉu đó lại. Bàn tay của Lý Quan Kỳ đã thò vào váy Mạc Vũ'er và chạm vào quần lót của cô. 

Nhìn thấy bạn thân ở một bên cười vui vẻ, Mặc Ngọc Nhi có chút tức giận. May mắn thay, vừa rồi tôi đã giúp bạn che đậy. Bây giờ đến lượt tôi bị bắt nạt và bạn đang cười bên cạnh tôi. Mạc Vũ'er tự nghĩ rằng dù sao đây cũng là đám cưới của bạn, và bạn sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc khi bị phát hiện. Nghĩ đến đây, cô không còn cố gắng chống cự nữa mà để bàn tay to lớn lang thang dưới váy mình. 

Bàn tay của Lý Quán Kỳ đã chạm vào đáy váy của nhiều phụ nữ. Anh ta đủ kinh nghiệm để nói rằng anh ta có những ngón tay vàng. Anh linh hoạt mở lớp vải lót bảo vệ âm đạo của cô bằng đôi bàn tay khéo léo của mình, hai ngón tay thon dài đi thẳng vào âm đạo của Mo Yuer. 

Mạc Vũ'er trông giống như một người thường xuyên chăm sóc âm đạo của cô ấy. Cô thường xuyên cạo lông vùng kín của mình và chỉ có vài sợi lông thưa thớt, điều này không ảnh hưởng gì đến việc ra vào của ngón tay anh chút nào, và một ít dịch âm đạo đã rỉ ra từ môi âm hộ của lỗ.

"Sao nó dính quá vậy?" Lý Quan Kỳ thầm nghĩ: "Chẳng lẽ đây là một con mèo hình con sên rất hiếm sao?" Lý Quan Kỳ trước đây thường xem phim và học được nhiều điều về tình dục. Kể từ lần cuối cùng anh ấy trải nghiệm âm hộ hình hải quỳ của Lưu Thôi Lan, lần này anh ấy có thể sẽ được trải nghiệm một âm hộ khác hiếm hơn. Có một âm hộ hình con sên, tinh dịch tiết ra từ loại âm hộ này rất nhớt, sau khi đưa tinh ranh vào cũng rất dính. Tôi nghe nói trên Internet rằng loại khoái cảm này không thể có được khi quan hệ với một âm hộ bình thường. Nghĩ đến đây, trong lòng Lý Quán Kỳ càng háo hức, hai ngón tay bắt đầu chuẩn bị tiến sâu hơn. 

Mạc Vũ'er cảm nhận được hai ngón tay mảnh khảnh và mạnh mẽ của Lý Quan Kỳ. Thấy không có thời gian ngăn cản, Mặc Vũ Nhi chỉ cần nhắm mắt lại, dựa vào ghế bành hưởng thụ. Sự tập trung của cô ấy rõ ràng mạnh hơn Cao Lý Mẫn rất nhiều. Mặc dù phần thân dưới của cô ấy đang bị trêu chọc vì sung sướng nhưng biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy vẫn không thay đổi chút nào. 

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của Mạc Vũ'er, Lý Quan Kỳ, người đang lo lắng thế giới hỗn loạn, lại càng muốn trêu chọc cô. Những ngón tay đang quanh quẩn trong lỗ đột nhiên ấn vào âm vật nhạy cảm nhất, anh nhẹ nhàng nhặt hạt đậu nhỏ giữa hai ngón tay và bắt đầu xoa bóp. 

"Hmm ~" Mạc Vũ'er mặt đỏ bừng vì bị kích thích mạnh đột ngột, cô không khỏi ậm ừ. Tuy nhiên, cô ấy dường như đang cạnh tranh với Lý Quan Kỳ, cắn môi và nhắm mắt lại không nói một lời.

Lý Quan Kỳ tăng sức mạnh của đôi tay. Anh ta không chỉ xoa bóp âm vật nhạy cảm của mình mà còn đưa hai ngón tay khác vào âm đạo nhớp nháp của Mạc Vũ'er. Nhiệt độ trong âm đạo của Mạc Vũ'er cao đến mức anh thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng sự khác biệt bên trong. Cảm giác dính dính và môi trường nhiệt độ cao khiến Lý Quan Kỳ thậm chí còn cảm thấy rằng âm đạo này có thể nhanh chóng tước bỏ vũ khí của anh. 

Ngay tại Lý Quan Kỳ đang điên cuồng suy nghĩ, Mạc Vũ Nhi cuối cùng cũng không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ. Cô mở một đôi mắt hoa đào quyến rũ, trừng mắt nhìn Lý Quan Kỳ, ra hiệu cho anh nhanh chóng dừng lại. 

Nhưng Lý Quan Kỳ đáp lại lời cảnh báo của Mạc Vũ'er bằng một nụ cười. Anh đẩy ngón tay vào sâu hơn và bắt đầu trêu chọc điểm G của Mạc Vũ'er với tốc độ cao. Loại khoái cảm liên tục và mãnh liệt này khiến Mặc Vũ Nhi có chút không thể cưỡng lại, cô không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ từ mũi. 

Ngay lúc Mặc Vũ Nhi sắp chịu không nổi nữa, suýt nữa bị bại lộ thì Vương Lê Hi đột nhiên quay người lại nói: "Chúng ta đến rồi, nhanh xuống xe đi."

Thấy mình đã đến nơi, Lý Quán Kỳ miễn cưỡng rút ngón tay ra. Một số ngón tay dính đầy dịch âm đạo. Lý Quán Kỳ đưa ngón tay lên mũi ngửi một cách khoe khoang, làm ra vẻ say mê.

Mạc Vũ'er gần như tức giận. Cô trừng mắt nhìn Lý Quán Kỳ đang hả hê trước sự xui xẻo của mình, quay người bước xuống xe. 

"Ồ, điều đó sẽ không khiến chị Yu'er của tôi tức giận. Có vẻ như tôi cần phải sớm an ủi chị ấy." Lý Quan Kỳ thầm nghĩ, nhưng không khỏi nhớ lại cảm giác ngón tay mình trong âm hộ nhớp nháp của Mạc Vũ'er. "Ừ, ngon thật đấy. Ngay cả tinh dịch cũng có mùi thơm quá." Lý Quán Kỳ thậm chí còn lè lưỡi liếm ngón tay: "Ừm, không chỉ có mùi thơm, còn ăn rất ngon."

Đoàn xe dừng lại, Lý Quan Kỳ và những người khác bước xuống xe. Họ đến trước cửa "Moyunge", khách sạn lớn nhất thành phố Xinye. Đây cũng là nơi anh và Cao Lý Mẫn gặp nhau lần đầu.

Lối vào khách sạn được trang trí bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc. Có một tấm thiệp chúc mừng khổng lồ được dựng ở lối vào với dòng chữ "Chào mừng đến với đám cưới của ông Vương Lạc Hy và bà Cao Lý Mẫn." Lúc này sảnh khách sạn cũng đã chật kín khách. Có vẻ như lần này Vương Lạc Hy đã tiêu rất nhiều tiền và đặt toàn bộ sảnh của khách sạn tốt nhất thành phố Xinye. 

Rất nhanh, Lý Quán Kỳ theo sau mấy người tiến vào hậu trường. Lúc này, người tổ chức hôn lễ đã bắt đầu chuẩn bị cho lễ đón tân hôn nhân của cặp đôi. Lễ cưới ở thành phố Xinye rất phức tạp. Phải mất ít nhất hơn một giờ nữa mới đến lượt anh xuất hiện. Lý Quan Kỳ đợi ở hậu trường trò chuyện bằng mọi cách có thể, pha trò với Cao Lý Mẫn, trong khi Mạc Vũ'er không muốn nói chuyện với anh ta và im lặng ngồi sang một bên. 

Vương Lạc Hy nhìn thấy Cao Lý Mẫn, người sắp trở thành vợ anh, không nói chuyện với anh mà cứ nói chuyện và cười đùa với Lý Quan Kỳ. Trong lòng anh dấy lên sự ghen tị, nhưng anh biết Lý Quán Kỳ chính là vị cứu tinh của mình, thân phận và xuất thân không phải là thứ anh có thể cạnh tranh, nhưng khi nghĩ đến Cao Lập Mẫn sẽ sớm chính thức trở thành vợ anh, anh trợn mắt nói: "Limin, Quan Kỳ, ít nhất một tiếng nữa sẽ đến lượt chúng ta biểu diễn. Ghế sau sân khấu cứng quá. Chúng ta vào phòng thay đồ phía sau ngồi nghỉ ngơi nhé. Ở đó có một chiếc ghế sofa, càng thêm thoải mái." Thoải mái, Guanqi, cậu nói chuyện với chị gái Yu'er một lúc, tôi sẽ nói chuyện với Limin."

Hậu trường của khách sạn có hai phòng thay đồ, được dùng làm nơi thay quần áo trong một số trường hợp cần thay quần áo. Lý Quan Kỳ chỉ muốn "xin lỗi" một mình Mạc Vũ'er nên sẵn sàng đồng ý.

"Được rồi, anh Lexi, anh có thể nói chuyện với chị Limin và vợ chồng mới cưới một chút. Chị Yu'er và tôi sẽ không làm phiền hai người. Chúng ta sang ngồi cạnh nhau nghỉ ngơi đi." Nói xong, Lý Quan Kỳ nắm tay Mạc Vũ'er và đi về phía một trong những phòng thay đồ.

Mạc Vũ'er đột nhiên bị Lý Quan Kỳ kéo tay. Mặc dù Lý Quán Kỳ về cơ bản chỉ bằng nửa tuổi cô, nhưng cô không khỏi tim đập nhanh hơn vì những gì vừa trải qua. Tuy nhiên, cô không hề vùng vẫy mà để Lý Quan Kỳ nắm tay mình bước vào phòng thay đồ.

Cao Lập Dân mặc dù có chút không cam lòng, nhưng thấy Lý Quán Kỳ đã đồng ý, nàng cũng sẽ không phản đối. Cô có lẽ đoán được Lý Quán Kỳ muốn làm gì nên chỉ có thể đi theo Vương Lê Hi vào phòng thay đồ bên cạnh.

"Chị Yu'er, tại sao chị không vui?" Trong phòng thay đồ, Lý Quan Kỳ nhìn Mạc Vũ'er, người đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt lạnh lùng, nở nụ cười vui tươi.

"Ngươi tiểu tử này, không biết là ai cho ngươi dũng khí dám đối đầu ta trên xe... ô ô..." Mặc Vũ Nhi còn chưa nói hết lời, Lý Quán Kỳ cái miệng lớn trực tiếp che lấy nàng đỏ tươi đôi môi.

"Woo, woo, woo..." Mạc Vũ'er cố gắng hết sức để thoát khỏi miệng của Lý Quan Kỳ, nhưng Lý Quan Kỳ giữ chặt Mạc Vũ'er để ngăn cô thoát ra, và chiếc lưỡi mạnh mẽ dễ dàng đẩy hàm răng khép kín của Mạc Vũ'er ra, và trực tiếp vướng vào cái lưỡi nhỏ và mềm mại của Mạc Vũ'er. 

"Anh, anh đang làm gì vậy?" Họ hôn nhau hơn một phút trước khi tách ra. Mạc Vũ'er thở hổn hển và nói: "Bạn, bạn có coi tôi, Mạc Vũ'er, là một người bình thường không?"

Lý Quán Kỳ thầm nghĩ, mình không phải chỉ là người bình thường thôi sao? Trông bạn còn quyến rũ và dâm đãng hơn bạn thân của mình, nhưng anh ấy cũng biết rằng Mạc Vũ'er chỉ đang từ chối bằng lời nói. Nếu cô không muốn anh chạm vào cô thì anh cũng sẽ không để mình chạm vào gấu váy của cô vừa rồi trên xe. 

Bây giờ tôi mới biết từ Cao Lý Mẫn rằng anh ấy đã mang lại cho cô ấy rất nhiều lợi ích, và tôi muốn xem liệu mình có thể nhận được một ít từ đó hay không. 

Lý Quán Kỳ tuy mới 16 tuổi nhưng thông minh như cáo, liếc mắt một cái là có thể đoán ra mục đích của Mặc Vũ Nhi. 

Mặc dù lợi ích này không là gì đối với Lý Quan Kỳ, nhưng anh ấy không thích người khác dùng nó để tống tiền anh ấy, anh ấy cũng không thích người khác đòi hỏi những thứ từ anh ấy. Lúc đầu, Cao Lý Mẫn muốn Lý Quan Kỳ tăng khoai tây chiên của mình lên, nhưng cuối cùng anh ta suýt mất cả dưa hấu và hạt vừng. 

"Ồ? Nếu chị Yu'er không muốn thì hãy quên đi. Tôi sẽ tiếp tục chơi với chị gái Limin. Tôi nghĩ tôi, Lý Quan Kỳ, không thua kém gì bạn với tư cách là một người phụ nữ, phải không?" Lý Quan Kỳ, người đã kiểm soát Mạc Vũ'er, định bước ra khỏi cửa. 

Bây giờ đến lượt Mặc Vũ Nhi với vẻ mặt kinh ngạc, không biết phải làm sao. Vốn hắn cho rằng một thiếu niên sẽ không thể lo liệu nhiều như vậy bởi vì trạng thái tinh thần của mình, nên hắn nửa vời tiếp nhận, không chỉ cảm thấy vui vẻ mà còn tự nhiên nhận được một số lợi ích. Bây giờ Mạc Vũ'er có chút hụt hẫng.

Lý Quán Kỳ vừa đi tới cửa phòng thay đồ, Mạc Vũ Nhi đột nhiên ngăn hắn lại: "Đợi một chút, Quan Kỳ, tôi không trách cậu. Vai của em gái tôi đứng lâu có chút đau, cậu có thể qua đây bóp cho tôi được không?"

Lý Quan Kỳ biết đây là bước đi mà Mạc Vũ'er xấu hổ khi nói trực tiếp với anh. Đương nhiên, hắn cũng theo bước đi đến bên cạnh Mặc Ngọc Nhi, đặt tay lên vai Mặc Ngọc Nhi. "Chị ơi, đến nói cho em biết đau ở đâu, ở đây hay ở đây?"

Mạc Vũ'er oán giận nhìn chằm chằm vào Lý Quan Kỳ và nói: "Thằng nhãi ranh này, vừa rồi cậu bắt nạt em gái mình, cậu có bỏ qua không?"

Lý Quan Kỳ trong lòng cười thầm, tiếp tục nói: "Thật xin lỗi, là lỗi của ta, ta đến là để cho tỷ tỷ massage toàn thân, tỷ tỷ có thể không biết ta nhà ta massage kỹ năng được truyền từ đời này sang đời khác, ta cam đoan tỷ tỷ sẽ rất thoải mái." Lý Quan Kỳ lẩm bẩm, để Mặc Vũ Nhi nằm trên ghế sô pha. 

Bàn tay của Lý Quan Kỳ đầu tiên đặt lên lưng Mạc Vũ'er. Qua chiếc váy nhỏ, Lý Quan Kỳ có thể cảm nhận được mùi hương của một thiếu nữ gợi cảm tỏa ra từ cơ thể Mạc Vũ'er. Lý Quan Kỳ cố ý hếch mũi, hít sâu hai hơi rồi nói: "Ôi, chị ơi, chị thơm quá. Là do chị xịt nước hoa hay là mùi cơ thể của chị em?"

"Tiểu tử ngươi thật là biết nói đùa." Mạc Vũ'er bị Lý Quan Kỳ chọc cười. 

Phải nói rằng, tuy Lý Quan Kỳ chưa học bất kỳ kỹ thuật xoa bóp nào của tổ tiên nhưng vì thường xuyên xoa bóp cho Kim Lan và Tống Đông Á nên Lý Quan Kỳ vẫn có một số kỹ năng. Mộ Vũ Nhi không khỏi khẽ rên lên. 

"Chị ơi, tiếng hét của chị thật quyến rũ." Lời nói của Lý Quan Kỳ khiến Mo Yuer đỏ mặt xấu hổ. Thấy xoa bóp có hiệu quả, Lý Quán Kỳ tiếp tục tăng cường độ, "Chị, em cảm thấy thông qua bộ váy này không thể chạm vào một số huyệt đạo quan trọng. Hay em cởi váy ra cho chị, để dễ ấn hơn."

"Vậy ngươi không được phép nhìn trộm." Mặc dù Mạc Vũ'er biết Lý Quan Kỳ đang nghĩ gì về Tiểu Cửu Cửu, nhưng cô vẫn giả vờ cảnh báo anh, và hai người tiếp tục hành động ngầm. 

Mặc Vũ Nhi nhanh chóng cởi váy, nằm ngửa trên ghế sô pha. Lúc này, cô chỉ mặc chiếc áo lót màu đen và quần lót đen gợi cảm. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Bởi vì bộ ngực của Mặc Vũ Nhi quá đầy đặn nên dù cô đang nằm sấp nhưng một lượng lớn thịt ức vẫn bị ép ra khỏi hai bên cơ thể. 

Lý Quan Kỳ tiếp tục di chuyển xung quanh cơ thể Mạc Vũ'er, và nhanh chóng nhéo từ phần trên cơ thể xuống phần dưới cơ thể. Anh ta dùng bàn tay to véo vào cặp mông trắng như tuyết của Mạc Vũ'er một cách thô bạo, cặp mông đầy đặn tạo ra những làn sóng mông. 

“Thằng nhãi này, còn cần xoa bóp mông để xoa bóp nữa không?” Mặc dù nói như vậy, nhưng thân thể Mặc Vũ Nhi lại không hề giãy giụa. Thấy vậy, Lý Quan Kỳ càng bạo dạn hơn, kéo dây đeo mỏng được gắn vào phần chìa khóa sang một bên, để lộ hoàn toàn vùng kín của Mo Yuer. 

Đúng như dự đoán của Lý Quan Kỳ, âm đạo của Mạc Vũ'er là một âm đạo hình con sên rất hiếm gặp. Loại âm đạo này không chỉ tiết ra dịch âm đạo rất sền sệt mà trải nghiệm đưa gà vào cũng rất khác. Nghĩ đến đây, Lý Quán Kỳ cảm thấy có chút nóng nảy, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa xung quanh âm đạo. 

Mạc Vũ'er vốn đã cảm thấy có gì đó không ổn nên giả vờ như không biết, tiếp tục để Lý Quan Kỳ chạm vào vùng kín của mình. Đột nhiên anh cảm thấy có vật gì đó kì lạ đang xâm nhập vào phần dưới cơ thể mình. 

"À!" Mạc Vũ'er không khỏi hét lên trước sự kỳ lạ đột ngột ở phần dưới cơ thể cô. Một vật gì đó mềm mại, ấm áp, mềm mại đâm thẳng vào âm đạo của cô, lăn lộn trong âm đạo vốn đã đầy tinh dịch của cô. 

Hóa ra Lý Quan Kỳ không hài lòng khi dùng ngón tay chơi đùa với âm hộ của Mạc Vũ'er nên lè lưỡi ra liếm vào. Chiếc lưỡi mạnh mẽ và linh hoạt cuộn qua lại trong âm đạo hình con sên, khiến Mạc Vũ'er rên rỉ không kiềm chế được. 

"A ~ a ~ tiểu tử thối, ngươi đang làm cái gì, ngươi, đừng liếm..." Mạc Vũ'er phản ứng quá muộn để dừng lại, nhưng đối mặt với những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến, Mạc Vũ'er cũng không muốn dừng lại. 

"Chị, âm đạo của chị đã được xoa bóp, ngực cũng cần được xoa bóp thật tốt." Lý Quan Kỳ, người đã liếm được vài phút, ngẩng đầu lên và định cởi áo ngực của Mạc Vũ'er. 

Lúc này, Mạc Vũ'er đang trong trạng thái bối rối và mê đắm sau khi bị liếm, không thể dừng được áo ngực của mình. Anh hợp tác với Lý Quan Kỳ để cởi chiếc áo lót màu đen của mình, và một cặp thỏ trắng rõ ràng có kích thước siêu lớn xuất hiện. 

Tôi phải thừa nhận rằng vẻ quyến rũ gợi cảm và quyến rũ của thiếu nữ Mo Yuer phần lớn là nhờ bộ ngực căng tròn và đầy đặn này. Bộ ngực to trắng như tuyết lớn hơn Cao Lý Mẫn một cốc, thậm chí còn đẹp hơn Kim Lan. Và không giống như Kim Lan, cặp ngực của Mo Yuer tuy to nhưng không hề chảy xệ vì tuổi trẻ và việc tập thể dục thường xuyên. Núm vú phía trên hai bầu vú khổng lồ tương đối nhỏ khi so sánh. Dù bây giờ cô đang vô cùng phấn khích nhưng chúng vẫn căng cứng và cương cứng. Hơn nữa, quầng vú của cô ấy không lớn. Dường như toàn bộ bộ ngực đều trắng như tuyết và rất sạch sẽ. 

Lý Quan Kỳ thèm khát cắn hai núm vú nhỏ trong miệng, dùng lưỡi không ngừng liếm quầng vú trên ngực. Trong lúc nhất thời, trong phòng thay đồ vang lên tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ nặng nề của Mặc Vũ Nhi. 

"Anh ơi, anh trai tốt của em, đừng liếm nữa. Âm đạo của em gái em ngứa quá, em nhớ con cặc to của anh trai." Mạc Vũ'er đã choáng váng vì bị liếm. Nghĩ đến cái háng phồng lên của Lý Quan Kỳ, âm hộ của Mạc Vũ'er lại tiết ra nhiều chất lỏng dính hơn. 

“Chị ơi, chị muốn nhét con cặc to của anh trai chị vào đâu?” Lý Quan Kỳ nhìn thấy Mạc Vũ'er, người vừa từ chối anh ta với vẻ mặt chính trực, giờ đã bộc lộ bản chất dâm đãng, nên anh ta bớt lo lắng hơn. 

"Hmm ~ Tôi muốn có con cặc to của anh trai và đụ thật mạnh vào âm hộ của em gái tôi. Âm hộ của em gái tôi đang ngứa ngáy và tôi cần anh trai tôi. Anh trai tôi nên nhanh chóng dùng con cặc to của mình để xoa dịu cơn ngứa của em gái." Mạc Vũ'er muốn cởi quần của Lý Quan Kỳ và ngồi lên con cặc to lớn và mạnh mẽ. 

"Được rồi, anh trai tôi sẽ làm điều đó cho bạn." Lý Quan Kỳ cởi quần âu và đồ lót, để lộ dương vật khổng lồ đang cương cứng. 

“Hừ,” mặc dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng Mặc Ngọc Nhi lần đầu tiên nhìn thấy một dương vật nam tính uy nghiêm như vậy vẫn rất ngạc nhiên. Bất kể là bạn trai hiện tại, bạn trai cũ hay bạn tình trước đây của cô, thậm chí không ai có thể đến gần một anh chàng to lớn như vậy. Cô ấy thậm chí còn có chút sợ hãi nói: "Cái này, cái này không phải sẽ được đưa vào tử cung sao? Nếu anh đụ con tôi rồi phá bỏ thì sẽ phiền phức."

"Hả? Chị, chị nói thế này là có ý gì? Chị vẫn đang mang thai à?" Lý Quán Kỳ nghe được lời này có chút kinh ngạc. Anh không ngờ Mạc Vũ'er lại có thai.

"Ừ, đúng rồi, tôi mới phát hiện mình có thai, nhưng tôi vừa có thai, nên chắc là... được thôi..." Mạc Vũ'er đã khao khát con cặc lớn này từ lâu, và tuyệt vọng chỉ muốn nhanh chóng đưa nó vào để giảm ngứa. 

Này, Lý Quan Kỳ cảm thấy phấn khích khi nghĩ rằng cô gái trẻ quyến rũ này vẫn đang mang thai. Trước đây anh chưa bao giờ quan hệ với một phụ nữ có thai thực sự. Mặc dù Mạc Vũ'er vừa mới được kiểm tra và trông không giống một phụ nữ đang mang thai chút nào, nhưng anh phải nói rằng đây là một trải nghiệm mới lạ. 

Không chút do dự, con cặc dài và cứng của Lý Quan Kỳ đâm thẳng vào âm hộ vốn đã ướt đẫm của Mạc Vũ'er, như muốn chứng minh mình có thể xuyên qua tử cung. Lý Quan Kỳ vừa đưa nó vào, anh ta dùng hết sức lực và đâm thẳng vào phần sâu nhất của âm hộ. 

"A!!" Mạc Vũ'er hét lên. Giống như Cao Lý Mẫn, mặc dù âm đạo của cô đã được nhiều người đàn ông rửa tội, nhưng không ai trong số họ thậm chí có kích thước gần bằng Lý Quan Kỳ, nên vật thể to lớn đột ngột đẩy vào. Âm đạo của Mạc Vũ'er cảm thấy đau xé, cô không khỏi kêu lên đau đớn. 

Mặt khác, con cặc dày đặc của Lý Quan Kỳ đã hoàn toàn nhét vào cái lỗ hình con sên của Mạc Vũ'er. Một cảm giác khoái cảm chưa từng có ngay lập tức chiếm lấy mọi dây thần kinh trong cơ thể anh. Lỗ của Mạc Vũ'er rất dính, như thể có vô số viên kẹo dẻo nhỏ đang kéo chặt quy đầu và dương vật của Lý Quan Kỳ. Cảm giác bị kéo và hấp thụ mãnh liệt này khiến Lý Quán Kỳ vui sướng đến mức không nhịn được rên rỉ. 

"Ahhh! Anh ơi, cặc anh dài quá, dày quá. Em đau quá. Anh nhẹ nhàng kéo nó ra một chút nhé. Anh kéo nó ra một chút đi." Sau cơn đau dữ dội, một khoái cảm thực sự và sự ma sát chặt chẽ nhanh chóng lan từ âm đạo của Mo Yuer đến toàn bộ cơ thể cô. Niềm vui mãnh liệt này khiến cô lại hét lên.

"Anh, anh, anh không cần thương hại em đâu. Dùng cặc to của anh thật mạnh, thật mạnh và đụ em thật mạnh." Đây là lần đầu tiên Lý Quan Kỳ nhìn thấy một yêu cầu như vậy, anh ta đâm mạnh hơn vào mông béo của Mạc Vũ'er. Hóa ra anh ta đang sử dụng chín lỗ nông và một lỗ sâu. Phương pháp thả ra bây giờ chỉ đơn giản là sử dụng chín sâu một nông, cú va chạm liên tục khiến cặp mông trắng nõn của Mo Yuer thành vết đỏ, hai bộ ngực mập mạp tùy ý đung đưa trong không trung trước những cú đâm của Lý Quan Kỳ, khiến những người xem ánh mắt có chút choáng váng. 

Thiếu nữ vẫn kiên nhẫn, Lý Quan Kỳ thầm nghĩ, háng động tác không hề dừng lại. Khi gặp đối thủ lần đầu tiên, Lý Quan Kỳ đương nhiên phải dùng hết sức lực. Dưới lực đẩy tốc độ cao của Lý Quan Kỳ, một lượng lớn chất lỏng màu trắng được phun ra khỏi âm đạo của Mạc Vũ'er, Mạc Vũ'er dần dần không thể phản kháng và bị đánh bại. 

"Ca, ca, ngươi thật lợi hại, ngươi, ngươi đánh ta nhiều như vậy, ngươi muốn đem ta đập thành từng mảnh, tha cho ta đi, ta biết ta sai rồi." Mo Yuer nằm yếu ớt trên ghế sofa trong phòng thay đồ. Lý Quan Kỳ vẫn đang chăm chỉ làm việc với cái mông béo của mình. 

Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người phụ nữ có thể chịu đựng được lực va chạm tốc độ cao của anh trong hai mươi phút, nên anh đương nhiên không thể dễ dàng buông tha. 

Bên cạnh phòng thay đồ, Vương Lạc Hy đang trò chuyện nhiệt tình với Cao Lý Mẫn, trong khi Cao Lý Mẫn đang lơ đãng trả lời. Tâm trí cô hoàn toàn đổ dồn vào căn phòng bên cạnh, cô không biết bạn thân của mình có bị Lý Quán Kỳ chiếm đoạt hay không. 

Chẳng bao lâu, tiếng hét dâm đãng của Mạc Vũ'er truyền đến từ nhà bên cạnh, và Cao Lý Mẫn biết rằng người bạn thân nhất của cô sắp bị con cặc lớn của chủ nhân chinh phục. 

"Này, Limin, cậu có nghe thấy ai đó hét không?" Vương Lê Hi cũng nghe được tiếng kêu của Mặc Ngọc Nhi, nhưng hắn lại không nghĩ đến tình dục. Rốt cuộc thì bây giờ anh ấy đang ở sảnh của khách sạn. 

"Thật sao? Cậu lại nghe nhầm à? Gần đây tôi hay nghe thấy ảo giác." Tất nhiên Cao Lý Mẫn sẽ không thừa nhận mà thay vào đó bác bỏ nó. 

"Ồ, điều đó là có thể." Vương Lạc Hy cũng nghĩ rằng có lẽ gần đây cô ấy quá mệt mỏi. 

Nhưng chẳng bao lâu, tiếng hét của Mạc Vũ'er ngày càng lớn hơn, và bây giờ ngay cả Cao Lý Mẫn cũng không thể che đậy điều đó cho cô. 

"Lý Mẫn, ngươi thật sự không nghe thấy sao? Ta cảm giác được rất rõ ràng, hình như là bên cạnh thanh âm?" Vương Lê Hi lần này nói rất chắc chắn: "Chẳng lẽ là bạn thân thanh âm của ngươi?"

"Ồ, chúng ta sắp kết hôn rồi. Em còn quan tâm đến người khác nữa không? Nhanh chuẩn bị sẵn sàng và đừng xen vào việc của người khác nữa." Cao Lý Mẫn sốt ruột nói. 

"Ồ ồ được rồi, đi thôi..." Để che đậy tiếng hét quá tục tĩu của Mạc Vũ'er, Cao Lý Mẫn và Vương Lạc Hy bắt đầu thảo luận chi tiết về đám cưới. 

Trận chiến bên cạnh sắp kết thúc. Mo Yuer yếu ớt nằm trên ghế sofa, phía sau Lý Quan Kỳ rõ ràng đang trong giai đoạn chạy nước rút. Anh ta không ngừng đẩy con cặc dày đặc đầy dịch trắng và tinh dịch dính của mình vào và ra khỏi âm hộ của Mo Yuer. Con mèo hình con sên xinh đẹp gợi cảm vốn đã bị con cặc lớn của Lý Quan Kỳ phá hủy, hai miếng thịt mềm bất lực quay ra ngoài, chịu sự va chạm không ngừng của gã to lớn. 

"A, chị ơi, em sắp xuất tinh rồi!" Sau mấy chục lần đâm liên tiếp, Lý Quán Kỳ đột nhiên cảm thấy một loại khoái cảm mãnh liệt. Ngay khi anh ta phóng tinh, anh ta đã xuất một lượng lớn tinh dịch đặc vào âm đạo của Mạc Vũ'er. Lúc này, Mạc Vũ'er đã lên đỉnh hai lần. Kiệt sức, cô ngã xuống ghế sofa như một xác chết, trong miệng lẩm bẩm điều gì đó không rõ. 

Đột nhiên, có tiếng gõ cửa gấp gáp, "Guanqi, Yu'er, đã đến lúc chúng ta xuất hiện. Hãy nhanh chóng ra ngoài." Giọng nói của Vương Lê Hi vang lên từ ngoài cửa. Khi Li Guanqi nhìn vào thời gian, anh thấy trận chiến khốc liệt giữa mình và Mạc Vũ'er đã kéo dài được một giờ. 

"Ồ, được rồi, tôi hiểu rồi, anh Lexi, chị Yu'er chỉ cảm thấy hơi buồn ngủ và ngủ quên. Tôi định bảo cô ấy đứng dậy và đợi một lát." Lý Quan Kỳ thản nhiên nói quanh co. Lúc này, Mạc Vũ'er đang khỏa thân nằm trên ghế sofa. Cơ thể và mông của cô ấy được bao phủ bởi hỗn hợp tinh dịch, tinh dịch và mồ hôi, và cô ấy dường như không thể ra ngoài trong thời gian ngắn sau khi cạn kiệt toàn bộ sức lực. 

"Được rồi, nhanh lên. Tôi đi với anh trai Lexi của cậu trước, hai người có thể qua sau được không?" Cao Lập Mẫn đoán được hai người bên trong còn chưa xong việc, nên cô nhanh chóng nghĩ cách đưa Vương Lê Hi đi trước. 

Trong phòng thay đồ, Mạc Vũ'er yếu ớt phàn nàn với Lý Quan Kỳ, "Thằng nhóc này, cậu không muốn em gái mình sống sao? Cậu coi cô ấy như một con vật, và cô ấy sẽ tan nát vì cậu." Mạc Vũ'er chạm vào háng đau nhức của mình và nói tiếp: "Anh làm cho em cảm thấy hai chân bây giờ không thể khép lại được, khó có thể ra khỏi giường. Em phải làm sao đây?"

Lý Quan Kỳ ngượng ngùng sờ sờ đầu, "Chị, không phải chị vừa nói muốn đụ em sao? Em sợ không thỏa mãn được chị, không thể phát huy hết sức lực."

"Tôi phải làm sao bây giờ? Chị ơi, người tôi và quần áo đều ướt hết rồi, mặc thế nào đây?" Mạc Vũ'er có chút đau khổ nói. 

"Không sao đâu, trừ khi nhìn kỹ thì không thể thấy được. Về phần đồ lót..." Lý Quan Kỳ nhìn chiếc quần lót ướt sũng của Mạc Vũ'er và nở một nụ cười xấu xa. "Nếu cảm thấy quần lót quá ướt, khó chịu thì không cần mặc, chỉ cần mang một đôi tất chân là được." Vừa nói, Lý Quan Kỳ vừa lấy từ trong túi ra một đôi tất siêu mỏng màu da thịt. 

"Thằng nhãi này, sao một cậu bé vẫn mang theo tất bên mình vậy?" Mạc Vũ'er ngạc nhiên nhìn đôi tất mà Lý Quan Kỳ lấy ra. 

“Chị ơi, cứ mặc đi,” Lý Quan Kỳ nóng lòng muốn mang đôi tất màu da thịt cho Mạc Vũ'er, đồng thời chạm vào đôi chân bụ bẫm đã mang chiếc tất đó. 

Năm phút sau, Lý Quan Kỳ và Mặc Ngọc Nhi đi vào hậu trường. Lúc này đến lượt chú rể xuất hiện. Vương Lạc Hy bước lên sân khấu với vẻ mặt kiêu hãnh giữa sự giới thiệu của người dẫn chương trình và sự cổ vũ của khán giả, theo sau là phù rể, cô dâu và phù dâu. 

Chẳng bao lâu, với câu nói của MC: “Em sẵn sàng ở bên anh ấy mãi mãi, dù nghèo hay giàu”, lễ cưới chính thức kết thúc. 

Lúc này, Lý Quán Kỳ và Mặc Vũ Nhi đang ngồi ở bàn ăn ăn uống. Vì buổi lễ nên Lý Quan Kỳ và Mạc Vũ'er đều đói. Nhưng khi buổi lễ kết thúc, Lý Quan Kỳ và Mạc Vũ'er ngồi vào bàn của bố mẹ anh và dành thời gian để ăn. 

Là ông chủ số một của Vương Lạc Hy, Lý Mục đã đưa Tống Đông Á đến đám cưới của mình như một ân huệ. Lúc này, Tống Đông Á đau lòng nói với Lý Quan Kỳ: "Ồ, con trai, ăn chậm thôi, cẩn thận kẻo bị nghẹn."

Mạc Vũ'er ngồi cạnh Lý Quan Kỳ có chút xấu hổ vì cô đã nghe Cao Lý Mẫn nói rằng gia cảnh của Lý Quan Kỳ rất tốt. Cha và ông nội của anh đều là những nhà lãnh đạo rất quyền lực, vì vậy Mạc Vũ'er, người lần đầu tiên gặp cô, không dám cười đùa khi cô ngồi sang một bên. 

Tuy nhiên, Lý Quan Kỳ không hề sợ bố mẹ mình chú ý. Trong lúc đang ăn một cách nặng nề, anh đưa tay xuống gầm bàn chạm vào đôi chân xinh đẹp đang mang tất của Mo Yuer. 

"Hmm ~" Má của Mạc Vũ'er cảm thấy nóng bừng vì bị chạm vào. Anh ta oán hận trừng mắt nhìn Lý Quan Kỳ, không ngờ người sau không những không dừng lại, thậm chí còn đi quá xa, chạm vào gấu váy không mặc quần lót của anh ta. 

Mạc Vũ'er lúc này âm hộ vẫn còn sưng đỏ, không muốn bị chơi đùa như thế này. Cô cười ranh mãnh, duỗi đôi chân nhỏ mang tất ra và đá nhẹ vào háng Lý Quán Kỳ. 

Cảm nhận được cơn đau từ háng mình, Lý Quan Kỳ ngạc nhiên liếc nhìn Mạc Vũ'er. Anh không ngờ người phụ nữ này lại táo bạo nhanh đến vậy. Vừa rồi cô đang bồn chồn và thỉnh thoảng cô thực sự đặt đôi chân mang vớ của mình lên cặc anh. 

Cảm nhận được sắc thịt, dù bị vải quần ngăn cách nhưng dương vật của Lý Quán Kỳ vẫn hơi dựng lên như được triệu hồi. Thấy trò trêu chọc của mình có hiệu quả, Mo Yuer càng cố gắng hơn, cọ xát và giẫm lên háng của Lý Quan Kỳ. Điều này khiến Lý Quan Kỳ phấn khích đến mức muốn kéo cô gái nhỏ đã dụ dỗ anh vào phòng thay đồ và đụ cô ấy thật mạnh. 

Ngay khi cô không còn nơi nào để trút bỏ dục vọng, cô bất ngờ nhìn thấy Cao Lý Mẫn đang đi vào phòng thay đồ để cởi váy cưới và thay bộ đồ nướng. Vì lễ cưới đã tiến tới công đoạn nâng ly chúc mừng cô dâu chú rể nên cô dâu cần thay đồ nâng ly rồi nâng cốc chúc mừng khách mời. Lý Quan Kỳ đột nhiên trở nên ham muốn khi nhìn thấy điều này. Anh quay sang Lý Mục và Tống Đông Á nói: "Mẹ, bố, hai người ăn cơm trước đi, con đi vệ sinh."

Nhanh chóng thoát khỏi sự trêu chọc của Mạc Vũ'er, Lý Quan Kỳ vốn đã sừng sỏ đi theo Cao Lý Mẫn vào hậu trường phòng thay đồ. 

Ngay khi Cao Lý Mẫn chuẩn bị bước vào phòng thay đồ, Lý Quan Kỳ từ phía sau bước ra, bịt miệng Cao Lý Mẫn, sau đó bế cô vào phòng thay đồ và khóa cửa phòng thay đồ lại.

Cao Lý Mẫn không biết người đứng sau cô là ai và sau này ai sẽ công khai cướp bóc cô. Cô sợ đến mức không nhịn được hét lên, nhưng đôi bàn tay khỏe mạnh của cô đã che lấy cô, cô không thể phát ra âm thanh nào. Cô chỉ có thể đập tay chân một cách điên cuồng.

Cao Lý Mẫn quay lại và thấy người muốn cướp cô chính là Lý Quan Kỳ. Vẻ mặt sợ hãi vốn có của cô lập tức trở nên quyến rũ: "Sư phụ, ngài thật phiền toái. Ngài đến liền đến. Tại sao ngài lại tấn công bất ngờ? Họ sẽ không từ chối ngài đâu." Cao Lý Mẫn khịt mũi một cách quyến rũ và chỉ những ngón tay mảnh khảnh của mình vào môi Lý Quan Kỳ.

Hôm nay, Cao Lý Mẫn quả thực xinh đẹp lạ thường. Diện chiếc váy cưới màu trắng, cô kết hợp hoàn hảo giữa vẻ đẹp thuần khiết và nét quyến rũ gợi cảm. Đôi mắt to long lanh của cô có hàng mi cong cao. Ánh mắt khao khát của cô khiến trái tim Lý Quan Kỳ nóng bừng. Bởi vì địa điểm tổ chức đám cưới hơi nóng nên một hai hạt mồ hôi như ngọc trai đọng lại trên trán và chóp mũi của Cao Lý Mẫn, điều này càng làm tăng thêm chút cám dỗ cho khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô. 

"Chị Limin, hôm nay chị thật xinh đẹp." Lý Quan Kỳ có chút sửng sốt. Anh phải nói rằng ngày đẹp nhất của người phụ nữ là ngày được mặc váy cưới. Có một số sự thật trong câu nói này. Cao Lý Mẫn ngày nay không chỉ kế thừa nét quyến rũ gợi cảm ngày xưa mà dường như còn có một loại khí chất khác gắn liền với nó. 

"Em phiền phức quá. Chị ơi, một ngày nào đó em sẽ xinh đẹp phải không?" Cao Lý Mẫn nghe được lời khen của Lý Quan Kỳ, ngượng ngùng nằm trong vòng tay anh. 

Lý Quan Kỳ vốn bị Mạc Vũ'er kích thích ham muốn tình dục nhìn Cao Lý Mẫn không khỏi muốn đè cô xuống ghế sofa và đánh đòn thật mạnh. Nhưng anh đột nhiên cảm thấy có hứng và lấy điện thoại di động ra gọi cho Lưu Thôi Lan và Trương Á Tần. 

"Được rồi, nhanh lên, là hậu trường phòng thay đồ." Lý Quan Kỳ cúp điện thoại. Anh chợt muốn cho vợ chú rể, mẹ và mẹ vợ quan hệ tay ba trong ngày cưới. 

"Sư phụ, ngài thế nào rồi? Nếu để cho lão phu vô dụng của ta biết như vậy, hắn có còn sống không?" Cao Lý Mẫn không hề có ý định phản đối. Hiện cô đã được Lý Quan Kỳ huấn luyện để trở thành nữ nô lệ trung thành nhất. 

Lưu Thôi Lan và Trương Á Tần không dám làm trái ý muốn của Lý Quan Kỳ. Họ mặc sườn xám và đi tất dài rồi vào phòng thay đồ ở hậu trường. 

Nhìn hai cô gái trẻ ăn mặc khác nhau, Lý Quán Kỳ hận không thể nằm trên ghế sofa ra lệnh cho ba cô gái phục vụ mình. 

"Chị Limin, kỹ năng nói của chị là tốt nhất. Hãy đến liếm cặc của chủ nhân, dì Yaqin..." Lý Quan Kỳ giống như một vị hoàng đế cổ xưa được các phi tần hầu hạ. Ba người phụ nữ vây quanh Lý Quan Kỳ và chăm chỉ phục vụ anh ta. Cao Lý Mẫn dâm đãng kẹp con cặc của Lý Quan Kỳ vào giữa ngực cô, nhổ nước bọt rồi xoa bóp ngực cô liên tục. Cảm giác lạnh lẽo, mịn màng và tinh tế này nhanh chóng hạ nhiệt con cặc nóng bỏng.

"Sư phụ, ăn ngực của ta đi." Núm vú của Lưu Thôi Lan đặc biệt nhạy cảm. Cô kéo cổ áo sườn xám xuống, và một bộ ngực đầy đặn tuột ra khỏi cổ áo. Cô kéo bộ ngực lớn của mình nhét vào miệng Lý Quán Kỳ.

“Ừ, núm vú của dì Cuilan ngon quá, mềm và dẻo.” Lý Quan Kỳ nhẹ nhàng vuốt ve núm vú khổng lồ của Lưu Thôi Lan. Không giống như Mạc Vũ'er, mặc dù ngực của Lưu Thôi Lan cũng to nhưng núm vú của cô lại hoàn toàn cân xứng với kích thước bộ ngực của chính cô. Hai núm vú to và săn chắc khiến Lý Quan Kỳ cảm thấy rất thích thú khi ăn chúng. 

Ở một bên, Trương Á Tần thấy hai mẹ con đều có việc phải làm, cô không muốn cô đơn. Cô lè lưỡi liếm núm vú của Lý Quán Kỳ. Núm vú của Lý Quan Kỳ cũng rất nhạy cảm, Trương Á Tần không ngừng rên rỉ sau khi bị cô liếm vào miệng, ngực và háng. Dưới sự kích thích gấp ba, Lý Quan Kỳ nhanh chóng phóng ra viên đạn đầu tiên, phun một lượng lớn tinh dịch đặc sệt lên ngực Cao Lý Mẫn. Ba người phụ nữ liếm ngực Cao Lý Mẫn như thú đói vồ lấy thức ăn, liếm hết tinh dịch đặc quánh mà Lý Quan Kỳ bắn ra.

"Nào, xuống đi, tôi sẽ đụ bất cứ ai biểu diễn tốt." Lý Quan Kỳ ra lệnh cho ba người vén váy sườn xám hoặc váy cưới lên. Lưu Thôi Lan và Trương Á Tần để lộ cặp mông đầy đặn được quấn trong tất, trong khi Cao Lý Mẫn vén váy cưới để lộ cặp mông to trắng nõn, và âm đạo đầy đặn của cô lộ thẳng vào mắt Lý Quan Kỳ. 

“Hãy nhìn con gái của bà, con dâu của bà, họ sẽ tự ti biết bao nếu không có tôi cởi đồ lót của họ”. Lý Quan Kỳ dẫn đầu và chĩa con cặc của mình vào âm hộ của Cao Lý Mẫn. "Hôm nay chị gái Limin của tôi kết hôn nên tôi sẽ tặng nó cho chị ấy lần đầu tiên." Nói xong, con cặc to lớn được đưa thẳng vào âm hộ đầy đặn của Cao Lý Mẫn. 

"Sư phụ, ta cũng muốn con cặc to lớn của ngươi." Nhìn thấy con gái mình đã hưởng thụ con cặc của Lý Quan Kỳ, Lưu Thôi Lan không muốn cô đơn. Cô xé một lỗ trên chiếc tất đen ở chân, để lộ bào ngư hình hải quỳ. 

"Sư phụ, mẹ kiếp, mèo của ta cũng muốn ăn con cặc lớn của chủ nhân." Trương Á Tần cũng vặn mông và hét lên. Cô cũng xé một lỗ trên chiếc tất màu xám của mình, chuẩn bị đối mặt với cuộc tấn công của Lý Quan Kỳ. 

“Đừng lo lắng, từng người một đến, mỗi người sẽ làm trăm lần, cuối cùng ai may mắn sẽ xuất tinh vào lồn đối phương.” Lý Quán Kỳ không vội nhún vai, Cao Lập Dân bên dưới đã bắt đầu vui vẻ rên rỉ. 

Ba người họ có những cảm xúc khác nhau khi lồn của họ bị xuyên thủng. Ưu điểm của Cao Lý Mẫn là lồn đầy nước và căng cứng. Dù sao cô ấy là người trẻ nhất, Lý Quán Kỳ lần nào cũng cảm thấy vui vẻ. 

Ưu điểm của Lưu Thôi Lan là lồn của cô là loại bào ngư hình hải quỳ quý hiếm, mỗi lần đưa vào đều có thể cảm nhận được lực hút hoàn toàn.

Cuối cùng là Trương Á Tần. Ưu điểm của Trương Á Tần là cô ấy rất dễ phun nước. Chỉ cần cô ấy xoa bóp điểm G của mình sau hàng chục lần quan hệ, tinh dịch của Trương Á Tần sẽ phun ra không kiểm soát như một đài phun nước. Vì vậy, ba cái lồn khác nhau với đặc điểm khác nhau được đặt trần trụi cạnh nhau trước mặt Lý Quán Kỳ. Điều này khiến anh thậm chí còn gặp chút khó khăn trong việc lựa chọn. Anh ta không biết lồn của ai nên được đụ lâu hơn nên quyết định đếm xem mình đụ ai trong miệng, và anh ta đã đổi người sau khi đụ anh ta cả trăm lần. 

Trong khi Lý Quan Kỳ và bốn người còn lại đang vui vẻ trong phòng thay đồ, Vương Lạc Hy, người đã chờ đợi rất lâu, lại có chút lo lắng. Anh không biết tại sao vợ anh lại mất nhiều thời gian như vậy để thay bộ quần áo nướng. Nói một cách hợp lý, cô ấy sẽ sẵn sàng trong năm phút nữa. 

Lúc này Mạc Vũ'er tình cờ đang ngồi gần đó, Vương Lạc Hy lo lắng hỏi: "Yu'er, cậu có thấy Lý Mẫn không? Tại sao cô ấy vào phòng thay quần áo thay quần áo lâu như vậy vẫn chưa quay lại."

Mạc Vũ'er nhìn vào chiếc ghế trống bên cạnh. Sau khi nghe đến hai chữ "phòng thay đồ", anh đại khái biết tại sao Cao Lập Dân đã lâu không trở lại. Giọng điệu của bạn thân anh gần như chua chát sau khi cô phát hiện ra mình và Lý Quán Kỳ đã cãi nhau trong phòng thay đồ. Bây giờ cô không khỏi đi vào phòng thay đồ để trút giận. Lý Quán Kỳ, một tên nhóc vừa mới quăng cô dâu xong, không biết sắp tới cô ấy có bận hay không. 

Mặc Ngọc Nhi trong lòng nghĩ như vậy, nhưng cô vẫn phải bênh vực bạn thân của mình, "Ừ, có lẽ cô ấy đi vệ sinh. Các cậu cả buổi sáng không buồn đi vệ sinh, con gái thay váy cưới rất phiền phức, đừng vội ép cô ấy, cô ấy sẽ tự nhiên quay lại."

Mặc dù rất lo lắng nhưng sau khi nghe những gì Mạc Vũ'er nói, Vương Lạc Hy cũng không suy nghĩ nhiều mà tiếp tục ngồi đó chờ đợi.

Trong phòng thay đồ, Lý Quan Kỳ đã bị đánh ba bốn lần liên tiếp. Mong muốn của ba người phụ nữ lúc đầu đã biến thành sự cầu xin. Sức chiến đấu của Lý Quan Kỳ quá khủng khiếp và anh ta sẽ không dễ dàng xuất tinh trở lại chỉ sau một phát bắn. Âm hộ của ba người phụ nữ bị đụ ở các mức độ khác nhau, trong một lúc, cả phòng thay đồ tràn ngập tiếng rên rỉ và la hét. 

Cuối cùng, sau khi thay phiên nhau khiến ba người phụ nữ lên đỉnh một lần, Lý Quan Kỳ bắn viên đạn thứ hai vào âm hộ của cô dâu hôm nay, Cao Lý Mẫn. 

Ngay khi ba người đang tranh nhau liếm chất bẩn trên con cặc đã mềm của Lý Quan Kỳ, Lý Quan Kỳ đột nhiên nảy ra một ý tưởng khác. Anh ta yêu cầu Cao Lý Mẫn mặc bộ quần áo nướng, một bộ sườn xám màu đỏ lễ hội với đôi tất màu da thịt, cực kỳ hấp dẫn. 

"Muốn uống nước tiểu của chủ nhân không?" Lý Quan Kỳ nhìn ba cô gái điếm đang quỳ dưới háng mình và nói một cách quyến rũ. 

"Tôi muốn nó, tôi muốn nó rất nhiều." Cao Lý Mẫn đã bị Lý Quan Kỳ thuần hóa hoàn toàn. Cô ấy nhìn Lý Quan Kỳ một cách khao khát trong khi liếm con cặc lớn của Lý Quan Kỳ. 

"A? Bạn có thể uống cái này được không..." Dù sao thì Lưu Thôi Lan và Trương Á Tần đều là những phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi năm mươi, một người là phụ nữ nông thôn truyền thống, người kia cũng là một người phụ nữ dịu dàng và đoan trang. Dù bị con gà trống lớn của Lý Quan Kỳ chinh phục nhưng họ vẫn khó chấp nhận lối chơi này. 

"Tôi cũng uống, tôi cũng muốn uống." Sau một chút do dự, Lưu Thôi Lan nhanh chóng chấp nhận. 

Chỉ có Trương Á Tần mới được Lý Quan Kỳ huấn luyện, mức độ tiếp thu của cô ấy không quá cao. Tuy nhiên, thấy hai cô gái sẵn sàng đồng ý, Trương Á Tần do dự một lúc rồi sẵn sàng đồng ý. 

Lý Quan Kỳ bảo ba người phụ nữ quỳ xuống trước mặt anh, tất cả đều há miệng chờ đợi con cặc của anh. Lý Quan Kỳ vừa thả bàng quang ra, một dòng chất lỏng màu vàng nhạt từ trong mắt hắn trào ra, toàn bộ lan ra trên miệng, mặt và quần áo của ba người phụ nữ. 

Chất lỏng màu vàng nhạt từ trên trời rơi xuống, ba người phụ nữ không có ý định né tránh mà tranh nhau uống. Lý Quan Kỳ cũng ngâm mình trong mưa sương, đồng đều phun một lượng lớn chất lỏng màu vàng nhạt vào trong miệng ba người. Vì mọi người đều vội vã uống thêm nên một phần chất lỏng đã vương vãi lên sườn xám trong lúc đánh nhau. Nước tiểu màu vàng nhạt đã nhuộm chiếc sườn xám màu đỏ tươi ban đầu thành màu đỏ đậm. 

Vài người đang chơi đùa trong phòng thay đồ, nhưng Vương Lê Hi ở ngoài phòng thay đồ lại giống như kiến ​​bò trên nồi lẩu. Thấy vợ mới cưới đã ở trong phòng thay đồ cả tiếng đồng hồ mà vẫn chưa ra. Khách ở đây gần như đã ăn xong và cô vẫn chưa bắt đầu nâng ly chúc mừng. Điều này khiến Vương Lạc Hy lo lắng. Thấy thời gian không còn nhiều, Vương Lạc Hy quyết định đích thân đến phòng thay đồ để thúc giục vợ mới cưới. 

Vừa bước vào phòng thay đồ, bên trong đã vang lên tiếng chơi đùa, đánh nhau. Vương Lạc Hy tưởng mình đến nhầm chỗ, nhưng khi nhìn thấy phòng thay đồ khác trống rỗng, anh chợt nảy sinh nghi ngờ. Chẳng lẽ vợ anh đã thay quần áo rồi bỏ đi? 

Bây giờ có ai khác đang cười trong phòng thay đồ không? 

Vương Lạc Hy đầy nghi ngờ đi tới cửa phòng thay đồ. Anh muốn mở cửa và trực tiếp đi vào nhưng lại phát hiện cửa đã bị khóa từ bên trong. 

Nói một cách logic, lúc này Vương Lạc Hy nên gõ cửa và hỏi người bên trong có phải là Cao Lý Mẫn hay không, nhưng do nhầm lẫn, anh ta đã không gõ cửa. Ngược lại, anh nhanh chóng quay lại sảnh và tìm nhân viên khách sạn, hy vọng dùng chìa khóa để mở trực tiếp từ bên ngoài, bởi vì bên trong anh nghe thấy tiếng cười của một người phụ nữ, và anh cơ bản chắc chắn đó là vợ mới cưới của mình, Cao Lý Mẫn. Ngoài ra, anh còn nghe thấy giọng nói của một người đàn ông. Tuy rằng không nghe được nói gì nhưng hắn có thể khẳng định đó chắc chắn là một người đàn ông. 

"Xin chào, hôm nay tôi là chú rể sắp cưới. Cô dâu đã phá khóa phòng thay đồ. Bây giờ cô ấy gọi tôi và nhờ tôi lấy chìa khóa từ bên ngoài mở cửa cho anh ấy. Bạn có thể đưa chìa khóa phòng thay đồ cho tôi được không?" Vương Lạc Hy đã tìm được nhân viên khách sạn. Dù có chút nghi ngờ nhưng anh vẫn chọn tin tưởng Cao Lý Mẫn và cố gắng không nghĩ đến điều tồi tệ nhất. 

"Ừm..." Nhân viên do dự, "Ở đây chúng tôi chỉ có một chiếc chìa khóa dự phòng. Theo quy định, không được tùy ý mở phòng thay đồ. Bằng không, nếu người bên trong thay quần áo sẽ gây ra rắc rối không cần thiết. Làm sao chúng tôi biết được bên trong có gì..."

"Anh còn có thể lừa em sao? Em không thấy anh là chú rể hôm nay sao? Người có thể vào phòng thay đồ vào lúc này chỉ có cô dâu trong đám cưới hôm nay, vợ anh! Sao anh không vào được? Cô ấy đã gọi cho anh rồi!" Vương Lạc Hy, có lẽ bị ảnh hưởng bởi sự nghi ngờ trong lòng, gần như gầm lên.

"Ừm, vậy được rồi." Người phục vụ bị động thái của Vương Lê Hi làm cho hoảng sợ, miễn cưỡng đồng ý yêu cầu và lấy chìa khóa phòng thay đồ ra. 

"Ta mở cửa trả lại cho ngươi, ngươi không cần đi theo ta." Vương Lạc Hy bỏ lời này và một mình cầm chìa khóa chạy vào phòng thay đồ. Tuy nhiên, càng đi, anh càng sợ hãi. Anh sợ phải nhìn thấy điều gì đó mà anh không muốn thấy. 

Vương Lạc Hy vặn tay nắm cửa và tra chìa khóa vào ổ khóa. Như đã quyết định, cô đột nhiên vặn chìa khóa và mở cửa. 

Lúc này Lý Quán Kỳ đang tè đều lên ba người phụ nữ đang quỳ dưới đất. Bộ sườn xám của ba người phụ nữ bị nước tiểu màu vàng nhạt làm ướt và nhuộm thành màu đỏ đậm. Khi Vương Lê Hi mở cửa, tình cờ nhìn thấy ba người phụ nữ đang há miệng đi tiểu. 

Trong lúc nhất thời, Vương Lê Hi cảm giác như bị búa nặng đập vào sau đầu, khó thở. Những gì anh nhìn thấy trong mắt anh có vẻ hơi mờ nhạt. Anh dùng sức dụi mắt, sợ mình nhìn nhầm, nhưng khi mở to mắt, anh nhìn thấy ba người mà anh không muốn nhìn thấy, vị hôn thê Cao Lý Mẫn, mẹ vợ Lưu Thôi Lan và mẹ ruột Trương Á Tần.

"Này, anh trai Lexi của tôi không phải ở đây sao? Anh đến không đúng lúc." Im lặng hồi lâu, Lý Quán Kỳ là người lên tiếng đầu tiên. Anh nói với giọng điệu có chút vui vẻ: “Vợ anh, tôi và hai bà mẹ đều bận, sao anh không tránh ra một lúc?”

Lúc này, người hoảng sợ nhất trong ba người phụ nữ không phải là Cao Lý Mẫn mà là Trương Á Tần. Cô che mặt và không muốn đối mặt với Vương Lạc Hy vì cô không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào.

Cao Lý Mẫn giật mình khi Vương Lạc Hy mở cửa, nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại. Ngay từ đầu cô đã không thích Vương Lạc Hy nên Cao Lý Mẫn cho dù bị phát hiện cũng không sợ. Hơn nữa, có Lý Quán Kỳ chống lưng, cô không tin một kẻ hèn nhát như Vương Lê Hi lại dám công khai chuyện bê bối như vậy trong đám cưới, cho dù cô có lùi lại vạn bước, cho dù Vương Lê Hi vì chuyện này mà hủy bỏ hôn ước, Cao Lập Dân cũng không thể yêu cầu được. Cô cảm thấy hơi nhàm chán với những ngày ở cùng Vương Lê Hi, cho nên cho dù bị Vương Lê Hi bắt được, cô cũng không hề cảm thấy áy náy. Cô liếc nhìn Vương Lạc Hy với ánh mắt có chút khinh thường, thậm chí còn tiếp tục dùng lưỡi liếm nước tiểu bên cạnh môi.

Trong ba người chỉ có Lưu Cuilan là người có ít mối quan hệ nhất với Vương Lạc Hy. Mặc dù có chút xấu hổ và xấu hổ khi bị Vương Lexi chạm vào, nhưng Lưu Cuilan cũng không tin rằng Vương Lexi lại dám nói ra chuyện này với phong cách xử lý sự việc của mình, nên cô quỳ xuống và thờ ơ quan sát phản ứng của Vương Lạc Hy.

Vương Lạc Hy, người vốn đang đờ đẫn và dường như mất đi khả năng suy nghĩ, đột nhiên bị lời nói của Lý Quan Kỳ đánh thức. Trong lòng hắn đột nhiên tràn ngập phẫn nộ vô tận. Anh không biết tại sao lại coi Lý Quán Kỳ như bạn của mình, nhưng anh không chỉ đối xử với vợ mà còn đối xử với mẹ và mẹ vợ. Họ lên giường với nhau, thậm chí còn kéo vợ vào phòng thay đồ và làm nhục cô bằng nước tiểu vào ngày cưới khi cô đang thay quần áo ... Điều quan trọng nhất là tại sao những người phụ nữ này dường như không bị đe dọa, thậm chí họ còn có vẻ sẵn sàng bị Lý Quan Kỳ chơi.

Cơn tức giận đột ngột xông thẳng vào sau đầu Vương Lê Hi. Lúc này niềm tin duy nhất của anh là lao tới giết chết kẻ đã cướp vợ tôi và làm nhục mẹ tôi. Tuy nhiên, bản tính hèn nhát khiến anh ngần ngại hành động. Chẳng bao lâu sau, anh đã nghĩ rằng người đàn ông này chính là người phong cho anh chức phó đội trưởng. , khi anh ấy suy sụp và sắp chết, chính người đàn ông này đã cứu anh ấy. Tất nhiên, Vương Lạc Hy vẫn đang thắc mắc tại sao một người xa lạ lại ra tay giúp đỡ như vậy. Cho đến bây giờ, Vương Lạc Hy dường như đã hiểu được nguyên nhân. Hóa ra món quà mà số phận ban tặng cho anh đã được ấn định một mức giá bí mật.

Sau đó anh nghĩ đến gia cảnh của Lý Quán Kỳ. Ở một nơi nhỏ như thành phố Xinye, nếu xúc phạm một người như Lý Quan Kỳ, bạn thậm chí không thể nghĩ đến việc đi lại ở Xinye. Hơn nữa, bố của Lý Quan Kỳ vẫn là ông chủ trực tiếp của anh. Lý Quan Kỳ biết mình đã tráo đổi tài khoản của công ty nên rất dễ bị mất việc, thậm chí phải ngồi tù.

Nghĩ đến đây, Vương Lạc Hy do dự. Tuy rằng trong lòng hắn vẫn còn có phẫn nộ, nhưng thay vào đó là bất lực cùng tuyệt vọng. Anh thậm chí không còn đủ tự tin để chống cự khi đối mặt với người đàn ông đã cướp vợ và xúc phạm mẹ mình. Trong phút chốc, Vương Lê Hi dường như già đi hơn chục tuổi. Từ một chàng trai trẻ có chí khí cao, có sự nghiệp và tình yêu tốt đẹp, anh biến thành một người đàn ông trung niên, lớn tuổi vô hồn.

Im lặng hồi lâu, Vương Lê Hi dùng giọng gần như khàn khàn hỏi: "Cao Lập Dân, tôi đối với anh rất tốt. Tại sao, tại sao anh lại làm như vậy với tôi?" 

Mặc dù Cao Lý Mẫn không sợ Vương Lạc Hy phát hiện ra những gì cô đã làm nhưng dù sao thì cô cũng cảm thấy có lỗi với anh. Nhìn bộ dạng khốn khổ của anh, cô không khỏi chịu đựng. "Vương Lạc Hy, tôi nghĩ anh nên hiểu tại sao thay vì hỏi tôi, anh có thể cho tôi cuộc sống mà tôi mong muốn được không? Anh có thể cho mẹ tôi thăng chức và tăng lương không? Có được không?" Bạn có thể sắp xếp một công việc phù hợp cho tôi được không? Bạn có thể mua cho tôi những chiếc túi xách và đồ trang sức đắt tiền rồi đưa tôi đến những nhà hàng đắt tiền được không? Khi mắc nợ, bạn còn không quan tâm đến bản thân mình chứ đừng nói đến tôi. Đúng vậy, tôi, Cao Lý Mẫn, là một người phụ nữ tôn thờ tiền bạc. Tôi hy vọng bạn có thể hiểu điều này càng sớm càng tốt. "

Mặc dù giọng điệu của Cao Lý Mẫn rất bình tĩnh nhưng lời nói của anh ta lại giống như một con dao sắc bén, xuyên qua trái tim mong manh của Vương Lạc Hy vào lúc này. Anh bất lực ngã xuống đất. Mặc dù lời nói của Cao Lý Mẫn rất ác ý và đau lòng, nhưng Vương Lạc Hy lúc này không nghĩ ra điều gì để phản bác nên tỏ ra tức giận và xúc phạm Cao Lý Mẫn.

"Pizi, cậu đúng là một đứa trẻ hôi hám. Nếu bạn đang đi trên một chiếc xe buýt chở hàng nghìn người, ai trả tiền cho bạn nhiều hơn có thể đi cùng bạn? Tôi có chuyện gì vậy Vương Lê Hi, sao lại để anh cư xử như vậy..."

Cao Lý Mẫn vốn dĩ không đành lòng nhìn thấy Vương Lexi, thấy anh ta quay sang lăng mạ cô, lập tức trở nên tức giận, lời nói của cô càng đánh thẳng vào điểm đau của Vương Lạc Hy.

"Chết tiệt Vương Lê Hi, ngươi có gan nói như vậy sao? Cho dù ngoại trừ tiền bạc, địa vị và gia cảnh, làm sao có thể so sánh được với Lý Quán Kỳ? Bạn không cao bằng Lý Quan Kỳ, cũng không đẹp trai bằng Lý Quan Kỳ, và thân hình của bạn cũng khác xa anh ấy. Và điều quan trọng nhất là, bạn có biết không? Con cặc của Lý Quan Kỳ to gấp đôi của bạn, to hơn của bạn rất nhiều. Tôi dày hơn bạn rất nhiều, nên nói thế này nhé, tôi chưa bao giờ đạt cực khoái một lần khi ngủ với bạn, nhưng tôi có thể đạt cực khoái ba bốn lần với Lý Quan Kỳ. Đó là sự khác biệt, bạn hiểu không? Có cần tôi nói thêm gì nữa không?" Lời nói của Cao Lý Mẫn giống như thanh kiếm sắc bén nhất, đâm vào điểm yếu nhất của Vương Lạc Hy.

Câu nói này giống như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. Vương Lạc Hy, người đã bị tê liệt trên mặt đất, dường như đã trút hơi thở cuối cùng. Đôi mắt anh tối sầm và anh sắp ngất đi trên mặt đất. 

Suy cho cùng, Trương Á Tần là mẹ ruột của Vương Lạc Hy. Dù vừa rồi bà rất xấu hổ khi đối mặt với con trai mình nhưng khi nhìn thấy con trai mình bất tỉnh trên mặt đất, bà vẫn rất lo lắng. Mặc một chiếc sườn xám vẫn còn dính nước tiểu, cô nhanh chóng ném mình vào bên cạnh Vương Lạc Hy và khóc: "Lexi! Lexi, con thế nào rồi? Con nhất định không gặp rắc rối. Nếu có chuyện gì xảy ra với con, mẹ con làm sao có thể sống sót được? Guanqi, Guanqi, tôi cầu xin bạn hãy nhanh chóng cứu anh ấy."

Lý Quan Kỳ bất lực nhún vai, tỏ ý rằng anh không thể làm gì được trong tình huống này. May mắn thay, Vương Lạc Hy không hoàn toàn bất tỉnh. Anh dường như đã dùng hết chút sức lực cuối cùng để hỏi mẹ mình đang nằm bên cạnh, "Mẹ, mẹ," giọng Vương Lê Hi tràn đầy nước mắt, "Có phải Cao Lập Dân đã phản bội con không, mẹ cũng định phản bội con à? Mẹ và vợ mới của con đều phục vụ cùng một người đàn ông, mẹ, mẹ..."

Sự phản bội của người vợ mới khiến Vương Lạc Hy tức giận, còn sự phản bội của mẹ anh khiến anh đau lòng và buồn bã. 

Lúc này Trương Á Tần không còn mặt mũi nào đối mặt với con trai mình. Trong lòng bà đầy mặc cảm nhưng cuối cùng bà vẫn làm điều đó vì con trai mình. Cô cũng cảm thấy vô cùng thất vọng vì con trai không hiểu mình. 

"Con trai, mẹ biết mẹ có lỗi với con, nhưng, chẳng phải mẹ đang làm điều đó cho con sao? Nếu mẹ không như thế này, con nghĩ con sẽ trở thành đội phó như thế nào? Nếu mẹ không như thế này, e rằng con sẽ bị người trong sòng bạc đánh gãy tay chân và ném vào nơi hoang dã..." Cuối câu, Trương Á Tần không khỏi rơi nước mắt. Trong lúc nhất thời, không khí trong phòng thay đồ có chút buồn bã và buồn tẻ. 

Lúc này, Lý Quan Kỳ, kẻ chủ mưu, làm như không có chuyện gì. Anh bước tới vỗ vai Vương Lê Hi, "Anh Lexi, điều này có ý nghĩa gì? Anh tự nhiên sẽ phải trả một cái giá tương ứng cho những gì mình muốn. Trên đời không có bữa trưa miễn phí. Là đàn ông, điều này anh không thể chịu được bất kỳ thất bại nào sao?" Mặc dù câu nói này phát ra từ miệng Lý Quan Kỳ với vẻ mỉa mai vô cùng, nhưng nó dường như đã soi sáng cho Vương Lạc Hy ở một mức độ nào đó. Anh ta ngồi đờ đẫn trên mặt đất, cúi đầu và im lặng. 

"Mọi người, hôm nay là ngày cưới. Các ngươi có thể vui vẻ rời đi được không? Vì cô dâu đã thay bộ đồ nướng bánh nên chúng ta cùng nhau ra ngoài nâng ly. Chú rể, ngươi phải đi theo." Lý Quan Kỳ kêu gọi một số người hành động. Ba người phụ nữ cũng bước ra khỏi phòng thay đồ với bộ sườn xám và đôi tất đỏ thẫm thấm đẫm nước tiểu. Mặc dù thoạt nhìn không thấy rõ nhưng nếu ngửi kỹ vẫn có thể ngửi thấy mùi nước tiểu thoang thoảng. 

Vương Lạc Hy đi theo bốn người họ như một xác chết. Đôi mắt trống rỗng và tê dại khiến anh trông giống như một cỗ máy đã bị cạn kiệt ý thức. Chỉ có thân thể đang di chuyển chậm rãi. 

Phía trước có vài người nhiệt tình nâng cốc chúc mừng mọi người. Vương Lê Hi không nói gì. Anh ta cứ rót rượu vào miệng như thể đang uống nước lọc thay vì rượu nồng độ cao. 

Khi mọi người thấy Vương Lạc Hy không nói một lời, đôi mắt anh ta trống rỗng và tê dại, anh ta máy móc đi theo Cao Lý Mẫn. Họ nghĩ anh say rượu, nhưng họ không để tâm đến điều đó. Họ chỉ khuyên Cao Lý Mẫn để Vương Lạc Hy uống vui vẻ nhưng không nên uống quá nhiều. 

Lúc này, đầu của Vương Lê Hi giống như bột nhão. Anh ấy dường như không thể nghe rõ ràng những gì ai đó nói. Anh chỉ biết uống từng cốc rượu do khách đưa qua. Cao Lập Dân cũng lười quan tâm tới hắn, cùng khách phía trước trò chuyện cười nói. Cuối cùng, Vương Lạc Hy, người đã uống rất nhiều rượu, trực tiếp ngã xuống bàn. 

Tiệc cưới dần đi đến hồi kết khi chú rể say khướt. Khi lượng lớn khách mời đã giải tán, bữa tiệc chỉ còn lại Lý Quan Kỳ, Cao Lý Mẫn, Trương Á Tần, Lưu Thôi Lan, Mạc Vũ'er.

"Đi thôi, để tôi đưa anh trai Lexi về nhà." Thấy Vương Lê Hi bất tỉnh, Lý Quán Kỳ không thể cứ để anh ta ở đây nên định đưa anh ta vào phòng tân hôn, "Anh Lexi hôm nay vẫn chưa vào phòng tân hôn, hahaha."

Lý Quan Kỳ cười khúc khích và nhìn Cao Lý Mẫn. Cao Lập Dân sắc mặt hơi đỏ lên, biết Lý Quan Kỳ không phải có ý Vương Lê Hi tiến vào tân phòng mà là chính mình đi vào.

Một vài người bắt taxi đến phòng cưới do Vương Lạc Hy chuẩn bị. Mạc Vũ'er đi theo anh ta mà không có việc gì để làm. Họ cùng nhau bế Vương Lạc Hy về nhà, nhưng họ không ném anh lên giường mà ném trên ghế sofa.

"Hừ, hôm nay mệt mỏi quá, mọi người đi tắm rửa nghỉ ngơi đi." Lý Quan Kỳ ném Vương Lạc Hy, người đang nồng nặc mùi rượu, lên ghế sofa và định cởi quần áo đi vào phòng tắm để tắm.

Hai mẹ con Cao Lý Mẫn và Lưu Thôi Lan nằm bất cẩn trên ghế sofa. Trương Á Tần vẫn tương đối lo lắng cho con trai mình và đang bận cởi áo khoác cho con trai để nó ngủ thoải mái hơn.

Trong phòng tắm, ngay lúc Lý Quan Kỳ cởi quần áo, chuẩn bị tắm nước nóng, trong phòng tắm đột nhiên có một bóng người lóe lên, chính là Mặc Vũ Nhi. 

"Này, chị Yu'er, sao chị lại vào đây? Tôi cần đi tắm." Lý Quan Kỳ nhìn thấy Mặc Vũ Nhi vội vàng chạy tới, hắn biết nàng muốn làm gì, nhưng lại cố tình giả vờ không biết nên hỏi như thế nào. 

"Thằng nhóc này, thành thật nói cho tôi biết, vừa rồi cậu có làm điều gì đáng xấu hổ trong phòng thay đồ khi Limin đang thay bộ đồ nướng không?" Đôi mắt của Mo Yuer quyến rũ như lụa, giống như một con điếm chưa được thỏa mãn, cô chạm vào cơ ngực săn chắc của Lý Quan Kỳ và nói.

"A? Điều đáng xấu hổ? Đây chính là điều mà chị Yu'er đang nói đến..." Lý Quan Kỳ nói, bế Mạc Vũ'er lên và ném thẳng vào bể tắm đã đầy nước nóng. 

"A! Anh phiền phức quá, tôi còn đang mặc quần áo." Chiếc váy đỏ của Mạc Vũ'er bị ngâm trong nước nóng và lập tức ướt đẫm. Nó dính chặt vào thân hình đầy đặn và gợi cảm của Mạc Vũ'er. Hơn nữa, chất liệu vải ban đầu của chiếc váy này rất mỏng. Sau khi được ngâm với nước, nó trở nên trong suốt và hấp dẫn hơn. Ngay cả núm vú trên ngực cô cũng hiện ra lờ mờ, khiến đôi mắt của Lý Quan Kỳ trừng trừng.

"Em thật quyến rũ, chị Yu'er." Lý Quan Kỳ thì thầm trong khi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tròn trịa và to lớn được bọc trong chiếc váy ướt đẫm của Mạc Vũ'er. 

“Vừa rồi trong phòng thay đồ, anh còn chưa làm hài lòng em gái mình đâu.” Mặc dù Mạc Vũ'er đã bị đánh mạnh đến mức không thể đứng thẳng nhưng anh vẫn nói một cách gay gắt. 

"Ồ? Thật sao? Vậy lần này tỷ tỷ không được phép cầu xin tha thứ." Lý Quan Kỳ thấy con điếm đó lại bắt đầu làm ầm ĩ lên. Anh nhớ lại mình đã hả hê như thế nào khi dùng đôi chân đi tất của cô để trêu chọc cô ở bàn ăn. Anh ước mình có thể ấn cô xuống hồ bơi và đụ cô thật mạnh ngay bây giờ. Anh thậm chí còn không có thời gian để cởi bộ quần áo ướt sũng của cô. Anh vén gấu váy ôm sát mông cô lên, để lộ cặp mông trắng nõn mịn màng, nửa chìm trong nước, nửa lộ ra ngoài.

Lý Quan Kỳ hưng phấn dùng hai ngón tay nhẹ nhàng mở âm hộ hình con sên của Mạc Vũ'er. Một số tinh dịch đặc bên trong đã rơi xuống vực. Cảm giác nhớp nháp này khiến Lý Quan Kỳ nhớ đến trận chiến khốc liệt trong phòng thay đồ vừa rồi. Cảm giác nhớp nháp mạnh mẽ khiến anh muốn dừng lại, trái tim anh lại nóng bừng. Nhìn mỹ nhân mặc váy trong suốt ngâm mình trong hồ bơi, Lý Quan Kỳ cảm thấy một ngọn lửa tà ác bốc lên từ bụng dưới.

"Chị Yu'er, lần này xin đừng cầu xin sự thương xót." Lý Quan Kỳ rút vật khổng lồ từ trong háng ra và nhét nó vào âm đạo dính đầy của Mạc Vũ'er một tiếng bốp. Chất dính gây nghiện khiến Lý Quan Kỳ cảm thấy như thể linh hồn mình bị hút ra ngoài trong giây lát. Anh ta hưng phấn vỗ mạnh vào mông mập của Mạc Vũ'er, sóng thịt và nước bắn tung tóe, phòng tắm vang lên những tiếng la hét và thở hổn hển đầy dục vọng.

Ngay lúc Mặc Vũ Nhi đang tận hưởng thú vui cá và nước, ba cô gái trong phòng khách dường như chợt nhận ra trong phòng khách thiếu một người. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy con cá đi đâu không? Con nhớ vừa rồi mẹ đang ngồi trong phòng khách." Cao Lý Mẫn là người đầu tiên phát hiện ra vấn đề này.

"Ta không biết, ngươi ở trong phòng khách sao? Có lẽ ta mệt, muốn nằm một lát." Lưu Thúy Lan cũng nói không có nhìn thấy.

Ngay khi cả hai đang nói chuyện, một tiếng hét không thể nghe được phát ra từ phòng tắm. Vòi và vòi hoa sen trong phòng tắm tuy đang chảy nhưng vẫn không thể át đi tiếng hét lớn của Mạc Vũ'er. Lúc đầu, cô cố gắng hết sức để kìm nén, nhưng khi con cặc dày đặc của Lý Quan Kỳ di chuyển trong âm hộ của cô lăn qua lăn lại, Mạc Vũ'er dần dần rơi vào trạng thái xuất thần. Ham muốn tình dục của cô mạnh mẽ đến mức nực cười, cô là người phụ nữ duy nhất có thể chiến đấu với Lý Quan Kỳ hàng chục phút mà không phân định được kết quả. Vì vậy, Lý Quán Kỳ tự nhiên có tâm tình làm tình, hoàn toàn không chú ý tới tình huống bên ngoài cửa phòng tắm. 

Lúc này, cửa phòng tắm đã mở ra một khe nhỏ. Cao Lý Mẫn, con gái của bà và Trương Á Tần thò đầu ra ngoài và nhìn vào trong. Bởi vì trong phòng tắm có cửa kính, sương mù dày đặc nên Lý Quán Kỳ và Mặc Vũ Nhi đang đánh nhau kịch liệt không hề nhận ra mình đã bị người khác để mắt tới. 

"Cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy..." Lưu Thúy Lan là người ngạc nhiên nhất vì bà không biết rằng bạn thân của con gái mình đã có quan hệ với Lý Quán Kỳ. Trong ấn tượng của cô, Lý Quan Kỳ và Mo Yuer chỉ mới gặp nhau vào sáng nay. 

“Cái này, cái này, tại sao Mặc Vũ Nhi và Quan Kỳ lại dính líu vào nhau??” Lưu Thúy Lan thấp giọng hỏi con gái. 

"Có ý gì? Điều này không phải là bình thường sao? Bạn không biết sự quyến rũ của Lý Quan Kỳ. Ngay cả hai người phụ nữ trưởng thành truyền thống như bạn cũng có thể dễ dàng lên giường. Không phải dễ dàng có được một thiếu nữ sừng sỏ sao?" Cao Lý Mẫn đã biết bạn thân của cô và Lý Quan Kỳ có quan hệ thân mật trong phòng thay đồ nên cô không có vẻ gì ngạc nhiên. Cô ấy nói một cách chua chát với một chút ghen tị. 

Mặc dù Mạc Vũ'er là bạn thân nhất của cô nhưng Cao Lý Mẫn vẫn có chút ghen tị. Suy cho cùng, cả mẹ cô và Trương Á Tần đều là những người phụ nữ trưởng thành hơn cô một thế hệ nên cô không cảm thấy có gì sai khi họ ngủ với Lý Quan Kỳ hay thậm chí là với cô. Nhưng Mặc Vũ Nhi cũng cùng tuổi với cô, mặc dù rõ ràng không hơn cô về ngoại hình và chiều cao, nhưng về ngoại hình và chiều cao thì lại tốt hơn cô. Man thì quyến rũ hơn, và họ đã thân thiết với Lý Quan Kỳ vào ngày đầu tiên gặp nhau. Mặc dù cô hiểu rằng Lý Quan Kỳ và cô, bao gồm cả mẹ cô và Trương Á Tần, là mối quan hệ lợi dụng lẫn nhau, và cô cũng hiểu rằng Lý Quan Kỳ không thể thuộc về một mình cô, nhưng Cao Lý Mẫn, người đã bị Lý Quan Kỳ chinh phục trong một thời gian dài, vẫn cảm thấy có chút không vui, và cảm thấy như thể người bạn thân nhất của cô đã cướp đi người đàn ông của cô. 

"Nhưng, nhưng tốc độ này quá nhanh... Lý Quan Kỳ đã hứa hẹn với Mặc Vũ Nhi lợi ích gì?" Lưu Thôi Lan vẫn không thể chấp nhận được tốc độ của giới trẻ ngày nay. 

"Lợi ích? Tôi không biết, nhưng dựa trên những gì tôi biết về cô ấy, con điếm này cho dù không mang lại lợi ích gì cho cô ấy thì cô ấy cũng không thể không yêu Lý Quán Kỳ, đặc biệt là người có thân hình đẹp như vậy và con cặc to." Cao Lý Mẫn nói có chút rõ ràng. 

Ngay lúc ba người đang lén nhìn vào bên trong, Lý Quán Kỳ cũng dùng tầm nhìn ngoại vi nhìn thấy ba người họ. Sau khi hắn khuấy động cặc trong âm đạo của Mặc Ngọc Nhi mấy lần, mới nói với cửa: “Các ngươi muốn chơi cùng nhau thì đến cùng nhau, không có gì phải xấu hổ cả.”

Lý Quan Kỳ vừa nói những lời này, Mạc Vũ Nhi ở bên dưới liền ý thức được hai người đã bị mấy người ở phòng khách phát hiện. Mặc dù bản chất là một con đĩ, nhưng cô ấy vẫn có chút xấu hổ khi bị một người đàn ông đẩy xuống nước và đụ trước mặt bạn thân và mẹ của bạn thân, cô ấy muốn vùi đầu vào nước. 

"Ồ, còn phải xem Ngọc Nhi tỷ có chịu hay không, dù sao ta cũng vui vẻ, không muốn thả nam nhân ra ngoài, chúng ta làm sao có thể xấu hổ?" Cao Lý Mẫn giận dữ nói. Ban ngày cô cũng nghe thấy tiếng hét của Mặc Ngọc Nhi ở nhà bên cạnh, nhưng đương nhiên cô không tận mắt nhìn thấy, tình huống lúc đó chắc chắn đã tạo ra một vỏ bọc tốt cho bạn thân của cô. Tuy nhiên, đây là những người duy nhất còn lại. Cao Lý Mẫn tự nhiên bộc lộ sự oán giận của mình. 

"Chị Yu'er, chị có sẵn lòng không?" Lý Quan Kỳ mỉm cười hỏi trong khi đâm vài cái vào cái lỗ vốn đã đỏ tấy và sưng tấy. 

Mạc Vũ'er đã bị Lý Quan Kỳ làm tình hơn hai mươi phút. Hầu hết phụ nữ đều không thể cầm cự sau khi bị Lý Quan Kỳ làm tình hơn mười phút và lên đỉnh hai hoặc ba lần. Nhưng Mạc Vũ'er có ham muốn tình dục cao và thân hình đầy đặn có thể chịu đựng được việc chết tiệt. Tuy nhiên, dù đã đập mạnh hơn hai mươi phút nhưng cô vẫn không thể trụ được. Cô có chút không thể phản kháng. Cái mông trắng ban đầu có vết đỏ từ háng của Lý Quan Kỳ. Âm hộ màu hồng hơi đỏ và sưng tấy do bị xâm nhập. Hai phần thịt âm đạo vốn dĩ được bao bọc chặt chẽ cũng bị va chạm điên cuồng, giờ trở nên bơ phờ.

"Ta, ta nguyện ý, chết tiệt Limin, ngươi thật kỳ quái, nếu không phải ngươi nói dương vật của chủ nhân tốt như vậy, ta, làm sao lại bị hắn làm tình nhanh như vậy..." Mạc Vũ'er cứng đầu không muốn cầu xin tha thứ, chỉ có thể cầu xin Cao Lý Mẫn cứu mình. Cô cảm thấy âm hộ của mình không thể khép lại được nữa, hiện tại cô có chút lo lắng nếu quay lại làm tình với bạn trai mà không có cảm giác gì. Hơn nữa, bạn trai của cô đã có thể trải nghiệm sự khác biệt ở âm đạo được mở rộng rõ ràng của cô ngay khi anh thử dùng nó.

Nghe được lời của Mạc Vũ'er, Cao Lý Mẫn vui vẻ cởi quần áo và nhảy vào bồn tắm đầy nước nóng. Lúc này, Lưu Cuilan và Trương Á Tần đang đứng ở cửa, do dự. Lý Quan Kỳ nói: "Dì Yaqin, dì Cuilan, hai người vào nhanh đi. Con gái quý báu và con dâu của hai người một mình không thể chịu nổi hỏa lực phát ra của ta."

Lưu Thôi Lan và Trương Á Tần không hề ngại ngùng nếu ban đầu họ chỉ là Cao Lý Mẫn, nhưng với sự bổ sung của Mạc Vũ'er, người mà họ gặp lần đầu tiên, hai người họ không thể chịu được việc thể hiện bản chất thật của mình trước mặt đàn em. Nhưng bây giờ theo lời của Lý Quán Kỳ, hai người từ từ cởi sườn xám ra. Vẫn còn vết nước tiểu trên sườn xám của ba người sau khi nước tiểu khô. 

"Ồ, sư phụ, ngươi đụ Ngọc Nhi lâu như vậy, hôm nay ta là cô dâu, ngươi trước tiên không phải thỏa mãn ta sao?" Ngay khi nhìn thấy con cặc to của Lý Quan Kỳ, Cao Lý Mẫn ngay lập tức thay đổi từ một nữ thần lạnh lùng trong mắt người khác thành một hầu gái dâm đãng dưới háng của Lý Quan Kỳ. Cô nói một cách đáng thương. Lý Quan Kỳ không nhịn được rút con cặc có chất dịch màu trắng nhớp nháp của Mo Yuer ra khỏi âm đạo của Mo Yuer và nhét vào miệng Cao Lý Mẫn.

"Những thứ này đều thuộc về chị gái Yu'er của bạn. Bạn phải làm sạch chúng cho tôi trước khi tôi có thể đụ con mèo của bạn." Lý Quan Kỳ tận hưởng khoái cảm do cái miệng linh hoạt của Cao Lý Mẫn mang lại khi nắm lấy bộ ngực lớn của Lưu Thôi Lan và Trương Á Tần từng người một. 

Vốn dĩ, phụ nữ ngực khủng đã là loài rất hiếm, nhưng lúc này, bốn phụ nữ trưởng thành trong nhà tắm đều có bộ ngực ít nhất là cỡ E, và mông nào cũng cực kỳ đầy đặn. Lý Quan Kỳ phấn khích và ôm Cao Lý Mẫn vào bồn rửa, để âm hộ của Cao Lý Mẫn đối diện với gương của bồn rửa. Sau đó, Lý Quan Kỳ dùng con cặc dày đặc của mình thâm nhập vào âm hộ không biết mệt mỏi bị đụ. Trong khoảnh khắc, một con rồng và bốn con phượng đang giao chiến, khung cảnh trong phòng tắm giống như một bức tranh khiêu dâm sống động. 

Sau khi đánh nhau kịch liệt khoảng nửa giờ, các cô gái có chút mệt mỏi, nhưng Lý Quan Kỳ trẻ trung và khỏe mạnh cảm thấy mình vẫn chưa hài lòng, thực sự cảm thấy mình có thể chiến đấu một lần nữa, vì vậy anh ta lần lượt bế bốn người phụ nữ trưởng thành đầy đặn vào phòng ngủ của Vương Lạc Hy và đặt họ cạnh nhau trên giường của Vương Lạc Hy. 

Chiếc giường tân hôn này vốn dĩ được sử dụng cho đêm tân hôn hôm nay của Vương Lê Hi, nhưng đáng tiếc lúc này, chính phu nhân đang nằm trên ghế sô pha, ngủ say. Vợ yêu, mẹ, mẹ chồng và bạn thân của vợ yêu đều trần truồng nằm cạnh nhau trên giường, chờ đợi người đàn ông tới. Đáng tiếc, người đàn ông tới không phải là anh mà là một chàng trai trẻ hơn cô mười tuổi. 

Lý Quan Kỳ và bốn người phụ nữ bắt đầu một vòng đối đầu mới. Trong chốc lát, phòng cưới tràn ngập tiếng la hét, la hét, thở hổn hển và cầu xin sự thương xót. Không ai để ý đến Vương Lạc Hy đang lẩm bẩm trên ghế sofa. 

"Nước... có nước để uống không..." Vương Lê Hi uống quá nhiều đã nôn hai lần. Lần này anh tỉnh dậy một chút và cảm thấy khát nước không chịu nổi nên nhờ ai đó rót nước cho anh, nhưng phản ứng duy nhất chỉ là một loạt tiếng la hét tục tĩu. 

"Lý... Limin, mẹ... rót cho con chút nước..." Vương Lê Hi thấy cuộc gọi của mình không nhận được phản hồi, đành chật vật đứng dậy, tự mình tìm chút nước uống. 

Tuy nhiên, anh vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo. Ít nhất thì anh cũng nghĩ mình đang mơ khi nghe thấy tiếng la hét. Cảnh tượng trước khi say khướt đã khắc sâu vào tâm trí anh nên anh luôn mơ thấy mình bị cưỡng hiếp. 

Anh loạng choạng đứng dậy và vô thức bước về phía có tiếng la hét dâm đãng. Lý Quan Kỳ và những người khác dường như không đề phòng anh ta chút nào. Khi cánh cửa được mở rộng, họ không hề kìm nén tiếng nói của mình. Vương Lạc Hy bước tới cửa nhà và tự nhiên nhìn thấy cảnh tượng bên trong ngôi nhà. 

Nhìn thấy giường tân hôn của anh trong nhà, vợ mới cưới, mẹ ruột, mẹ vợ và bạn thân của vợ anh, hôm nay lần đầu tiên anh nhìn thấy nó đã rất choáng váng, đang nằm cạnh nhau trên chiếc giường mới của anh, trần truồng và thò ra cặp mông to trắng nõn, lắc mông cầu xin người đàn ông phía sau đụ họ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Vương Lê Hi đột nhiên tỉnh lại, cảnh tượng trước khi say khướt lại hiện ra trước mắt anh. Anh véo mạnh đến mức móng tay cào vào da tay. Vương Lạc Hy thờ ơ. Anh không hề mơ. Lẽ ra Vương Lạc Hy phải lao tới để ngăn cản họ, nhưng không hiểu sao anh lại không làm như vậy. Thay vào đó, anh tìm một vị trí ngoài cửa, nơi người bên trong không dễ nhìn thấy cảnh khiêu dâm và cẩn thận quan sát cảnh khiêu dâm. 

Mặc dù sự tức giận và tủi nhục tràn ngập trong lòng Vương Lạc Hy, nhưng anh biết rằng hậu quả duy nhất của việc lao vào sẽ là xúc phạm đến Lý Quan Kỳ. Lý Quan Kỳ quả thực không phải là thứ anh có thể xúc phạm, nhưng anh sẽ chỉ đứng nhìn vợ và mẹ mình bị hãm hiếp và làm nhục dưới mũi mình sao? 

Trong lúc giằng co, loại nhục nhã này thậm chí còn dần dần mang lại cho hắn khoái cảm, háng vốn yếu ớt của hắn bắt đầu từ từ đứng dậy. 

Không, không, tại sao lại thế này, làm sao tôi có thể phấn khích khi nhìn người khác đụ vợ và mẹ của họ? 

Vương Lạc Hy lớn tiếng phủ nhận điều đó trong đầu, nhưng những thay đổi rõ ràng về thể chất đã phá tan cơn mê bất lực của anh. Con gà trống không mấy hoành tráng dưới háng anh dần dần đứng lên cao nhất, thề rằng mình cần sự an ủi của chủ nhân. 

Như bị ma ám, Vương Lạc Hy lấy con cặc vốn đã cứng ngắc và khó chịu ra khỏi háng, bắt đầu vuốt ve con cặc của mình trong khi nhìn chằm chằm vào cảnh tượng trong phòng ngủ. 

Lúc này, Lý Quan Kỳ tình cờ đang đụ vợ mới cưới của Vương Lạc Hy, Cao Lý Mẫn trong phòng ngủ. Làn da trắng ngần của Cao Lý Mẫn đã bắt đầu đỏ bừng vì bị đụ, và cặp mông to của cô đã bị tác động của Lý Quan Kỳ tát vào mặt. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô lúc này tràn đầy bối rối và khao khát. Vương Lạc Hy nhìn chằm chằm vào nó. Nhìn thấy Cao Lập Dân thường ngày không để ý đến mình đang nhẹ nhàng hôn vào háng Lý Quan Kỳ, trong lòng cô dâng lên một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Cảm giác nhục nhã và hưng phấn xen lẫn khiến Vương Lê Hi không thể dừng lại, chuyển động nhanh của lòng bàn tay nhanh chóng khiến cặc cô phun ra tinh dịch đặc quánh. 

Thấy mình đã xong, Lý Quan Kỳ vẫn mạnh mẽ đụ vợ mới cưới. Sự tương phản về sức chịu đựng này khiến Vương Lạc Hy vô cùng xấu hổ. Không chịu thua kém, anh tiếp tục vuốt ve con cặc vốn đã mềm nhũn của mình. May mắn thay, hôm nay cặc hôm nay vô cùng hưng phấn, dưới những cú vuốt ve liên tục, hắn lại duỗi thẳng eo. 

Lúc này, Lý Quan Kỳ bất ngờ phát hiện Vương Lạc Hy đang nằm ngoài cửa và nhìn lén. Anh ấy không buồn chỉ ra điều đó. Nhìn thấy Vương Lê Hi hưng phấn vuốt ve dương vật của mình, Lý Quan Kỳ quyết định kích thích hắn lần nữa. 

"Con đĩ nhỏ, em thấy thoải mái hơn với cặc của chồng hay với cặc của chủ nhân?" Lý Quan Kỳ vỗ nhẹ vào háng cái mông béo của Cao Lý Mẫn, rồi tiếp tục nhét con cặc của mình vào cái lỗ đã căng hết cỡ. 

"A ~ ahhh ~ Sư phụ, người đang nói cái gì vậy, ừm, thứ lãng phí đó có thể so sánh với Sư phụ được không? Hắn, tiểu tử của hắn, thậm chí không thể lấy ra được tinh dịch của tôi. Chủ nhân, con cặc to lớn của sư phụ có thể khiến tôi cảm thấy dễ chịu như vậy..." Cao Lý Mẫn nheo mắt và hét lên một cách quyến rũ. 

"Từ giờ trở đi, tôi chỉ có thể để con cặc của chủ nhân đụ em, em có nghe rõ không?" Lý Quan Kỳ lắc eo nhanh hơn, con cặc to lớn và mạnh mẽ không ngừng di chuyển ra vào trong âm hộ chật hẹp của Cao Lý Mẫn. 

"Được rồi được rồi, tôi là hầu gái riêng của chủ nhân, đúng, toilet của chủ nhân, đúng là bể chứa tinh trùng của chủ nhân. Tôi sẽ không để người khác đụ tôi, kể cả ông chồng vô dụng của tôi... A, a a ~ ừm ~ Chủ nhân, con đi đây, a!!" Khi Gao Limin co giật bên dưới cô, một lượng lớn dịch âm đạo phun ra từ âm đạo của cô như một đài phun nước, khiến giường tân hôn của Vương Lạc Hy ướt đẫm hoàn toàn. 

Lúc này, nhìn thấy cảnh tượng này, Vương Lạc Hy bị kích động, vuốt ve con cặc của mình nhanh hơn, ngay sau đó xuất tinh một cách mạnh mẽ, trực tiếp vào cửa phòng ngủ. 

Trong phòng mấy người phụ nữ cuối cùng cũng phát hiện ra Vương Lê Hi đã quan sát rất lâu, thậm chí còn thủ dâm. Mạc Vũ'er nhếch môi khinh thường và đắp chăn lên người, như thể cô không muốn để Vương Lạc Hy lợi dụng. Cao Lý Mẫn vừa đạt cực khoái và bất lực nằm trên giường. Cô thậm chí còn không buồn nhìn anh. Chỉ có Trương Á Tần nhìn con trai mình với vẻ tội lỗi. 

"Anh Lexi, anh tỉnh rồi à?" Lý Quan Kỳ mỉm cười, vỗ nhẹ vào mông Cao Lý Mẫn vẫn đang run rẩy bên dưới anh, tiếp tục hỏi: "Nhìn thấy tôi đụ vợ và mẹ anh giỏi thế nào, anh có vui không?"

Lúc đầu, Vương Lạc Hy gật đầu trong tiềm thức, sau đó lắc đầu dữ dội như thể đã phản ứng lại. 

"Này, anh Lexi, sao anh lại nói nhiều như vậy? Nếu thích thì cứ nói là thích đi. Tôi có thể biểu diễn cho anh mỗi ngày," Lý Quan Kỳ nói một cách thuyết phục, "Vậy bây giờ hãy nói cho tôi biết, anh có thích không?"

Vương Lạc Hy do dự một lúc rồi chậm rãi gật đầu. 

Mạc Vũ'er, người đang nằm trên giường, càng nhếch môi khinh thường khi nhìn thấy điều này, trong khi Trương Á Tần có chút lo lắng nhìn con trai mình. 

"Nếu thích thì cứ nói đi." Giọng nói của Lý Quan Kỳ dường như có ma lực. 

"Chào, anh thích, anh thích anh đụ vợ anh, anh thích anh đụ mẹ anh, từ nay về sau anh đụ vợ và mẹ anh mỗi ngày nhé." Trong lúc nhất thời, Vương Lê Hi không thể khống chế được sự nô lệ của mình. Cô không những không phản đối mà còn cầu xin Lý Quan Kỳ đụ mẹ và vợ anh ta.

"Đã ngươi thích xem... vậy ngươi có thể tiếp tục xem." Nhìn thấy Vương Lạc Hy đã hoàn toàn trở thành nô lệ xanh, Lý Quan Kỳ lại bắt đầu đưa con cặc của mình vào âm hộ của Trương Á Tần...

Đêm đó, Lý Quan Kỳ đã chiến đấu quyết liệt với bốn cô gái cho đến rất khuya trước khi lê thân hình kiệt sức về nhà. Vừa về đến nhà, anh đã bị Tống Đông Á tra tấn.

"Quan Khải, ngươi thành thật nói cho ta biết, nửa ngày qua ngươi đi đâu?" Tống Đông Á cảm thấy có điều gì đó không ổn với con trai mình trong thời gian này. Anh ấy thường không về nhà vào ban đêm và không nói gì. Mỗi lần về đều có mùi nữ tính thoang thoảng. Những người khác có thể không ngửi được, nhưng Tống Đông Á lại nhận thức sâu sắc về nó. Cô nghi ngờ chàng trai này đang yêu nên hôm nay tình cờ bắt được và thẩm vấn.

"A? Không phải tôi đưa anh Lexi về nhà sao? Anh ấy say rồi." Lý Quan Kỳ tùy tiện nói dối, nhưng anh ấy quả thực đang ở nhà Vương Lạc Hy, nhưng anh ấy chỉ chơi đùa với một vài phụ nữ.

"Đừng nói dối tôi nữa. Bạn có nghĩ mẹ bạn là một kẻ ngốc không?" Tống Đông Á lập tức thay đổi sắc mặt. Lý Quan Kỳ biết rằng mỗi khi Tống Đông Á thay đổi sắc mặt như thế này, cô ấy sắp mất bình tĩnh. "Từ trưa đến giờ anh đã đưa Vương Lê Hi đến? Anh có thể đưa Vương Lê Hi đi ngửi mùi nước hoa được không?"

Lý Quan Kỳ thầm hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn. Anh ta đã ở với nhiều phụ nữ và không nhận thấy mùi hôi trên cơ thể mình. Trên thực tế, mùi nước hoa trên người Mặc Vũ Nhi rất nồng. Hôm nay Cao Lý Mẫn cũng xịt rất nhiều nước hoa. Mùi nước hoa hỗn hợp nồng nặc khiến Lý Quan Kỳ bị Tống Đông Á bắt giữ ngay khi vừa bước vào. 

"Ừm... Tôi..." Ngay khi Lý Quán Kỳ không biết nên tìm lý do gì thì Tống Đông Á đặt câu trả lời lên môi. 

"Quan Kỳ, ngươi thành thật nói cho mẹ ngươi biết, ngươi có phải đang yêu không? Tuy ngươi tuổi còn nhỏ, nhưng yêu đương là chuyện bình thường." Tống Đông Nha hỏi.

"Ừm... vâng, vâng, mẹ, con mới gặp một người bạn gái. Hôm nay, con đi chơi với anh Lexi sau khi tiễn cô ấy chiều nay." Lý Quan Kỳ chỉ làm theo lời Tống Đông Á và tiếp tục nói dối. 

"Chậc, mẹ không phản đối việc con yêu, nhưng con biết điều kiện của gia đình chúng ta, cho nên con không thể tìm được người có điều kiện không bằng chúng ta. Hơn nữa, yêu đương có thể ảnh hưởng đến việc học của con..." Tống Đông Á vui vẻ nói, giọng điệu có chút chua chát. Dù biết sau này con trai nhất định sẽ lấy vợ sinh con, nhưng bà cũng sợ con trai nếu có bạn gái sẽ không còn làm bà hài lòng nữa. 

"Mẹ ơi, con biết rồi, con chỉ chơi đùa với cô ấy thôi mà..." Lý Quan Kỳ không muốn nghe bài phát biểu dài dòng của Tống Đông Á nên nhanh chóng ngắt lời. 

"Ồ, con trai tôi cánh cứng quá, tôi không khống chế được nữa," Tống Đông Nha có chút buồn bã nói, "Cô gái nào? Tôi không quen cô gái nào trong trường sao? Có phải Lâm Thanh Vũ không?" Là hiệu trưởng lớp 1 và lớp 3, Tống Đông Á không chỉ rất quen thuộc với các bạn cùng lớp trong lớp mà ngay cả tất cả học sinh trong trường cũng đều quen thuộc với cô. Sau khi tìm kiếm trong đầu, tôi thấy rằng chỉ có Lâm Thanh Vũ trong lớp của tôi là có khả năng nhất, bởi vì chỉ có Lâm Thanh Vũ thường xuyên trò chuyện với con trai mình nhiều hơn. Ngoài ra, cô gái này quả thực là một trong những người xinh đẹp nhất, và con trai ông có lẽ không thích những người khác. 

"Ừ, là cô ấy. Làm sao mẹ biết được?" Lý Quan Kỳ lo lắng không nói dối ứng cử viên, không ngờ mẹ anh lại nói chuyện với anh, anh tiếp tục nói về lời nói của Tống Đông Á. 

“Lâm Thanh Ngọc này,” Tống Đông Á nghiến răng nghiến lợi, “Nếu tôi phát hiện chuyện này ảnh hưởng đến việc học của cậu, tôi muốn cô ấy trông thật ổn.” Tống Đông Á nói một lời gay gắt rồi trở về phòng ngủ. 

"Hừ." Lý Quan Kỳ hít một hơi. Anh hiếm khi thấy mẹ mình mất bình tĩnh như vậy. Mặc dù Tống Đông Á thường rất nghiêm khắc trước mặt người ngoài nhưng cô ấy lại luôn lém lỉnh trước mặt mình. "Thực xin lỗi, Lâm Thanh Vũ, ngươi trước giúp ta gánh chịu sấm sét đi."

Lý Quán Kỳ lè lưỡi, "Tệ nhất là ngày mai tôi sẽ thỏa mãn mẹ tôi trên giường. Mấy ngày nay tôi vẫn chưa thỏa mãn được mẹ, tôi đoán là do tôi chưa thỏa mãn được ham muốn của mình."

Ngày hôm sau là thứ Hai. Lý Quan Kỳ đến trường trên xe của Tống Đông Á như thường lệ. Sau đó cả hai chia tay nhau ở cổng trường. Lý Quan Kỳ bước vào lớp và Tống Đông Á đi đến văn phòng của cô. 

"Chào buổi sáng, Guanqi." Lý Quan Kỳ vừa bước vào cửa lớp, Lâm Thanh Vũ, người đang ngồi trên ghế, đôi mắt sáng lên và chào đón anh. 

"Chào buổi sáng, Qingyu." Lý Quan Kỳ có chút xấu hổ nói sau khi dùng Lâm Thanh Vũ để chặn súng vào đêm qua. 

“Hôm qua tôi xem phim…” Hai người ngồi vào chỗ trò chuyện sôi nổi. 

Đúng lúc này, Tống Đông Á bước vào lớp học. Vừa bước vào lớp, cô đã nhìn thấy con trai mình đang trò chuyện vui vẻ với Lâm Thanh Vũ, một con vixen nhỏ. Cô lập tức tối sầm mặt lại và nhìn Lý Quan Kỳ một cách dữ tợn. 

Lý Quan Kỳ nhìn thấy mẹ mình đi tới lớp học và nhanh chóng bắt đầu đọc. Lâm Thanh Vũ không biết mối quan hệ giữa Lý Quan Kỳ và Tống Đông Á, nhưng anh ấy cũng bắt đầu đọc khi hiệu trưởng đến lớp. 

Buổi chiều tan trường, Lâm Thanh Vũ ngăn Lý Quan Kỳ lại nói: "Quan Kỳ, lần trước cậu có hứa với tôi đến nhà tôi ăn cơm không? Tối nay cậu có rảnh không? Mẹ tôi nấu rất ngon."

Lý Quán Kỳ chợt nhớ tới, hắn quả thực đã hứa với Lâm Thanh Vũ lúc trước, tình cờ tối nay không có việc gì làm nên đồng ý. 

"Được rồi, tối nay tôi không muốn về nhà ăn tối, vậy chúng ta đến nhà anh dùng bữa nhé." Lý Quán Kỳ mỉm cười nói. 

Khi Lin Qingyu nghe tin Lý Quan Kỳ đã đồng ý đến thăm nhà cô vào buổi tối, anh nhanh chóng gửi một tin nhắn WeChat cho mẹ mình, yêu cầu bà nhanh chóng nấu vài món ăn ngon. 

Hai người trò chuyện suốt chặng đường đến nhà Lâm Thanh Vũ. Lâm Thanh Vũ được coi là một cô con gái giàu có ở thành phố Xinye. Cha cô đang kinh doanh ở nước ngoài và mẹ cô là một bà nội trợ toàn thời gian. Cha cô mỗi tháng đều mang về rất nhiều tiền, nên mặc dù Lâm Thanh Vũ và con gái cô chỉ sống ở Xinye vào ngày thường nhưng họ không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc. 

Ngay lúc hai người vừa đi vừa cười nói trên đường, Lý Quán Kỳ chợt nhìn thấy xe của cha mình, Lý Mục, đậu ở lối vào trung tâm thương mại. 

"Hả? Không nên như vậy. Chắc bố tôi hiện giờ đang ở nhà. Ông ấy không hay dùng chiếc xe này lắm." Lý Quán Kỳ cảm thấy có chút kỳ quái. Gia đình anh không thiếu tiền nên anh có bốn, năm chiếc ô tô. Ngoại trừ Tống Đông Á lái một chiếc, Lý Mục cũng thường xuyên lái một chiếc, nhưng bởi vì Lý Mục có người lái xe toàn thời gian nên bình thường hắn cũng không lái xe nhiều. Chiếc xe này cũng là của người nhà Lý Quán Kỳ, nhưng anh nhớ ra chiếc xe này thường được để trong gara nhà để bám bụi. 

"Đợi đã Qingyu, tôi đang đi xem một thứ." Lý Quan Kỳ cảm thấy có gì đó kỳ lạ, muốn đi qua xem thử.

"Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Lâm Thanh Vũ có chút kỳ quái. Vì lý do nào đó, Lý Quan Kỳ đang đi trên đường và đột nhiên muốn nhìn vào một chiếc ô tô. 

Ngay lúc Lý Quán Kỳ đang định đi đến gần xe của anh thì một người phụ nữ có dáng vẻ quyến rũ khác thường bước ra khỏi trung tâm mua sắm. Cô mang theo rất nhiều thứ trong những chiếc túi lớn và túi nhỏ. Tuy nhiên, vì đứng hơi xa nên Lý Quán Kỳ không nhìn rõ bóng dáng người phụ nữ. Anh chỉ nhìn thấy từ xa người phụ nữ đang mặc một chiếc váy hở hang và quyến rũ. Hông cô ấy vặn vẹo khi cô ấy bước đi, và thoạt nhìn cô ấy không giống một người phụ nữ nghiêm túc. 

Lâm Thanh Vũ vốn đang thắc mắc Lý Quan Kỳ muốn xem gì, nhưng sau đó anh nhìn thấy một người phụ nữ quyến rũ đi đến xe, nhấn chìa khóa xe và bước vào. Lâm Thanh Vũ nghĩ rằng Lý Quan Kỳ đã nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp, đặc biệt là một con điếm quyến rũ như vậy, và ngay lập tức nói với khuôn mặt sa sầm, "Tôi nói với bạn rằng bạn sẽ xem gì? Hóa ra bạn muốn xem một con vixen."

Lý Quan Kỳ thấy người phụ nữ nhanh chóng lên xe, liền từ bỏ ý định đi tới nhìn xem. Dù trong lòng có nghi ngờ nhưng anh vẫn quyết định không nói cho ai biết và tự mình quay lại điều tra. 

Anh quay lại và nhìn thấy Lâm Thanh Vũ với vẻ mặt bực bội. Biết cô hiểu lầm, anh cười giải thích: “Không, không, tôi chỉ nhìn thấy chiếc xe đó rất giống chiếc xe tôi có ở nhà. Tôi cứ tưởng là người nhà, nhưng khi đến gần mới biết không phải”.

Lâm Thanh Vũ cong môi, không tin vào những điều vô nghĩa của mình. 

Chẳng bao lâu sau, cả hai đã đến nhà Lâm Thanh Vũ ở trung tâm thành phố. Họ có đủ khả năng để sống trong một căn hộ lớn có diện tích hơn 200 mét vuông ở khu vực thịnh vượng nhất thành phố. Gia đình Lâm Thanh Vũ quả thực không thiếu tiền. Vừa bước vào cửa, một cô gái trẻ hấp dẫn đã khiến Lý Quán Kỳ vốn đang lơ đãng choáng váng. 

Người mở cửa là một thiếu nữ mặc váy ngủ màu hồng. Cô ấy cao khoảng 1,68 mét. Mặc dù dáng người của cô không đặc biệt đầy đặn nhưng tỷ lệ của cô rất hoàn hảo. Cô có đôi chân thon, vòng eo và hông đầy đặn. Mặc dù ngực của cô ấy không lớn lắm nhưng chúng rất săn chắc. Thân hình gầy gò của cô trông rất gợi cảm. 

Ngoại hình của cô gái trẻ cũng rất đẹp. Cô ấy giống Lâm Thanh Vũ khoảng 60-70%. Cô có một đôi mắt hoa đào gợi cảm và quyến rũ, chiếc mũi nhỏ và đôi môi đỏ rực. So với Lâm Thanh Vũ, tuy lượng collagen trên khuôn mặt thiếu nữ rõ ràng là thiếu so với cô gái, nhưng lại quyến rũ và trưởng thành hơn, lại có hương vị hơn Lâm Thanh Vũ còn xanh. 

Cô gái trẻ là mẹ của Lâm Thanh Vũ, Tô Tử Linh, cũng là vợ của Lâm Trịnh Đông, một doanh nhân giàu có nổi tiếng ở thành phố Xinye. 

Tô Tử Linh kết hôn với Lâm Trịnh Đông năm 19 tuổi và sinh con gái Lâm Thanh Vũ cùng năm. Vì vậy, dù Lâm Thanh Vũ và Lý Quan Kỳ bằng tuổi nhau nhưng Tô Tử Linh lại kém mẹ của Lý Quan Kỳ là Tống Đông Á 6 tuổi. Cô năm nay chỉ mới 35 tuổi. Hơn nữa, Tô Tử Linh chưa bao giờ ra ngoài làm việc kể từ khi kết hôn với Lâm Trịnh Đông. Lâm Trịnh Đông đã làm nội trợ toàn thời gian ở nhà và Lâm Trịnh Đông không cần cô ấy kiếm được đồng lương ít ỏi. Vì vậy, Tô Tử Lăng tuy đã 35 tuổi nhưng chưa từng ra xã hội, nhìn vẫn như một đứa trẻ. Cô và con gái thường xuyên đánh nhau. Hai người họ không giống mẹ con mà giống như một cặp chị em. 

Bởi vì cô ấy không bao giờ ra ngoài làm việc và Lâm Trịnh Đông cũng không thiếu tiền nên các loại mỹ phẩm và sản phẩm chăm sóc da mà Tô Tử Linh sử dụng đều là những thương hiệu nổi tiếng. Cô ấy trông đẹp nhất ở độ tuổi phụ nữ 30 ở tuổi 35, phụ nữ ở độ tuổi này đầy nữ tính. Mùi thơm cơ thể của thiếu nữ vừa bước vào mặt đã ập vào mặt khiến Lý Quán Kỳ choáng váng. 

Tô Tử Lăng cũng có chút kinh ngạc. Ban đầu bà tưởng rằng con gái mình dẫn về nhà một người bạn bình thường, nhưng thay vào đó lại mang về một chàng trai trẻ cao ráo và đẹp trai. Nhìn thấy thiếu niên đẹp trai không ngừng nhìn chằm chằm mình, Tô Tử Lăng ngượng ngùng đỏ mặt, nhưng vẫn giả vờ làm trưởng lão, "Xin chào, ngươi là bạn của Thanh Ngọc phải không? Vào đi, đừng đứng ở cửa."

"Ồ ồ ồ, chào dì, dì còn trẻ quá, lại xinh đẹp như Thanh Ngọc." Lý Quán Kỳ kịp phản ứng, vội vàng bước vào nhà, dọc đường khen ngợi hai mẹ con. 

Sau khi nghe điều này, Tô Tử Lăng ban đầu có ấn tượng rất tốt với chàng trai trẻ đẹp trai này, bây giờ cô càng thích anh ta hơn. Cô chào anh và nói: "Hôm nay Qingyu bảo em đưa một người bạn về ăn tối. Hôm nay em đặc biệt nấu vài món để thử dì nấu. Chắc chắn không tệ hơn những gì anh ăn ở ngoài đâu."

Lâm Thanh Vũ nghe xong, ngượng ngùng cúi đầu. Lý Quán Kỳ khen tôi đẹp. Bạn có thích tôi không? Suy nghĩ nhỏ nhặt của con gái luôn khó đoán, nhưng cô không thể đoán được suy nghĩ của Lý Quán Kỳ. Cô không ngờ rằng anh đã để mắt tới mẹ mình. 

Sau khi nhìn Tô Tử Lăng đi vào phòng bếp, Lý Quán Kỳ miễn cưỡng đi theo Lâm Thanh Vũ ngồi ở phòng khách. 

“Tôi sẽ dẫn em lên phòng tôi thăm.” Lâm Thanh Vũ đột nhiên kéo cánh tay của Lý Quan Kỳ và chạm vào cơ bắp rắn chắc trên cánh tay của Lý Quan Kỳ. Tim Lâm Thanh Vũ đập thình thịch. 

"Được rồi, đi thôi." Lý Quan Kỳ vui vẻ đồng ý và đi theo Lâm Thanh Vũ đến phòng khách của anh ấy. 

Phòng tắm của cô gái tràn ngập hương thơm chỉ thuộc về Lâm Thanh Vũ, bố cục khung cảnh màu hồng nhạt rất phù hợp với vẻ ngoài ngây thơ và đáng yêu của cô. Lý Quan Kỳ bất cẩn ngồi xuống chiếc giường lớn của Lâm Thanh Vũ. Nệm mềm mại cùng hương thơm thoang thoảng khiến Lý Quán Kỳ thả lỏng cả thể chất lẫn tinh thần, anh trực tiếp nằm xuống giường Lâm Thanh Vũ. 

"Anh, sao anh lại nằm xuống..." Mặt Lâm Thanh Vũ đỏ bừng. Giường của cô chưa từng có người khác giới ngủ, ngay cả bố cô cũng chưa từng chạm vào chiếc giường này. Lúc này Lý Quán Kỳ đang nằm bất cẩn trên giường. Trong lúc nhất thời, Lâm Thanh Vũ có chút tức giận cùng lo lắng, nhưng lại có chút ngượng ngùng vui mừng. 

"Ôi Qingyu, giường của em mềm quá, thơm quá." Ngửi được mùi thơm trên cơ thể đặc biệt của cô gái, Lý Quan Kỳ say sưa hít một hơi. 

Tuy nhiên, vì anh nằm trực tiếp trên giường và mặc quần đùi rất mỏng vào mùa hè nên mặc dù vật khổng lồ dưới háng anh không cương cứng nhưng nó vẫn đẩy háng anh lên. Lý Quán Kỳ chính mình không có chú ý tới, nhưng Lâm Thanh Vũ đã nhận ra rồi. 

Mặc dù Lâm Thanh Vũ 16 tuổi đã nếm trải thú vui cá và nước như Lý Quan Kỳ, nhưng cô không biết gì về tuổi tác. Nhìn thấy phần dưới háng của Lý Quan Kỳ nhô cao, Lâm Thanh Vũ nhanh chóng quay đầu lại ngượng ngùng. Mặt cô đỏ như quả táo đỏ, nhưng tính tò mò không ngừng hoạt động, khuyến khích cô nhìn vào chỗ phình ra bằng khóe mắt.

"Này, tại sao cậu lại quay lưng về phía tôi?" Lý Quan Kỳ thấy Lâm Thanh Vũ có gì đó không ổn, sau đó anh nhận ra rằng chỗ phình ra ở háng mình đang bị Lâm Thanh Vũ nhìn trộm, và anh có ý xấu trêu chọc cô.

"Kingyu, cậu đang nhìn gì thế?" Lý Quan Kỳ đột nhiên đứng ở phía sau Lâm Thanh Vũ, hơi thở nặng nề của anh ta gần như chạm vào chiếc cổ trắng nõn của Lâm Thanh Vũ, chiếc cổ trắng mịn vốn có trong nháy mắt chuyển sang màu đỏ. 

"Ngươi, sao đột nhiên dựa vào ta, gần ta như vậy..." Lâm Thanh Vũ hoảng sợ lùi lại một bước, nhưng nơi nàng đang đứng vốn là ở bệ cửa sổ. Cô lùi lại một bước và dựa vào tường. Cô bị thân hình cao lớn của Lý Quan Kỳ che vào tường, nói chuyện không mạch lạc. 

"Vừa rồi tôi thấy cậu đang nhìn chằm chằm vào háng tôi. Sao vậy, cậu có ác ý gì với tôi không? Đồ khốn nạn." Lý Quan Kỳ đá Lâm Thanh Vũ vào góc, từng bước một đến gần. 

Trên thực tế, Lý Quan Kỳ thực sự thích người đẹp nhỏ bé thích cười và hay ngại ngùng này. Dù còn trẻ và chưa phát triển toàn diện nhưng cô ấy thực sự là một người đẹp cả về khuôn mặt lẫn hình dáng. 

Anh ta đến gần Lâm Thanh Vũ từng inch một, và cằm gần như chạm vào trán Lâm Thanh Vũ. 

Thấy không còn chỗ nào để trốn, Lâm Thanh Vũ chỉ cần nhắm mắt lại, dũng cảm đưa mặt qua. Lý Quan Kỳ nhìn thấy điều này không hề do dự mà trực tiếp hôn lên khuôn miệng anh đào đáng yêu của Lâm Thanh Vũ. 

"Ồ," Lâm Thanh Vũ rõ ràng là nụ hôn đầu tiên của cô, sau khi bị hôn, cảm thấy hụt hẫng. Cô chỉ có thể ôm chặt lấy ngực Lý Quán Kỳ. Ngược lại, động tác của Lý Quan Kỳ còn khéo léo hơn rất nhiều. Chiếc lưỡi mạnh mẽ của anh dễ dàng tiến vào khuôn miệng mềm mại của Lâm Thanh Vũ, bắt đầu khuấy động lên xuống, trong khi hai tay cũng không nhàn rỗi. Tay trái của anh trực tiếp trèo lên bộ ngực kém phát triển của Lâm Thanh Vũ. Mặc dù bộ ngực chưa phát triển đầy đủ ở tuổi mười sáu nhưng Lâm Thanh Vũ rõ ràng rất tài năng. Bộ ngực sưng tấy đã có kích thước nào đó. Dù không lớn nhưng Lý Quan Kỳ vốn đã chán chơi với ngực khủng và mông béo chỉ có thể dùng một tay tóm lấy. Kích thước khiến anh không thể đặt nó xuống. 

Lâm Thanh Vũ hiển nhiên không ngờ rằng Lý Quan Kỳ lại táo bạo như vậy và chỉ hôn cô. Cô ấy thực sự bắt đầu di chuyển trong chính ngôi nhà của mình. Cô giận dữ tát vào tấm lưng rộng của Lý Quan Kỳ, nhưng sức mạnh của cô giống như một cô bạn gái đang làm tình với bạn trai mình hơn. Lý Quan Kỳ phớt lờ sự phản kháng của Lâm Thanh Vũ và trực tiếp cởi áo ngực của cô gái mà cô đang mặc bên trong. Chiếc áo lót nữ màu hồng tuột ra khỏi ống tay áo ngắn của Lâm Thanh Vũ. Bộ ngực hồng hào và mềm mại mất đi sự bảo vệ cuối cùng và đối mặt trực tiếp với bàn tay của Lý Quan Kỳ, một con quỷ tình dục. 

Không có áo lót cản trở, Lý Quán Kỳ vô đạo đức dùng hai tay xoa xoa bộ ngực thanh tú của Lâm Thanh Vũ. Cảm giác mềm mại lan tỏa từ lòng bàn tay đến toàn thân. Cái chạm xanh này khiến Lý Quán Kỳ, người thường chơi đùa với các thiếu nữ, cảm thấy có một hương vị khác. 

"A! Đau quá! Cậu đang làm gì vậy? Đau quá." Lâm Thanh Vũ bỗng nhiên kêu lên. Cơn đau rõ ràng khiến nước mắt nhanh chóng tụ lại nơi khóe mắt cô. Vẻ mặt đau khổ của cô khiến ngay cả những người có trái tim cứng rắn nhất cũng phải mềm lòng. 

Hóa ra Lý Quan Kỳ vốn thường xuyên đánh nhau quyết liệt với phụ nữ trưởng thành nên đã quen với những động tác thô bạo. Những người phụ nữ trưởng thành không hề hứng thú với những động tác nhẹ nhàng như vậy. Họ đều thích sự va chạm mạnh mẽ và thô bạo, nhưng Lâm Thanh Vũ, người vẫn còn là một trinh nữ, hoàn toàn không thể chịu đựng được. Lý Quan Kỳ dùng lực nhẹ xoa nắn bộ ngực thanh tú của cô, khiến cô đau đớn khẽ cau mày, không khỏi kêu lên bất bình. 

"Sao ngươi lại mạnh mẽ như vậy? Hơn nữa, ai cho phép ngươi chạm vào ta... a..." Lâm Thanh Vũ vốn đã đau lòng, càng nói càng buồn bã. Anh không thể không khóc. Những giọt nước mắt lớn lăn dài từ khóe mắt anh như những viên ngọc trai. Lý Quan Kỳ cảm thấy đau khổ khi nhìn thấy nó. 

Nhìn thấy cô bé khóc, Lý Quán Kỳ cũng có chút hoảng sợ. Mặc dù anh đã chơi với nhiều phụ nữ trưởng thành nhưng anh vẫn chỉ là một cậu bé mười sáu tuổi. Đối mặt với những cô gái cùng tuổi, đặc biệt là những cô gái rất xinh đẹp như vậy, anh thực sự bàng hoàng khi khóc lên vì bất bình. 

"Ừ, thực xin lỗi, ta có chút kích động, làm cho ta có chút khí lực, cho nên ta sẽ ôn nhu hơn..." Lý Quán Kỳ lo lắng xin lỗi. 

"Cái gì! Anh phải nhẹ nhàng một chút, không nên chạm vào tôi!" Lâm Thanh Vũ tức giận như vậy Lý Quán Kỳ không muốn khóc nữa. Cô nhướng mày nhìn Lý Quan Kỳ, nhưng vì đôi mắt hoa đào đầy yêu thương của cô mang đến cho người ta cảm giác quyến rũ dù có hung dữ đến đâu. 

Ngay khi Lý Quan Kỳ không biết cách dỗ dành Lâm Thanh Vũ, một cô gái xinh đẹp thì Tô Tử Linh đã vô thức giúp đỡ anh ta. 

"Qingyu, tôi đã chuẩn bị cơm Qingyu, cậu có thể nhanh chóng dẫn bạn bè xuống ăn tối." Giọng nói của Tô Tử Lăng từ ngoài cửa truyền đến. 

"Ồ, mẹ hiểu rồi, chúng ta ra ngoài thôi." Bởi vì vừa rồi thanh âm của Lâm Thanh Vũ còn đang khóc, Tô Tử Linh rất nhạy bén nghe được. Hình như vừa rồi đứa con gái quý giá của bà đã khóc? 

Tôi cũng nghĩ về đứa con gái bé bỏng của tôi ở một mình trong phòng với một cậu bé. Có phải cô ấy bị cậu bé đó bắt nạt không...

Càng nghĩ về điều đó, cô càng lo lắng. Tô Tử Lăng vội vàng mở cửa phòng Lâm Thanh Vũ, phát hiện con gái đang ngồi trên giường, thiếu niên đứng cách đó không xa. 

Ờ, may quá không có chuyện gì xảy ra. Tô Tử Lăng thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy mình có lẽ đã suy nghĩ quá nhiều. Cậu bé trông không giống người xấu, không thể nào bắt nạt con gái mình ở nhà được. 

"Mẹ? Có chuyện gì thế?" Lâm Thanh Vũ ngẩng đầu hỏi, nhưng khóe mắt trong suốt nước mắt vẫn còn rất rõ ràng. 

"Chuyện gì vậy? Cậu vừa khóc à? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tô Tử Lăng lo lắng hỏi khi nhìn thấy khóe mắt con gái mình ngấn lệ. 

"Dì Ao là như thế này, vừa rồi khi con chơi với Qingyu, dì vô tình trượt chân, cánh tay đập vào bàn đầu giường, có lẽ sẽ hơi đau nên Qingyu đã khóc." Lý Quán Kỳ sợ Lâm Thanh Vũ làm đổ chuyện nên nhanh chóng giải thích cho cô. 

Lâm Thanh Vũ cũng hợp tác che cánh tay của cô lại. Cô không muốn mẹ mình biết chuyện vừa xảy ra với Lý Quan Kỳ. 

"Khi chơi hãy cẩn thận, đừng để bị thương." Tô Tử Lăng không hề nghi ngờ. Bà biết con gái mình từ nhỏ đã được cưng chiều. Chưa kể nếu bị chạm vào sẽ khóc. Đôi khi cô ấy còn nói rằng cô ấy có thể khóc. 

Nói xong anh quay người rời khỏi phòng. Lý Quán Kỳ và Lâm Thanh Vũ đồng thời thở phào nhẹ nhõm. Cũng may vừa rồi Tô Tử Lăng đi vào, nàng phản ứng rất nhanh, mặc lại quần áo cho Lâm Thanh Vũ. 

"Anh thật phiền phức! Ở nhà còn bắt nạt người khác! Mẹ tôi nhìn thấy thì phải làm sao?" Lâm Thanh Vũ giận dữ nói với Lý Quan Kỳ sau khi nhìn thấy mẹ anh rời đi. 

"Ồ, được rồi, được rồi, tôi biết mình sai rồi, chạm vào trong nhà của bạn là sai, lần sau tôi sẽ chạm vào nơi khác." Lý Quan Kỳ nháy mắt với Lâm Thanh Vũ. 

"Ngươi, ngươi..." Lâm Thanh Vũ tức giận đến Lý Quán Kỳ không nói nên lời. Cô chỉ có thể trừng mắt nhìn anh một cách hung dữ, quay người bỏ đi.

"Ha ha." Lý Quán Kỳ cười lạnh nói. Anh nghĩ việc trêu chọc cô gái ngây thơ và xinh đẹp này khá thú vị. Sẽ còn tuyệt vời hơn nếu anh có thể lên giường với cô ấy. Và với người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình, nếu họ có thể quan hệ tình dục mẹ con với nhau, tsk tsk tsk, tôi không thể tưởng tượng được nó sẽ như thế nào. 

Lý Quán Kỳ vừa đi vừa nghĩ làm sao có thể thuận lợi đưa hai mẹ con xinh đẹp lên giường. Hiện tại xem ra hắn có thể đối phó được Lâm Thanh Vũ, nhưng có thể đối phó được mẫu thân của nàng hay không, còn phải đột phá Lâm Thanh Vũ. Quyết định xong, Lý Quán Kỳ ngồi lên bàn. 

Trên bàn ăn, Lý Quán Kỳ cùng hai mẹ con liên tục nói đùa khiến hai mẹ con cười khúc khích. Tô Tử Linh có ấn tượng rất tốt về anh chàng đẹp trai và lắm lời Lý Quan Kỳ. 

"Guanqi, Qingyu và dì ở nhà mới có hai người, nếu không có việc gì thì có thể tới chơi thường xuyên hơn." Tô Tử Lăng vừa nói vừa bưng bát đĩa cho Lý Quán Kỳ. Tôi phải nói rằng Lâm Thanh Vũ không hề nói dối. Các món ăn do Tô Tử Linh làm không chỉ ngon mà còn rất đa dạng. 

"Được rồi dì Tô, khi nào rảnh cháu sẽ tới đây chơi. dì Tô trông dì trẻ quá nên con không gọi dì nữa, con gọi dì Su thôi." Lý Quán Kỳ lém lỉnh nói, cố gắng nghĩ cách làm Tô Tử Lăng vui vẻ.

"Ha ha ha, ngươi nói chuyện thật là có lời, dì ta về già nhất định sẽ không đẹp bằng các ngươi tuổi trẻ." Tô Tử Lăng thở dài. Đúng như dự đoán, tất cả phụ nữ đều có nỗi lo lắng về tuổi tác. Ngay cả một cô gái trẻ như Tô Tử Linh cũng vẫn sợ hãi trước sự tàn phá của thời gian. 

"Không, không, không, tỷ tỷ, nàng sai rồi, hiện tại nàng là xinh đẹp nhất..." Lý Quán Kỳ cố gắng hết sức cùng Lâm Thanh Vũ cùng con gái nói chuyện nhiệt tình. 

Nhưng ngay lúc ba người đang cười nói vui vẻ, khuôn mặt vốn trắng nõn của Lâm Thanh Vũ đột nhiên đỏ lên. Thì ra là bàn tay bẩn thỉu của Lý Quán Kỳ chạm vào. 

Bởi vì đang là mùa hè nên Lâm Thanh Vũ đang mặc chiếc váy jk yêu thích của mình, với một đôi chân thon dài xinh đẹp vắt trên ghế. Trong lúc ăn, Lý Quán Kỳ vô tình liếc nhìn hai chân ngọc như hoa sen trắng và mất tập trung. Hơn nữa, hai người vừa ăn vừa ngồi cạnh nhau, Tô Tử Lăng ngồi đối diện, điều này cũng tạo cơ hội cho Lý Quán Kỳ ra tay. 

Anh vẫn đang trò chuyện cười đùa với hai người, tay phải cầm đũa gắp đồ ăn, nhưng tay trái lại lặng lẽ chạm vào đùi Lâm Thanh Vũ. Lâm Thanh Vũ mặt đỏ lên, nhưng vì mẹ cô ngồi đối diện nên không dám đẩy tay Lý Quan Kỳ ra, chỉ có thể lén lút dùng cùi chỏ va vào tay Lý Quan Kỳ, sau đó hung tợn trừng mắt nhìn hắn. 

Nhưng Lý Quán Kỳ lại giả vờ như không cảm nhận được, vẫn sờ soạng đôi chân to trắng nõn của Lâm Thanh Vũ khiến toàn bộ học sinh trong trường đều mê mẩn. Cái chạm lạnh lùng và trơn tru khiến Lý Quán Kỳ cảm thấy một ngọn lửa tà ác đang bốc lên ở bụng dưới. Anh vốn quen chơi đùa với phụ nữ trưởng thành, nhưng không ngờ một cô gái trẻ tuổi lại có thể mang đến cho anh sự kích thích lớn như vậy. 

Lâm Thanh Vũ không bao giờ ngờ rằng Lý Quan Kỳ lại táo bạo và vô liêm sỉ đến mức chạm vào đùi cô dưới con mắt của mẹ cô. Lâm Thanh Vũ tức giận đến ngứa răng, nhưng lại không dám ra tay phản kháng. 

"Qingyu? Cậu sao vậy? Sao mặt cậu đỏ thế? Cậu thấy khó chịu à?" Tô Tử Lăng nhạy bén nhận ra sắc mặt con gái có gì đó không ổn, lo lắng hỏi. 

"Ồ không sao đâu, chỉ là nóng quá thôi. Mẹ ơi, mẹ đặt nhiệt độ điều hòa quá cao phải không? Con thậm chí còn không cảm nhận được độ mát." Dưới sự ảnh hưởng của Lý Quan Kỳ, Lâm Thanh Vũ đã thành thạo bịa ra lời nói dối để đối phó với mẹ mình. 

"Để tôi xem, nó không cao đâu." Tô Tử Lăng quay người đi lấy bảng điều khiển từ xa của điều hòa. 

Thừa dịp Tô Tử Lăng xoay người, Lâm Thanh Vũ hung hãn quay người trừng mắt nhìn Lý Quan Kỳ, miệng lẩm bẩm "Ngươi muốn chết". 

Lý Quan Kỳ tự nhiên làm như không nhìn thấy, tiếp tục xoa bóp cặp đùi tròn trịa của Lâm Thanh Vũ theo cách riêng của mình. Không đến hai giây, Tô Tử Lăng quay đầu lại, nghi hoặc nói: "Nhiệt độ không cao, sao ta một chút cũng không cảm thấy nóng..."

Đương nhiên, Lý Quán Kỳ chỉ sờ đùi cũng không thỏa mãn. Bàn tay to lớn của anh dần dần bắt đầu di chuyển về phía phần trên cơ thể của Lâm Thanh Vũ, và rất nhanh sau đó anh đã chạm vào gấu váy jk. Nói chung gấu váy jk dài đến giữa đùi nhưng vì anh đang ngồi nên váy bị xắn lên một chút. Chạm vào gấu áo có nghĩa là nó đã chạm tới tận gốc đùi của Lâm Thanh Vũ. 

Nhẹ nhàng nâng gấu váy của JK lên, một bàn tay to trực tiếp chạm vào mép quần lót của Lâm Thanh Vũ. 

Lâm Thanh Vũ đang mặc chiếc quần lót cotton màu hồng hợp với áo ngực của cô. Không có những chiếc quần lót gợi cảm cầu kỳ như không đáy, ren hay quần lọt khe mà những con điếm mà anh từng chơi cùng trước đây mặc. Tuy nhiên, chiếc quần lót cotton đơn giản vẫn khiến Lý Quan Kỳ thèm muốn. Anh đâm thẳng hai ngón tay xuyên qua quần lót về phía vùng kín nhất của Lâm Thanh Vũ. 

"À!" Không ngờ Lý Quán Kỳ lại đi xa đến vậy. Anh ấy thậm chí còn chạm vào đùi mình, nhưng thực tế là chạm vào vùng kín của anh ấy trước mặt mẹ anh ấy. Lâm Thanh Vũ, người không chuẩn bị trước, hét lên kinh ngạc. 

"Qingyu? Cậu bị sao vậy?" Lý Quán Kỳ và Tô Tử Lăng đồng thanh hỏi. Nhìn thấy vẻ mặt lúng túng của Lý Quan Kỳ, Lâm Thanh Vũ gần như muốn bóp cổ anh ta cho đến chết. 

"Không, không sao đâu. Mẹ, mọi người ăn trước đi. Con cảm thấy trong bụng có chút khó chịu, con về phòng nghỉ ngơi trước đi." Lâm Thanh Vũ rời khỏi bàn ăn như thể đang chạy trốn, cuối cùng cũng thoát khỏi sự quấy rối của Lý Quan Kỳ, một kẻ biến thái. 

"Xin lỗi, Guanqi. Qingyu là như vậy, từ nhỏ tôi đã được tôi chiều chuộng, xin hãy hiểu cho." Tô Tử Linh xin lỗi nói. 

"Haha, không sao đâu. Chị, để em giúp chị thu dọn bát đĩa. Em đến phòng Thanh Ngọc xem cô ấy thế nào, chị không cần lo lắng." Lý Quán Kỳ làm ra vẻ quan tâm nói. 

Thấy Lý Quán Kỳ thông minh như vậy, Tô Tử Lăng lại càng thích thanh niên cao ráo, đẹp trai, lịch sự và ăn nói khéo léo này. 

Lâm Thanh Vũ, người đã trốn về phòng, ghét Lý Quan Kỳ vì đã chạm vào cô trước mặt mẹ cô. Tuy nhiên, dù tức giận nhưng cô cũng cảm thấy hơi khó chịu. Vừa rồi Lý Quán Kỳ chạm vào nàng, thân thể nàng cũng có phản ứng. Cô cảm thấy ngứa ngáy khắp người và nổi da gà. 

Lâm Thanh Vũ mặc dù vẫn còn trinh nhưng cô không hiểu gì cả. Tuy không muốn thừa nhận nhưng cô vẫn cảm thấy mình không hề cự tuyệt sự quấy rối của Lý Quan Kỳ, nhưng cô cảm thấy rất xấu hổ, không biết phải đối mặt với anh như thế nào. 

Ngay lúc Lâm Thanh Vũ đang suy nghĩ lung tung thì Lý Quán Kỳ mở cửa bước vào, sau lưng khóa cửa lại. 

"Ngươi, ai cho ngươi vào!" Lâm Thanh Vũ lo lắng nói và hoảng sợ khi nhìn thấy Lý Quan Kỳ đang đóng cửa lại. 

"Ồ, tôi chỉ trêu cậu thôi, sao cậu còn tức giận?" Lý Quan Kỳ không biết xấu hổ đi bên cạnh Lâm Thanh Vũ. 

"Ngươi cái này đồ lưu manh, là ai đùa giỡn với ngươi như vậy? Ta thật tức giận!" Lâm Thanh Vũ mắng cũng vô ích, đẩy Lý Quan Kỳ ra cũng không được. Thực sự không có gì anh có thể làm với anh ta.

"Được rồi được rồi, anh sẽ không đùa như vậy nữa," Lý Quan Kỳ xua tay, "Anh vừa nói với mẹ em là anh sẽ qua phòng em chơi một lúc, bà ấy sẽ không vào."

"Anh, anh đang làm gì vậy? Ai muốn chơi với anh? Hơn nữa, tại sao anh lại khóa cửa?" Lâm Thanh Vũ lắp bắp.

“Ăn xong, đột nhiên có chút buồn ngủ, muốn ngủ một lát, đương nhiên phải khóa cửa lại,” Lý Quan Kỳ thản nhiên nói: “Tránh sang một bên, chúng ta cùng ngủ đi.”

Lâm Thanh Vũ nghe được Lý Quan Kỳ nói mặt đỏ bừng xấu hổ: "Ngươi, ai muốn ngủ với ngươi? Đi ngủ một mình, đừng lên giường của ta!"

"Anh xem, anh đang nghĩ gì thế? Giường của anh rất thoải mái. Chúng ta chỉ đang ngủ thôi. Đừng suy nghĩ nhiều." Lý Quan Kỳ phớt lờ sự cản trở của Lâm Thanh Vũ và nằm thẳng xuống bên cạnh cô. 

Lâm Thanh Vũ tuy rằng không cam lòng, nhưng cùng Lý Quán Kỳ không có quan hệ gì, đành phải để hắn ngủ bên cạnh. Tuy nhiên, có một chàng trai cao ráo, đẹp trai mà cô thích ngủ bên cạnh nên cô không thể ngủ được, cô luôn cảnh giác vì sợ Lý Quan Kỳ lại lợi dụng cô. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, Lý Quán Kỳ quay lưng về phía cô, ngay sau đó vang lên tiếng ngáy. 

Hồ tựa hồ có vẻ suy nghĩ quá nhiều, Lâm Thanh Vũ thầm nghĩ, có lẽ hắn chỉ muốn ngủ một giấc, không muốn lợi dụng hắn. 

Tâm thả lỏng, Lâm Thanh Vũ nhìn chằm chằm thân hình to lớn của Lý Quán Kỳ. Hơi thở nhẹ nhàng của anh khiến những cơ bắp săn chắc của anh lên xuống. Mùi nội tiết tố nam nồng nặc khiến Lâm Thanh Vũ có chút ngượng ngùng. 

Cô do dự hồi lâu, cuối cùng dường như đã quyết định. Cô nhẹ nhàng ôm lấy lưng Lý Quan Kỳ từ phía sau, cảm nhận được mùi thơm cơ thể quyến rũ và sự đụng chạm mềm mại từ phía sau, khóe miệng nở một nụ cười quay lưng về phía Lâm Thanh Vũ. 

Lý Quán Kỳ sao có thể ngủ như vậy? Anh ta giả vờ ngáy vài lần, khiến Lâm Thanh Vũ cho rằng mình đã ngủ quên. Sau đó hắn đột nhiên xoay người, nằm nghiêng, hướng về phía Lâm Thanh Vũ. 

Lâm Thanh Vũ giật mình, vội vàng buông tay ra, sợ Lý Quán Kỳ phát hiện mình vừa làm việc gì. May mắn thay, cô quan sát thấy Lý Quán Kỳ vẫn đang ngủ. 

Tuy nhiên, hoàn cảnh của cô cũng không hề dễ dàng. Lý Quán Kỳ đột nhiên quay người lại, nửa người áp vào người cô. Cô sợ đánh thức Lý Quan Kỳ nhưng lại không dám dùng sức giằng ra. Cô chỉ có thể cảm nhận được nội tiết tố nam mạnh mẽ đang phun vào tim mình, ngay sau đó cô cảm thấy một cục nóng cứng đang ấn vào vùng bụng dưới của mình. 

Lúc đầu cô không nhận ra đó là gì, nhưng khi dùng tay chạm vào, cô mới nhận ra mình đã chạm vào cái háng căng phồng của Lý Quán Kỳ. Mặc dù cô đang mặc quần short mùa hè nhưng sự đụng chạm nóng bỏng và cứng rắn vẫn khiến Lâm Thanh Vũ đỏ mặt như quả cà chua. Cô tự nhiên biết đó là gì. Cô lén lút xem phim khiêu dâm sau lưng bố mẹ, nhưng trong tâm trí cô, chuyện đó dường như không lớn đến thế. Cái háng phồng lên của Lý Quan Kỳ có vẻ hơi quá uy nghiêm. 

Tôi nghe nói trên mạng nói rằng đàn ông khi ngủ sẽ vô tình cương cứng, nên đó không phải lỗi của anh ta, Lâm Thanh Vũ nghĩ thầm, nghĩ rằng Lý Quan Kỳ không biết mình vừa làm gì, Lâm Thanh Vũ thở phào nhẹ nhõm và thậm chí còn muốn chạm vào nó một lần nữa. Sau khi chạm vào vừa rồi, anh ấy rời đi mà không hề cảm nhận được sự va chạm. 

Sau khi xác nhận nhiều lần rằng Lý Quan Kỳ vẫn đang ngủ, Lâm Thanh Vũ lấy hết can đảm để chạm vào háng Lý Quan Kỳ một lần nữa. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể làm được điều đáng xấu hổ như vậy. Lòng bàn tay cứng và nóng, khiến Lâm Thanh Vũ xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

Điều mà Lâm Thanh Vũ không biết là Lý Quan Kỳ đã khao khát cháy bỏng. Anh cố tình duỗi ra và hạ cánh tay xuống để đặt chính xác vào ngực Lâm Thanh Vũ. Ngay cả Lâm Thanh Vũ cũng cho rằng hắn cố ý. Cô vội vàng vùng vẫy muốn gỡ bàn tay to lớn của Lý Quán Kỳ ra khỏi ngực mình, nhưng bàn tay của Lý Quán Kỳ như bị hút vào trong ngực cô, cô không thể rũ bỏ được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Tuy nhiên, sau khi nhìn chằm chằm Lý Quán Kỳ nửa phút, anh mới phát hiện mình dường như vẫn đang trong trạng thái ngủ say. Lâm Thanh Vũ ngừng giãy dụa và cảm thấy bộ ngực nhạy cảm của mình đang bị bàn tay to lớn của Lý Quan Kỳ giữ chặt. Lâm Thanh Vũ cũng cảm thấy hưng phấn, nhất là vừa rồi từ phòng khách trở về vì muốn đi ngủ. Qingyu thay áo yếm. Lớp vải siêu mỏng khiến Lâm Thanh Vũ có cảm giác như đang trực tiếp chạm vào ngực mình. Núm vú nhạy cảm của anh không ngừng cọ xát với hơi thở của Lý Quán Kỳ. Sóng khoái cảm tuyệt vời khiến Lâm Thanh Vũ có chút hưng phấn, âm đạo dần dần tiết ra chất lỏng. 

Lâm Thanh Vũ không ngờ cơ thể cô lại nhạy cảm như vậy. Cô ấy đã rất phấn khích khi được chạm vào ngực. Cô không chịu nổi sự kích thích liên tục nên cố hết sức xoay người lại, quay lưng về phía Lý Quan Kỳ. 

Điều cô không ngờ tới là sau khi cô lật người, háng phồng lên của Lý Quán Kỳ đâm thẳng vào mông cô. Mặc dù bị ngăn cách bởi váy ngắn và quần short của Lý Quan Kỳ, nhưng sự cương cứng nóng bỏng vẫn khiến Lâm Thanh Vũ vô cùng xấu hổ. 

Lý Quán Kỳ lúc này cũng đang cảm thấy vui vẻ. Con cặc của anh bị kẹp giữa cặp mông mềm mại và thanh tú của Lâm Thanh Vũ. Dù có hai lớp vải nhưng anh vẫn có cảm giác nhẹ nhõm thoát ra từ háng. Nhìn thấy Lâm Thanh Vũ quay lưng về phía mình, hắn càng thêm vô liêm sỉ, dùng quy đầu dày vô tình xoa xoa rãnh mông của Lâm Thanh Vũ.

Sự kích thích mạnh mẽ hơn khiến Lâm Thanh Vũ hoàn toàn không thể chịu nổi. Cô phát ra một tiếng rên nhẹ trong khoang mũi, hơi thở nặng nề của cô là dấu hiệu cho thấy tình trạng hiện tại của cô gái. Cơ thể nhạy cảm của cô bị Lý Quan Kỳ từ phía sau cọ xát khiến cô càng hưng phấn hơn. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu tiết ra từ âm đạo của cô, thấm đẫm một vùng rộng lớn chiếc quần lót cotton của cô. 

Lý Quan Kỳ không thể chịu đựng được sự tra tấn bởi những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô gái. Anh ta đột nhiên đưa tay vào dưới váy của Lâm Thanh Vũ, và với tốc độ nhanh như chớp, anh ta kéo chiếc quần lót cotton của Lâm Thanh Vũ sang một bên, để lộ âm hộ mỏng manh của cô gái. 

Thân dưới hồng hào và mềm mại của Lâm Thanh Vũ khiến ngay cả Lý Quan Kỳ cũng phải ngạc nhiên. Lông mu của cô gái 16 tuổi chưa mọc hết, thưa thớt nhưng được xếp ngay ngắn ở cửa âm đạo. Âm hộ màu hồng được bao bọc bởi hai miếng thịt mềm mại. Âm vật nhỏ nhắn đã nhô cao, khe mỡ hiện rõ. Mọi người không thể không muốn nhét cặc của mình vào đó. 

Lúc này Lâm Thanh Vũ mới ý thức được mình đã bị lừa. Lý Quán Kỳ đã tỉnh lại, nhưng đã quá muộn. Quần lót của anh đã bị kéo xuống, vùng kín nhạy cảm của anh đã bị ngón tay của Lý Quán Kỳ sờ vào. 

"Anh, anh lừa dối tôi, anh không ngủ, tôi hận anh đến thế!" Lâm Thanh Vũ thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng vô cùng đáng yêu. 

"Ồ? Tôi đã nói với anh là tôi đang ngủ sao? Và tôi cũng không biết trong lúc tôi đang ngủ, ai đã chạm vào háng người khác. Chẳng lẽ là anh?" Lý Quan Kỳ sửng sốt, nhưng Lâm Thanh Vũ không ngờ rằng khi chạm vào Lý Quan Kỳ, anh ấy đã tỉnh dậy và muốn đập đầu vào thành giường. 

Lợi dụng sự xấu hổ và tức giận của Lâm Thanh Vũ, Lý Quan Kỳ nhân cơ hội này dùng hai ngón tay nhéo vào âm vật nhỏ nhắn của Lâm Thanh Vũ và xoa bóp âm vật nhỏ của cô. 

“A~ đừng, đừng chạm vào chỗ đó, mau xem ván cờ đi, ngứa quá…” Lâm Thanh Vũ, người chưa từng trải qua trò đùa như vậy, bị khoái cảm mãnh liệt làm cho tê dại. 

"Bạn có thoải mái không? Bạn có muốn thoải mái hơn không?" Lý Quan Kỳ giống như một ác quỷ quyến rũ, từng bước quyến rũ Lâm Thanh Vũ để tiến xa hơn. 

Ngón tay của anh nhẹ nhàng mở ra hai miếng thịt mềm bên ngoài lỗ mật ong của Lâm Thanh Vũ và nhét chúng vào cái lỗ đã thấm đẫm tinh dịch. 

"A ~ Không, đừng chạm vào chỗ đó của cô ấy. Cái này, lạ quá ~" Mặc dù Lâm Thanh Vũ tận hưởng khoái cảm mạnh mẽ về mặt thể xác, nhưng cô vẫn không thể chấp nhận tâm lý xấu hổ khi bị đùa giỡn như thế này. 

"Không sao đâu Qingyu, đây là điều mà mọi phụ nữ đều phải trải qua, không có gì phải xấu hổ cả." Lý Quan Kỳ nhẹ nhàng vuốt ve trán Lâm Thanh Vũ, giọng nói thân mật của anh khiến Lâm Thanh Vũ dần dần bắt đầu tận hưởng niềm vui bị xâm chiếm.

"A! Đau quá! Bạn đang làm tổn thương ai đó!" Đột nhiên Lý Quán Kỳ cảm giác được ngón tay của mình giống như gặp phải một chút tắc nghẽn nào đó. Lý Quan Kỳ đoán rằng đây là màng trinh. Lý Quan Kỳ chưa bao giờ ngủ với một trinh nữ nên anh ta là người thiếu kinh nghiệm và không biết phải tiếp tục như thế nào. Anh ta thường quan hệ tình dục với mẹ hoặc bà nội của mình, hoặc hai người phụ nữ trưởng thành Trương Á Tần và Lưu Thôi Lan, thậm chí cả những phụ nữ trẻ hơn như Cao Lý Mẫn Mạc Vũ'er đã trải qua nhiều trận chiến, vì vậy không cần phải lo lắng về việc làm tổn thương họ, nhưng cơ thể xanh của Lâm Thanh Vũ rõ ràng là không phát triển, điều này khiến Lý Quan Kỳ cảm thấy hơi hụt hẫng. 

Tuy nhiên, cơ thể nhạy cảm của Lâm Thanh Vũ đã tràn đầy ham muốn khi bị ngón tay của Lý Quan Kỳ trêu chọc. Cô đưa miệng lên hôn vào miệng Lý Quán Kỳ một cách mãnh liệt. Cả hai ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm. 

Họ hôn nhau say đắm đến mức Lâm Thanh Vũ thở không ra hơi. Cô đột nhiên đỏ mặt, nói to như muỗi: "Anh, anh có muốn vào không..." Cuối cùng, Lý Quán Kỳ khó có thể nghe được Lâm Thanh Vũ đang nói gì. 

"Cái gì? Vào đi? Bạn vào làm gì?" Lý Quán Kỳ không có phản ứng, không rõ ràng hỏi. 

"Anh, anh thật phiền phức, biết rồi còn hỏi người, chỉ lợi dụng địa vị của mình mà vào..." Lâm Thanh Vũ mặt đỏ bừng xấu hổ. Cuối câu, cô vùi mặt vào lồng ngực rộng lớn của Lý Quán Kỳ, không chịu ngẩng đầu lên. Cô cho rằng Lý Quán Kỳ cố ý trêu chọc cô. 

"Thật sao? Vậy thì đừng sợ đau, lần đầu có thể hơi đau một chút, nhưng nhanh chóng sẽ cảm thấy rất thoải mái." Lý Quán Kỳ âm thầm mừng rỡ, nhẹ nhàng vuốt tóc Lâm Thanh Vũ. 

"Không, không sao đâu, tôi không sợ đau, chỉ cần nhẹ nhàng một chút là được." Lâm Thanh Vũ vẻ mặt như sắp chết. 

"Vậy tôi vào nhé?" Con cặc dưới quần short của Lý Quan Kỳ đã đạt đến đỉnh điểm và anh ước gì mình có thể thư giãn ngay lập tức. 

“Chờ một chút,” ngay lúc Lý Quán Kỳ chuẩn bị thả dương vật ra, Lâm Thanh Vũ đột nhiên nói: “Tôi, trong phim tôi không có bảo các cô gái ăn đồ của nam sinh, tôi đưa cho cậu cũng được nhỉ?”

Lý Quan Kỳ không ngờ rằng Lâm Thanh Vũ, người thường ngây thơ và đáng yêu, lại lén lút xem phim khiêu dâm. Anh ta nói với giọng điệu vui tươi: "Ồ? Tôi không ngờ Lâm Thanh Vũ xinh đẹp lại không trong sạch như vậy, lén lút xem phim khiêu dâm. Cẩn thận tôi sẽ nói chuyện này với các bạn cùng lớp."

"Sao mày dám!" Lâm Thanh Vũ cau mày và trừng mắt nhìn Lý Quan Kỳ. Đôi lông mày thanh tú của cô ấy thật thanh tú và dễ thương ngay cả khi cô ấy tức giận. "Ngươi, ngươi đùa giỡn thân thể của người khác, ta sẽ không để ngươi bắt nạt người khác!"

Lý Quan Kỳ thả con cặc căng cứng ra khỏi quần đùi, con cặc sưng tấy lập tức lòi ra ngoài. Nhìn thấy kích thước đáng sợ, Lâm Thanh Vũ đỏ mặt, có chút sợ hãi, "Ngươi, tại sao người của ngươi lại khác với trong phim khiêu dâm? Tại sao, tại sao dương vật của ngươi dài và dày như vậy? Cái này có thể nhét vào được không?"

"Không sao đâu, Qingyu. Lúc đầu có thể hơi đau một chút, nhưng cậu sẽ sớm cảm thấy dễ chịu hơn thôi." Lý Quan Kỳ, người lần đầu tiên mất trinh, cũng biết không lo lắng và hết sức an ủi Lâm Thanh Vũ. 

Lâm Thanh Vũ tò mò chơi đùa với con cặc to lớn của Lý Quan Kỳ, sau đó do dự, mở cái miệng nhỏ ra và ngậm con cặc của Lý Quan Kỳ vào miệng. 

“Rít,” Lý Quan Kỳ rên rỉ khi bị kích thích bởi khoái cảm mạnh mẽ. Cái miệng nhỏ của Lâm Thanh Vũ thật nóng bỏng và mím chặt, trong giây lát nó quấn chặt quy đầu dày đặc lại với nhau, "Qingyu, cái miệng nhỏ của em thật mềm mại, thật dễ chịu khi ngậm nó trong miệng anh..."

Lâm Thanh Vũ không ngờ rằng con cặc vốn đã sưng tấy lại càng to hơn sau khi được cô ngậm vào miệng, miệng căng ra đến mức không thể nói được gì. Tuy nhiên, thấy Lý Quan Kỳ thoải mái như vậy nên cô đã bắt chước nữ diễn viên trong phim, dùng miệng di chuyển lên xuống con cặc của Lý Quan Kỳ. 

Lý Quan Kỳ rất thích thú khi được cô gái ngậm cặc của mình trong miệng. Mặc dù kỹ năng nói của Lâm Thanh Vũ rất xanh và không thành thạo, và anh thường xuyên vô tình chạm vào quy đầu của Lý Quan Kỳ, nhưng cái miệng mềm mại và kín đáo của cô gái không có phụ nữ nào sánh bằng. Loại màu xanh và kỹ năng miệng này khiến Lý Quan Kỳ thích thú, anh thoải mái rên rỉ. 

Lâm Thanh Vũ không có chiêu trò nào khác ngoại trừ liếm, chiếc lưỡi mềm mại của anh ấy chỉ vô thức di chuyển trên quy đầu dày của Lý Quan Kỳ, nhưng dù vậy, nó vẫn khiến Lý Quan Kỳ cảm thấy rất thoải mái. Nhưng dù sao hắn cũng là lần đầu tiên còn trinh, Lý Quán Kỳ không thể chọc tức hắn, đáng tiếc. 

"Uh-huh, tôi muốn nó, ngứa quá." Lâm Thanh Vũ liếm con cặc của Lý Quan Kỳ trong vài phút, cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn. Càng liếm, anh càng muốn dương vật khổng lồ này tiến vào cơ thể mình nên ôm chặt Lý Quan Kỳ, muốn được thỏa mãn.

"Được rồi, đừng khóc một lúc." Lý Quán Kỳ mỉm cười nói. 

"A, xin ngài nhẹ nhàng một chút, trên mạng nghe nói lần đầu sẽ rất đau, ta sợ đau." Lâm Thanh Vũ sợ hãi ôm chặt cổ Lý Quan Kỳ. 

Quy đầu dày nhanh chóng ấn vào cái lỗ màu hồng của Lâm Thanh Vũ. Cái lỗ không ngừng tiết ra tinh dịch đã ướt đẫm và phản chiếu ánh sáng dưới ánh mặt trời. Lý Quan Kỳ liên tục dùng quy đầu cọ xát vùng ngoại vi của âm đạo, khiến Lâm Thanh Vũ liên tục rên rỉ.

"Qingyu, chuẩn bị sẵn sàng, tôi vào đây." Lý Quan Kỳ, người lần đầu tiên mất trinh, cũng có chút lo lắng. Anh sợ điều khủng khiếp của mình sẽ làm tổn thương Lâm Thanh Vũ. 

Con cặc to lớn được nhẹ nhàng đưa vào lỗ mềm mại, một lực siết chặt chưa từng có kẹp chặt quy đầu to lớn của Lý Quan Kỳ. Cảm giác bao bọc ẩm ướt và nóng bỏng lập tức đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Trước đây, Mạc Vũ'er hay Cao Lý Mẫn còn khá trẻ và âm hộ của họ được coi là chật so với những phụ nữ trưởng thành khác. Nhưng đây chỉ là những điều khoản tương đối. Khi Li Guanqi đưa âm hộ của Lâm Thanh Vũ vào, anh nhận ra rằng âm hộ của Lâm Thanh Vũ vô cùng chặt chẽ. Nó chỉ có thể chứa được một hoặc hai ngón tay. Nhưng lúc này hắn nhét một con cặc to dày như miệng chai vào. Áp lực mạnh mẽ thậm chí còn khiến Lý Quan Kỳ cảm thấy quy đầu của mình bị tổn thương.

Chưa kể Lâm Thanh Vũ, cảm giác đau đớn khi bị một vật cứng và dày xuyên qua ngay lập tức khiến cô bật khóc. Cơn đau sưng tấy mạnh khiến cô dùng tay bám chặt vào ga trải giường, thậm chí các đốt ngón tay cũng trở nên trắng bệch. Tuy nhiên, vì sợ mẹ mình nghe thấy âm thanh từ bên ngoài nên Lâm Thanh Vũ dù đau đớn cũng không hét lên, nhưng trong mắt đã có nước ươn ướt.

Lý Quán Kỳ đang muốn tiến thêm một bước, đột nhiên cảm giác được quy đầu của mình bị một lớp màng mỏng chặn lại. Dù chưa từng quan hệ với trinh nữ nhưng Lý Quan Kỳ cũng đoán rằng đây chính là màng trinh. Thay vì trì hoãn lâu chỉ làm tăng thêm sự đau đớn cho Lâm Thanh Vũ, thà dùng dao nhanh cắt nút thắt, vì thế Lý Quán Kỳ thẳng eo, trực tiếp nhét con cặc còn lại vào. Con cặc mạnh mẽ dễ dàng xuyên thủng màng mỏng, thuận lợi thâm nhập sâu hơn.

Nhưng Lâm Thanh Vũ lại không dễ dàng như vậy. Trinh tiết của cô ban đầu rất đau khổ nhưng cô không may mắn gặp được một đại gia có tài năng phi thường như Lý Quan Kỳ. Cảm giác xé rách mạnh mẽ khiến cô khóc lớn. Móng tay của cô bám vào cánh tay của Lý Quan Kỳ, và móng tay của cô cắm sâu vào da của Lý Quan Kỳ, khiến cánh tay cô chảy máu.

Nước mắt trực tiếp chảy ra từ khóe mắt Lâm Thanh Vũ, và có tiếng khóc trong giọng nói của cô ấy, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, đau quá, đau quá, tại sao bạn không nhẹ nhàng hơn, tôi cảm thấy như mông tôi bị nứt, wuuuuuuuuuuuuuu" tệ. 

"Không sao đâu, lúc đầu hơi đau, nhưng về sau sẽ không đau nữa." Lý Quan Kỳ an ủi cô nói, cô thực sự không thể trách Lý Quan Kỳ, anh ấy đủ dịu dàng, nhưng dương vật của anh ấy quá dày và dài, còn thân hình mảnh dẻ của Lâm Thanh Vũ thực sự không thể chịu nổi. 

Sau khi Lâm Thanh Vũ dần dần quen với kích thước của Lý Quan Kỳ, Lý Quan Kỳ bắt đầu từ từ cố gắng di chuyển con cặc của mình qua lại trong âm hộ của cô. Con cặc của Lý Quan Kỳ hơi đau vì âm hộ chật hẹp, huống chi là Lâm Thanh Vũ. Cô cau mày như thể đang bị tra tấn. Rõ ràng nỗi đau lớn hơn niềm vui. 

"Quan Khải, nói thật cho anh biết, trước đây anh từng ngủ với phụ nữ bao giờ chưa? Tại sao động tác của ngươi lại thuần thục như vậy?" Lâm Thanh Vũ chậm rãi thích ứng, không cảm thấy đau đớn, sau đó nghĩ đến vấn đề quan trọng này.

"Hả?" Lý Quan Kỳ không ngờ Lâm Thanh Vũ lại hỏi anh điều này. Anh choáng váng một lúc. Đây là lần đầu tiên anh ấy nói rằng mình tài giỏi như vậy. Lâm Thanh Vũ chắc chắn không tin, nhưng anh không thể nói ra sự thật và nói rằng anh đã ngủ với năm hoặc sáu phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi và năm mươi. Anh chỉ có thể lảng tránh hết mức có thể: “Ừ, trước đây tôi từng quan hệ tình dục với một phụ nữ…”

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Thanh Vũ lập tức chìm xuống, nước mắt lại trào ra trong hốc mắt, "Uuuu, đây là lần đầu tiên của tôi, bạn không còn như xưa nữa, uuuu không công bằng, bạn nghĩ bạn là ai! Con quỷ cái gì lừa ngươi lên giường!" Lâm Thanh Vũ cảm thấy ủy khuất.

"Ồ, đừng nhắc đến quá khứ nữa, bây giờ chúng ta hãy vui vẻ nhé." Lý Quan Kỳ thầm nghĩ, nếu để lộ ra mình yêu mẹ mình, giáo viên chủ nhiệm của Lâm Thanh Vũ, không biết trong lòng Lâm Thanh Vũ sẽ nghĩ gì. 

Thấy Lâm Thanh Vũ vẫn định tiếp tục tra hỏi, Lý Quan Kỳ tăng chiều rộng háng của mình và đưa con cặc dày đặc của mình thẳng vào trái tim mỏng manh của Lâm Thanh Vũ. Cơn đau dữ dội xen lẫn khoái cảm tột độ khiến Lâm Thanh Vũ trong nháy mắt quên mất những gì mình muốn nói, yếu ớt ngã vào ngực Lý Quán Kỳ do bị kích thích.

Có thể nói, trải nghiệm về âm hộ của một cô gái và của một người phụ nữ trưởng thành là hoàn toàn khác nhau. Khi Li Guanqi đụ những phụ nữ trưởng thành đó, anh ta không cần phải lo lắng về việc quá cứng rắn và làm tổn thương những phụ nữ trưởng thành. Anh có thể thoải mái qua lại trong lồn của những phụ nữ trưởng thành, nhưng anh phải cẩn thận hơn khi làm tình với các cô gái, nhất là khi cặc của anh đã quá to. Anh vô tình làm ướt âm hộ của Lâm Thanh Vũ. Lần đầu tiên, Lý Quan Kỳ hối hận vì sao con cặc của mình lại dài đến vậy. Dày như vậy nhưng âm đạo của cô gái lại mang đến trải nghiệm hoàn toàn khác. Âm đạo siêu chật không ngừng kẹp chặt quy đầu dày dặn của Lý Quan Kỳ, thành thịt của lỗ không ngừng cọ xát vào dây thần kinh trên dương vật trong quá trình ra vào, khiến khoái cảm tăng lên gấp bội. Hơn nữa, nước của cô gái có thể nói là dồi dào nhất. Một lượng lớn nước ép tình yêu sẽ được tiết ra từ âm đạo với sự kích thích nhẹ, có tác dụng như chất bôi trơn giúp dương vật to của Lý Quan Kỳ di chuyển tốt hơn. 

"Được rồi, cảm giác thật kỳ quái a~" Lâm Thanh Vũ chậm rãi cũng cảm nhận được khoái cảm. Cảm giác bị vật thể lạ xâm chiếm, khoái cảm được lấp đầy đến tận miệng, khiến Lâm Thanh Vũ không thể dừng lại, rất nhanh sau đó đã yêu thích loại cảm giác tuyệt vời này. 

Con cặc dày của Lý Quan Kỳ mỗi lần có thể xâm nhập vào phần sâu nhất trong lỗ mềm mại của Lâm Thanh Vũ, không ngừng kích thích điểm G của cô, và chẳng bao lâu sau Lâm Thanh Vũ đã đạt cực khoái đầu tiên.

"A~~Được rồi, cảm giác thật kỳ lạ, thật thoải mái!!" Lâm Thanh Vũ cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Một dòng điện ấm áp từ trong lòng cô trào ra, sau đó cô bất lực ngã xuống giường, trên người đỏ bừng hồi lâu không thể tiêu tan. 

Nhưng Lý Quán Kỳ vẫn còn cách rất xa cảm giác xuất tinh. Anh tiếp tục đâm vào âm hộ mỏng manh của Lâm Thanh Vũ. Trên tấm ga trải giường phía dưới hắn có một vệt máu đỏ, hẳn là vết đỏ do trinh tiết của Lâm Thanh Vũ vừa để lại. 

Mỗi lần con cặc dày đặc ra vào đều chứa đầy tinh dịch và máu trinh của Lâm Thanh Vũ, khiến mọi người đang xem đều bị sốc. Ưu điểm của cô gái là tuy cơ thể mỏng manh, nhạy cảm, lên đỉnh nhanh nhưng cũng có thể lực tốt nên nhanh chóng bị kích thích để đạt cực khoái lần thứ hai. 

"Anh, anh Guanqi, em, em không thể làm được nữa, em không thể nhịn được nữa, em mệt quá..." Lâm Thanh Vũ không thể chịu đựng được Lý Quan Kỳ, người rất khó thỏa mãn hai người phụ nữ trưởng thành cùng nhau. Cô yếu ớt móc cổ Lý Quan Kỳ, thậm chí không nhấc nổi chân anh ta. 

"Qingyu, nếu em mệt thì hãy nằm sấp xuống. Làm tình trong tư thế nằm sấp sẽ giúp em tiết kiệm sức lực và cảm thấy tuyệt vời." Thấy Lâm Thanh Vũ không còn chút sức lực nào, Lý Quan Kỳ yêu cầu Lâm Thanh Vũ nằm trên giường và đụ cô theo kiểu chó. 

Lâm Thanh Vũ ngoan ngoãn nâng mông lên. Tuy cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa không đầy đặn như thiếu nữ và trông không bền chắc bằng nhưng vòng eo săn chắc khiến cặp mông của Lâm Thanh Vũ vô cùng hấp dẫn. 

Âm hộ của Lâm Thanh Vũ đã bị chuyển từ hồng sang đỏ, phần da thịt mỏng manh hơi đỏ và sưng lên do ma sát. Lý Quan Kỳ rút con cặc dày đặc của mình ra và nhét nó vào âm hộ Lâm Thanh Vũ từ phía sau. 

"Ừ ~ Cảm giác thật dễ chịu. Anh ơi, anh từ phía sau đâm vào sâu hơn, nhét vào bụng cô ấy. Chậm thôi!" Lâm Thanh Vũ đã kiệt sức, nhưng sự thâm nhập sâu hơn và khoái cảm kích thích và đáng xấu hổ hơn từ vị trí phía sau khiến cô nhanh chóng đạt được cực khoái thứ ba, và thậm chí khuôn mặt cô tái nhợt. 

"Không được, thật sự không được, anh trai tốt, em mệt quá, không còn sức nữa." Lâm Thanh Vũ hiển nhiên không thể nhịn được nữa, nhưng con cặc của Lý Quan Kỳ vẫn cứng như sắt. 

"Tại sao, tại sao anh lại khác với trong phim vậy? Tại sao đã lâu như vậy mà anh vẫn chưa xuất tinh? Tôi thực sự không thể nhịn được nữa." Lâm Thanh Vũ sắc mặt tái nhợt, thậm chí còn nói mình có chút yếu đuối. 

"Ngươi nếu ôm Thanh Ngọc một hồi, ta sắp xuất tinh." Lý Quán Kỳ còn chưa thỏa mãn, đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha tiểu yêu tinh đã dụ dỗ mình này. 

Con cặc cương cứng tiếp tục ra vào trong âm hộ mềm mại. Âm hộ của Lâm Thanh Vũ gần như tê liệt vì ma sát, chỉ còn lại cơn đau rát. May mắn thay, Lý Quan Kỳ đang chuẩn bị xuất tinh thì cơn cao trào thứ tư của anh đã đến. 

"Qingyu, à, tôi sắp xuất tinh, tôi, tôi sắp xuất tinh vào bên trong, được chứ!" Lý Quan Kỳ ôm chặt vòng eo nhẹ nhàng của Lâm Thanh Vũ, dùng toàn bộ sức lực chạy nhanh, mỗi cú va chạm đều đánh mạnh vào cặp mông trắng nõn của Lâm Thanh Vũ, thậm chí cả cái mông trắng nõn cũng chuyển sang màu đỏ. 

"Hãy, hãy vào trong, hôm nay, hôm nay là thời kỳ an toàn của tôi, ahhhh!!" Khi một dòng tinh dịch nóng hổi và cô đặc phun ra từ quy đầu dày đặc của Lý Quan Kỳ, cái lỗ nhỏ nhắn mỏng manh của Lâm Thanh Vũ chứa đầy sức nóng như magma, và một lượng lớn tinh dịch thậm chí còn chảy ra từ nơi giao nhau giữa bộ phận sinh dục của họ. 

"Được rồi, cảm giác thật tuyệt, Qingyu, âm hộ của em chặt nhất mà anh từng quan hệ. Anh cảm thấy thật thoải mái." Sau một thời gian dài khổ luyện, Lý Quan Kỳ hơi yếu đi, yếu ớt bị ép vào cơ thể Lâm Thanh Vũ. 

"Ngươi, tên khốn kiếp, ngươi chơi với nhiều nữ nhân sao? Ngươi, nếu như bắt nạt người khác như vậy, sau này ngươi sẽ phải chịu trách nhiệm với ta..." Lâm Thanh Vũ ngã xuống giường, thậm chí có chút lúng túng nói. Niềm vui sướng tột độ vừa rồi gần như khiến cô bất tỉnh. Cô nghe Lý Quán Kỳ nói như vậy, hình như anh ta đã đụ rất nhiều phụ nữ, cô muốn đứng dậy tra hỏi cô, nhưng lại không còn sức để nói. 

"Qingyu, nói cho tôi biết, mẹ cậu có nghe thấy tiếng động lớn vừa rồi của chúng ta không?" Lý Quán Kỳ lo lắng hỏi. Lúc đầu, hai người họ đã kìm nén giọng nói của mình, nhưng sau đó họ hoàn toàn buông ra. Thật khó để kìm nén những tiếng rên rỉ và la hét vang vọng khắp căn phòng. 

"Không thể nào, mẹ ta vừa rồi hẳn là đã đi ngủ rồi, bằng không nếu như thật sự nghe được cái gì động tĩnh, gõ cửa, nàng cũng sẽ không mặc kệ." Lâm Thanh Vũ mặc dù an ủi chính mình, nhưng trong giọng điệu vẫn có chút lo lắng. 

"Không sao đâu, dù sao anh cũng đã làm rồi, mẹ em cho dù biết cũng sẽ không nói xấu em đâu." Lý Quan Kỳ không hề sợ hãi và nói một cách bất cẩn. 

Điều họ không biết là khi họ đang ân ái say đắm, Tô Tử Lăng đã nghe thấy tiếng động bất thường trong phòng. Hơn nữa, cô cũng không phải là một cô gái ngu dốt. Cô đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra trong phòng, nhưng cô cũng không ngăn cản. Lý do là vì quan điểm của cô thực sự rất cởi mở và cô cảm thấy không có gì sai khi tận hưởng khoái cảm tình dục ở độ tuổi này, miễn là các biện pháp an toàn được thực hiện. Hơn nữa, bà rất thích anh chàng đẹp trai Lý Quán Kỳ này và cảm thấy anh ta xứng đáng với con gái mình nên dù con gái lên giường với người đàn ông khác, bà cũng không hề cảm thấy thiệt thòi. 

Điều mà Lý Quan Kỳ vẫn chưa biết là Tô Tử Linh đang nằm ở cửa nghe toàn bộ quá trình làm tình trong phòng với Lâm Thanh Vũ. Đã lâu không quan hệ Tô Tử Linh càng nghe càng hưng phấn, nghe xong thực sự ướt át. Thôi nào, tôi không nhịn được mà dùng tay trêu chọc cái âm hộ vốn đã ngập nước của mình. Con gái tôi và người đàn ông đó đang ân ái trong phòng, còn người mẹ thì nằm ngoài cửa nghe lén và thủ dâm. Điều này nghe có vẻ vô cùng buồn cười nhưng nó thực sự đã xảy ra. 

Một lúc sau, hai người gần như đã nghỉ ngơi. Lý Quan Kỳ dự định về nhà, vì trời đã muộn, anh sợ Tống Đông Á sẽ lại đến kiểm tra sau khi thấy anh đã lâu không ở nhà. 

"Dì ơi, con đi đây, lần sau con sẽ quay lại chơi." Lý Quán Kỳ đi ra ngoài, nhìn thấy Tô Tử Lăng đang ngồi ở phòng khách xem TV. 

"Được rồi, xem cờ, nhớ thường xuyên tới chơi nhé, dì và Thanh Ngọc đang đợi con ở nhà." Tô Tử Linh mỉm cười nói. 

Lý Quán Kỳ không để ý nhiều đến lời nói kỳ quái của Tô Tử Lăng. Hắn chỉ là cho rằng Tô Tử Lăng hi vọng hắn lần sau sẽ lại tới. Bất quá hắn cảm thấy Tô Tử Lăng nhìn hắn có chút kỳ quái. 

Sau khi về nhà, Tống Đông Á hung ác trừng mắt nhìn con trai mình, "Thằng nhãi này, con lại đùa giỡn ở đâu nữa? Nói thật, con đi chơi với cô bé Lâm Thanh Vũ đó à?"

Lý Quan Kỳ không biết làm sao mẹ anh lại biết anh đang đi chơi với Lâm Thanh Vũ. Có lẽ là vì không giấu được mùi thơm của con gái nên anh cũng không phủ nhận: “Mẹ ơi, mẹ đừng giận. Sau giờ học con chỉ cùng mẹ đi công viên chơi một lát, sau đó chúng ta cùng nhau dùng bữa.”

"Hừm, dù sao thì cậu cũng phải bảo trọng nhé, đừng để tôi phát hiện thành tích học tập của cậu sa sút, nếu không hai người sẽ không bao giờ ở bên nhau được!" Tống Đông Á bực bội liếc nhìn con trai mình. 

"Được rồi, mẹ hiểu rồi, chắc chắn sẽ không ảnh hưởng tới việc học của mẹ." Lý Quán Kỳ nói: “Mà quan trọng hơn, con sẽ không ảnh hưởng đến sự hài lòng của mẹ.” Lý Quan Kỳ khẽ mỉm cười và ôm Tống Đông Á vào lòng. 

"Mẹ kiếp, ngươi không thích chơi đùa với những cô gái trẻ đẹp sao? Làm sao tôi còn có thể nhớ đến ngươi, một bà mẹ già và xinh đẹp?" Tống Đông Á trợn mắt nhìn con trai mình và nói có chút bất bình, nhưng cơn tức giận ban đầu cô muốn tiếp tục nói về con trai mình gần như đã biến mất. 

"Sao có thể được mẹ? Con thích nhất là phụ nữ trẻ. Con gái trẻ không có khiếu làm mẹ, thân hình cũng không bằng mẹ. Con vẫn thích đụ mẹ." Lý Quan Kỳ nhận ra rằng đã lâu rồi anh không quan hệ tình dục với mẹ mình. Gần đây, anh ta đang lang thang giữa một số phụ nữ trưởng thành quyến rũ. Bây giờ có một người mới, Lâm Thanh Vũ, người bị mẹ anh bỏ rơi một chút. Không ngờ hôm nay cô lại tức giận như vậy. 

"Hừm, dù sao thì..." Tống Đông Á còn muốn nói thêm điều gì, nhưng Lý Quan Kỳ trực tiếp hôn lên miệng cô, chặn miệng Tống Đông Á, hai người ngã xuống ghế sô pha lớn trong phòng khách. 

Tống Đông Á hôm nay không tiếp tục mặc trang phục chuyên nghiệp. Thay vào đó, cô mặc một chiếc áo yếm rất hở hang ở phần thân trên. Đường viền cổ siêu thấp để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng nõn của Tống Đông Á. Khi cô bước đi, bộ ngực lộ ra hơi lắc lư, khiến bộ ngực lộ ra gợn sóng. 

Nhưng vì phải đến lớp nên cô phải mặc áo ghi lê. Sau khi mặc áo ghi lê, nó đã che đi hoàn toàn vóc dáng gợi cảm và nóng bỏng của cô. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy denim rất ngắn và một đôi tất siêu mỏng màu da thịt. Cô vẫn trông sexy và nóng bỏng. Khó có thể nhận ra đó là một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi. 

"Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Mẹ tôi cũng vừa đến tuổi như sói và hổ. Trước đây bà không quan hệ tình dục thường xuyên cũng không sao. Bà chưa trải qua khoái cảm nhục dục và không có ham muốn. Nhưng từ khi quan hệ với bà, dục vọng của Tống Đông Á càng ngày càng mạnh. Thời gian trước, bà thường xuyên quan hệ hai lần một ngày, nhưng gần đây bà chưa thấy thỏa mãn. Có vẻ như bà đã thực sự bỏ bê mẹ mình." Lý Quan Kỳ tự nghĩ, thực ra Tống Đông Á không thua kém ai về ngoại hình hay vóc dáng, nhưng gần đây Lý Quan Kỳ có rất nhiều phụ nữ để thỏa mãn, và anh ấy không có kỹ năng với dương vật của mình. 

"A ~ Con trai, con trai của mẹ, mẹ thật trống rỗng và ngứa ngáy..." Tống Đông Á bị đẩy xuống ghế sofa và phát ra tiếng kêu ngất ngây. 

Bàn tay to lớn của Lý Quan Kỳ đã cởi chiếc áo ghi lê treo trên đó của Tống Đông Á. Bộ ngực đầy đặn của cô không thể bị hạn chế bởi chiếc áo yếm nhỏ. Một lượng lớn thịt ức màu trắng tràn ra từ mép, và một nửa bầu ngực của cô ấy lộ ra ngoài không khí. Khe nứt sâu thật ngoạn mục. Lý Quan Kỳ khéo léo nhào nặn bộ ngực lớn của Tống Đông Á, nhào nặn bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Tống Đông Á thành nhiều hình dạng khác nhau. Tống Đông Á không thể chịu đựng được sự kích thích đã lâu này và rên rỉ một cách bừa bãi. 

"Con trai ngoan, mau địt mẹ thật mạnh. Đã lâu rồi mẹ không được đụ, làm mẹ nhột đến chết mất. Con trai, dùng con cặc to của con mà đụ thật mạnh vào cái lồn nhỏ của mẹ đi!" Tống Đông Á dùng đôi chân dài đi tất siêu mỏng màu da thịt kẹp chặt eo Lý Quan Kỳ, đẩy cặp mông đầy đặn của mình về phía háng của Lý Quan Kỳ, cảm nhận được vật cứng đã nóng và cương cứng của con trai mình. Ngay cả qua bộ quần áo, Tống Đông Á vẫn lộ ra vẻ ám ảnh. 

"Mẹ yên tâm, trước tiên cho con cắn một miếng đi, đã lâu rồi con không được thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn của mẹ." Lý Quan Kỳ vô tình nhét con cặc nóng bỏng của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Tống Đông Á. Tống Đông Á tham lam mút con cặc to lớn của con trai mình. Cô đã biết con cặc to lớn này chỉ thuộc về mình cô từ lâu, nhưng hiện tại đã lâu cô không còn tận hưởng nó. Cô háo hức cắn con cặc của Lý Quan Kỳ, thậm chí còn cắn Lý Quan Kỳ hơi đau. 

"Đau quá mẹ, mẹ vất vả quá, có chút đau." Lý Quan Kỳ cảm thấy Tống Đông Á thèm khát liếm cặc mình như một con sư tử cái, có chút đau. 

“Hừ, hai ngày nay ngươi bỏ bê mẹ, được phép ra ngoài chơi đùa, chơi đùa với những người phụ nữ khác, không để ý đến mẹ ruột của mình. Tại sao hoa dại lại thơm hơn hoa nhà?” Tống Đông Á mút mạnh con cặc của Lý Quan Kỳ như một sự trả thù, phát ra âm thanh mút khi nước bọt cọ xát giữa miệng, lưỡi và con cặc của cô. 

“Được rồi, mẹ, đừng cầu xin tha thứ một lát, để xem con đụ mẹ thế nào!” Lý Quan Kỳ cũng bị kích thích bởi ham muốn mạnh mẽ của Tống Đông Á, anh di chuyển eo qua lại trong miệng Tống Đông Á. 

Khoảng năm phút sau, con cặc dày đặc của Lý Quan Kỳ đã bị hút đến mức sưng tấy vô cùng. Quy đầu dày màu tím được bao phủ bởi nước bọt của Tống Đông Á, dưới ánh đèn tỏa sáng. 

Lý Quan Kỳ xé toạc phần thịt siêu mỏng ở háng Tống Đông Á, nhắm quy đầu dày đặc của mình vào âm đạo của Tống Đông Á và đưa nó vào một cách hung bạo. 

"A~~" Tống Đông Á phát ra một tiếng ngây ngất. Âm hộ của cô, vốn đã không được thỏa mãn trong nhiều ngày, cuối cùng cũng được chào đón một lần nữa được đưa vào một con cặc. Con cặc dày của Lý Quan Kỳ đã kéo căng hoàn toàn âm hộ của Tống Đông Á, và một lượng lớn tinh dịch được tiết ra từ nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của họ, tạo thành một chất bôi trơn tự nhiên. 

Con cặc dày của Lý Quan Kỳ từ từ tiến vào âm đạo của Tống Đông Á, quy đầu dày đặc bắt đầu chơi đùa trong trái tim nhạy cảm của Tống Đông Á. Tống Đông Á đầy kích thích, mồ hôi chảy ròng ròng, như thể trời gặp mưa sau một đợt hạn hán kéo dài. Tống Đông Á lại cảm nhận được khoái cảm đã lâu không được, không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Cũng may lúc này Lý Mục không có về nhà, hai mẹ con Tống Đông Nha và Lý Quán Kỳ đều ở nhà. Họ có thể tận hưởng cuộc ân ái nồng nhiệt này. 

"Xem cờ, xem cờ, con ngoan của mẹ, dùng con cặc to của con mà đụ mẹ thật mạnh. Mẹ đừng thương xót, đánh chết mẹ cũng không sao đâu. Lồn mẹ muốn bị con cặc lớn của con ngoan của con đâm vào. Nhanh lên, nhanh lên!" Tống Đông Á hết lần này đến lần khác bị kích thích khoái cảm, hai tay ôm chặt lấy cổ Lý Quán Kỳ, hai chân dài quấn trong tất kẹp chặt eo Lý Quán Kỳ, không ngừng đón nhận mọi va chạm của Lý Quán Kỳ. Mỗi cú va chạm đều chạm đến điểm sâu nhất, và âm thanh va chạm bốp vang vọng khắp phòng khách.

Lý Quan Kỳ cũng đang trên đà phát triển. Phụ nữ trẻ đương nhiên có những ưu điểm của phụ nữ trẻ. Khi đụ phụ nữ trẻ, bạn không cần phải lo lắng về việc mình dùng lực quá mạnh hay quá nhanh. Bạn có thể thoải mái cưỡi trên thân hình bụ bẫm của thiếu nữ, không cần sợ bị thiếu nữ đụ thậm tệ. Những cô gái trẻ có thể chịu đựng được từng điều đó. 

"Mẹ ơi, con cặc của con trai mẹ có to không? Đụ mẹ có sướng không? Mẹ ơi, con suốt ngày nghĩ về con cặc to của con trai, nên hôm nay con muốn thỏa mãn cái lồn của mẹ!" Lý Quán Kỳ cảm nhận được thiếu nữ dưới thân mang đến khoái cảm, không khỏi tăng tốc độ. Con cặc dày di chuyển ra vào lồn với tốc độ cao, mỗi lần rút ra đều có một ít nước trắng. 

"Con cặc của con trai tôi, mẹ kiếp, đụ mẹ tôi sướng quá. Tôi không nhịn được nữa. Mẹ bị con đụ thì chết. Âm hộ của mẹ là một con mèo. Lồn của mẹ không thể sống nếu không được con cặc lớn làm ẩm trong một ngày. Mẹ muốn được con trai yêu quý của tôi đụ mỗi ngày, thật mạnh, ahhh ~" Tóc của Tống Đông Á rối bù, hai bầu vú khổng lồ bị hất lên xuống dưới tác động mạnh. Cảnh tượng dâm đãng khiến Tống Đông Á có chút mất tập trung trong giây lát. 

“Mẹ, mẹ dâm đãng, nhìn mẹ bị con phang đến mức nước trắng, mẹ không thấy dễ chịu à?” Lý Quan Kỳ tát mạnh vào mông béo của Tống Đông Á, và đẩy qua đẩy lại mạnh hơn trong âm hộ của Tống Đông Á. Với mỗi cú đẩy, anh hoàn toàn rút con cặc của mình ra và đưa nó vào phần sâu nhất trong âm hộ cô. Cơ thể bụ bẫm của Tống Đông Á cũng run rẩy toàn thân vì bị đụ.

"Con ngoan, mẹ yêu, con không làm được nữa, con muốn, con phải đi! Ahhhhhh!!" Khi Song Dongya hét lên, tinh dịch từ giữa bông hoa phun ra như thủy triều, tinh dịch nóng hổi đổ vào quy đầu của Lý Quan Kỳ. Niềm khoái cảm mãnh liệt cũng khiến anh gầm lên, đỉnh điểm của cả hai đều đến cùng một lúc. 

“Mẹ ơi, mẹ dâm đãng, con cũng sắp xuất tinh, tất cả vào trong bụng mẹ!” Hai người đồng thời hét lên, đồng thời đạt đến cao trào. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, toàn thân run rẩy. 

"Mẹ là người thoải mái nhất khi làm tình. Kể từ bây giờ con sẽ làm tình với mẹ một lần mỗi ngày, được không?" Lý Quan Kỳ chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Tống Đông Á. Những giọt mồ hôi sau đam mê khiến Tống Đông Á trông trẻ ra vài tuổi. Chắc chắn rồi, việc làm ẩm tình dục là công cụ làm đẹp tốt nhất của phụ nữ. Câu này thực sự đúng.

"Hừ, nhóc con, đừng quên mẹ của ngươi. Bây giờ bà ấy không thể sống thiếu con cặc to lớn của con trai mình." Tống Đông Á ôm chặt đôi vai rộng của Lý Quan Kỳ và cắn anh. 

Sau niềm đam mê giữa hai mẹ con, Lý Quan Kỳ nhìn Tống Đông Á đang có tâm trạng vui vẻ. Anh chợt nhớ đến người phụ nữ quyến rũ mà anh nhìn thấy đang lái xe cho anh ngày hôm nay. Anh muốn hỏi Tống Đông Á về chuyện đó nhưng anh đã kìm lại. Anh định hỏi bố trước. 

Sau khi Lý Mục trở về nhà, Lý Quán Kỳ lợi dụng lúc Tống Đông Nha không có mặt ở phòng khách, nhỏ giọng hỏi Lý Mục: "Ba, hôm nay trên đường con nhìn thấy một người phụ nữ lái xe của chúng ta, người phụ nữ đó là ai?"

Lý Mục nghe được con trai đột nhiên hỏi như vậy, hiển nhiên sửng sốt một chút, sau đó nói: "Ồ, vậy ngươi nhìn thấy chắc chắn là Tiêu Uyển Ngọc. Tiểu Vương không phải đã đi rồi sao? Ta có thư ký mới."

Mặc dù Lý Mục nói như không có chuyện gì xảy ra, nhưng Lý Quán Kỳ vẫn cảm thấy rõ ràng có chuyện gì đó không ổn. Không có thư ký nào có thể mặc trang phục gợi cảm và hở hang như vậy chứ đừng nói đến thư ký. Sẽ không quá lời khi nói rằng anh ấy đang đứng trên đường vào ban đêm.

"Bố, sao bố ăn mặc hở hang thế? Trông bố không giống người tốt chút nào, đừng để người khác hiểu lầm." Lý Quán Kỳ gật đầu với cha mình.

"Ngươi biết cái gì, tiểu tử này? Ta tuy là thủ lĩnh, nhưng ta không có quyền quản lý người ta mặc gì, cũng không được tùy tiện đoán đoán người khác. Khả năng làm việc của Tiểu Tiểu tốt hơn Tiểu Vương ban đầu rất nhiều." Lý Mục tức giận nói.

"Hừ, Vương Lê Hi là một kẻ vô dụng nhưng bất kỳ thư ký nào cũng có năng lực hơn anh ta. Người phụ nữ này có vấn đề gì đó, tốt nhất là nên quan sát cô ấy cẩn thận." Lý Quán Kỳ thầm nghĩ. 

Người phụ nữ khêu gợi mà Lý Quan Kỳ nhìn thấy khi anh về nhà hôm nay quả thực là Tiểu Vạn Vũ, thư ký mới được thăng chức của Lý Mục. Cô ấy mới ngoài ba mươi, vừa mới kết hôn và có một đứa con. Khả năng làm việc của Tiểu Vạn Vũ thực sự rất mạnh mẽ. Cô luôn có thể giúp Lý Mục giải quyết tốt mọi việc. Cô ấy cũng rất giỏi nịnh nọt ông chủ. Với thân hình xinh đẹp và gợi cảm, cô nhanh chóng được Lý Mục đánh giá cao và thăng chức làm thư ký cho anh. 

Sáng sớm hôm đó, Lý Mục vừa đến văn phòng, liền nhìn thấy Tiêu Uyển Ngọc đã ở trong phòng làm việc của mình. Cô ấy đang mặc một bộ đồ công sở màu trắng tinh khiết bó sát. Thân hình bụ bẫm của cô bị lộ hoàn toàn bởi chất liệu bó sát. Cặp ngực khủng của cô ấy ít nhất cũng phải cỡ F-cup. Hai quả bóng ngực rung lên theo chuyển động nhẹ nhàng nhất của cơ thể cô ấy. Những người thường xuyên nhìn vào nó đều chóng mặt. Cặp mông của cô cũng là điểm đáng tự hào nhất của Tiểu Vạn Vũ. Một trong những bộ phận trên cơ thể, cặp mông đầy đặn được tôn lên nhờ chiếc váy ôm sát mông. Bởi tổng thể dáng người rất bụ bẫm, vòng eo không hề gầy nhưng trông vẫn vô cùng quyến rũ trước bộ ngực và hông nhô ra. Một đôi tất siêu mỏng màu xám nhạt được đeo trên cặp đùi tròn trịa, khiến đôi chân tròn và thon trông thật thanh tú. Cô chỉ cao hơn 1,7 mét nhưng da thịt đều ở đúng vị trí. 

Rõ ràng tại nơi làm việc, Tiêu Vạn Ngọc trang điểm đậm nhất. Hàng mi mỏng manh và điểm tiếp xúc màu của cô cho thấy Tiểu Vạn Vũ chắc chắn đã dành rất nhiều thời gian và tâm sức cho khuôn mặt này. Đôi môi đỏ nóng bỏng khiến khuôn mặt trắng nõn của cô càng thêm gợi cảm. Tiểu Vạn Vũ Mặc dù ngoại hình ban đầu của Yu rất ưa nhìn nhưng cô không được coi là mỹ nhân hàng đầu, nhưng với sự giúp đỡ của lớp trang điểm tinh tế và đậm, Tiểu Vạn Vũ toát ra khí chất quyến rũ, như thể sự quyến rũ đã khắc sâu vào xương và khiến đàn ông phát điên vì cô. 

Tuy nhiên, Tiểu Vạn Vũ, người ăn mặc gợi cảm và nóng bỏng, đang quét sàn bằng chổi và thùng rác. Lý Mục nhìn thấy có chút đau lòng, nói: "Tiểu Tiểu, những việc này cứ để cô quét dọn làm, ngươi có thể nghỉ ngơi."

"A, ông chủ, ông đến rồi, không sao đâu, người dọn dẹp còn chưa tới, tôi đến sớm, đương nhiên phải phục vụ ông chủ thật tốt. Đây là mục đích công việc của tôi." Tiểu Vạn Vũ ngẩng đầu lên, trên vầng trán trắng mịn và mịn màng có hai giọt mồ hôi, khiến cô càng thêm hấp dẫn. 

Nhìn thấy Lý Mục tới, Tiêu Uyển Ngọc bưng trà rót nước. Cô cũng dành thời gian giúp Lý Mục xử lý một số giấy tờ, điều này khiến Lý Mục rất hài lòng. 

"Tiểu Tiểu, lúc ta thăng chức cho ngươi, ta nghe có người nói ta thăng bình hoa, nói ngươi chỉ là xinh đẹp, không ngờ năng lực làm việc của ngươi so với người khác là hạng nhất. Haha, ta, Lý Mục, vẫn là nhìn đúng người." Lý Mục nhấp một ngụm trà Tiểu Uyển Ngọc pha, trong lòng cảm thấy thoải mái. 

"Ồ, lãnh đạo nói đùa, tôi may mắn được lãnh đạo đánh giá cao, nếu không được Bole đánh giá cao thì dù có năng lực làm việc cũng sẽ bị chôn vùi." Tiểu Vạn Vũ vui vẻ nhận lời khen ngợi của Lý Mục và tâng bốc cô. 

"Ông chủ Ao, dì của tôi điều hành một phòng khám y học cổ truyền Trung Quốc. Gần đây dì đã dạy tôi một số động tác xoa bóp vai. Ngày nào bà cũng ngồi ở bàn làm việc rất lâu, chắc vai rất mỏi. Tôi xoa bóp cho ông được không?" Tiêu Hoàn Vũ bỗng nhiên đi tới phía sau Lý Mục, nhẹ giọng nói. Giọng nói của cô vốn đã thanh tú nhẹ nhàng, giọng điệu này càng khiến người ta càng tưởng tượng nhiều hơn. 

"Ồ vậy ư?" Lý Mục có chút kinh ngạc. Ông đã làm lãnh đạo nhiều năm và đương nhiên biết rằng việc tiếp xúc thân thể với nữ thư ký của mình trong không gian hạn chế là điều cấm kỵ. Tuy nhiên, sự cám dỗ của Tiểu Vạn Vũ mạnh đến mức ngay cả Lý Mục cũng không thể kiểm soát được. 

“Hãy đến thử đi sếp, nhiệm vụ của tôi là giúp anh giảm bớt áp lực công việc.” Giọng nói của Tiểu Vạn Vũ quyến rũ đến mức Lý Mục cảm thấy nó có ích. 

Khi cô nói, tay Tiêu Hoàn Vũ đã chạm vào vai Lý Mục. Tiểu Vạn Vũ không phải là một nhân vật đơn giản. Cô ấy đã rất giỏi trong việc sử dụng sắc đẹp và cơ thể của mình để thu lợi từ đàn ông từ khi còn nhỏ. Lần này với Lý Mục cũng không ngoại lệ. Những ngón tay mềm mại nhưng chắc chắn của cô đặt lên vai Lý Mục. Trên vai anh, hơi thở nóng hổi từ miệng cô lướt qua cổ Lý Mục, khiến anh có chút ngứa ngáy. Trên người hắn toàn thân mùi nước hoa của phụ nữ thành thục, cộng thêm việc nàng thỉnh thoảng dùng bộ ngực đầy đặn của mình nhẹ nhàng xoa xoa sau đầu Lý Mục bằng động tác xoa bóp, khiến Lý Mục mê mẩn. 

Tuy nhiên, Tiểu Vạn Vũ quả thực là một người phụ nữ đã trải qua nhiều trận chiến và biết rất rõ bí quyết kéo. Sau khi cô cảm thấy thoải mái, Lý Mục cũng không còn lo lắng nữa, kịp thời tách ra. 

"Tiểu Tiêu, cố lên nhé. Có chuyện gì tôi sẽ gọi cho em." Lý Mục xua tay, có chút ý tứ nói. 

Sau giờ làm việc, Tiêu Uyển Ngọc đang định lái xe về nhà thì đột nhiên có người chặn xe cô ở bãi đậu xe ngầm. 

"Thư ký Tiêu, chúng ta nói chuyện nhé?"

Tiêu Vạn Vũ giật mình. Khi quay lại, cô nhìn thấy một chàng trai đẹp trai cao hơn 185cm đang tựa vào xe cô. Cơ bắp rắn chắc và nụ cười mang tính biểu tượng của anh ấy đã mang đến cho anh ấy một sức hấp dẫn không thể giải thích được. 

"Bạn là ai? Tại sao tôi phải nói chuyện với bạn? Và làm sao bạn biết chiếc xe này là của tôi?" Tiểu Vạn Vũ nhanh chóng bình tĩnh lại và hỏi, giữ cửa xe. 

"Anh đang lái xe của tôi, sao tôi có thể không biết đây là anh? Còn tôi thì sao? Tôi là con trai của Lý Mục, bây giờ chúng ta nói chuyện được không?" Lý Quán Kỳ lạnh lùng nói. 

"Ngươi, ngươi là Lý Quán Kỳ?" Tiêu Vạn Ngọc mặc dù giả vờ bình tĩnh nhưng cô vẫn bị sốc. Cô biết Lý Mục có một đứa con trai tên là Lý Quan Kỳ, nhưng cô không ngờ rằng cậu bé cao ráo đẹp trai này lại chính là con ruột của Lý Mục. 

Nửa giờ sau, trong một quán cà phê yên tĩnh, Lý Quán Kỳ và Tiêu Vạn Ngọc ngồi đối mặt nhau. 

"Quan Khải, cậu muốn gặp em gái cậu để làm gì?" Tiểu Vạn Vũ coi Lý Quan Kỳ là một đứa trẻ ngu dốt nên cô không hề coi trọng điều đó. 

"Chị Tiêu, tôi đoán chị cũng có thể biết tại sao tôi tìm chị dù tôi không nói cho chị biết, phải không?" Lý Quan Kỳ đã thử. 

"Ồ? Chẳng lẽ em biết bố em đã tìm được một cô thư ký xinh đẹp để hẹn hò với em gái em sao?" Tiểu Vạn Vũ mạnh dạn chạm vào tay Lý Quan Kỳ trên bàn. Ban đầu cô nghĩ rằng một cậu bé ở độ tuổi này sẽ đỏ mặt, ngượng ngùng rồi nói chuyện không mạch lạc. Không ngờ, Lý Quán Kỳ lại cười khinh thường, dùng trái tay giữ chặt cổ tay Tiêu Vạn Ngọc. 

"Chị Tiêu thực sự biết tất cả mọi thứ. Chị ấy thậm chí còn biết rằng tôi, Lý Quan Kỳ, là fan hâm mộ số một của chị tôi. Vậy chị tôi muốn thưởng cho bạn như một người hâm mộ như thế nào?" Lý Quan Kỳ giữ chặt cổ tay Tiểu Vạn Vũ để ngăn cô rút ra, khiến Tiểu Vạn Vũ đỏ mặt. 

"Quan Thất, đừng đùa nữa, cậu nhất định phải có chuyện gì mới gọi em gái mình đến đây, nếu không cậu đã không tốn nhiều công sức đến nơi này như vậy." Tiểu Vạn Vũ và Lý Quan Kỳ đã bị thua bí mật trong vòng đầu tiên của cuộc đối đầu bí mật, và bắt đầu chú ý đến anh chàng đẹp trai dường như vô hại với con người và động vật này. Tuy nhiên, vừa bắt đầu chú ý, cô đã bị lời nói tiếp theo của Lý Quan Kỳ làm cho kinh hãi. 

"Chị Tiêu, chị có thể dạy em kỹ thuật massage mà chị đã cho bố em sáng nay được không? Về đến nhà em cũng muốn học và xoa bóp cho mẹ." Lý Quan Kỳ mỉm cười nói, nhưng một lời nói không chút cảm xúc như vậy lại gây ra một làn sóng lớn trong lòng Tiểu Vạn Vũ. 

"Anh, đừng nói bậy, con của anh không chịu trách nhiệm về những điều vô nghĩa như vậy, người lớn sẽ gánh chịu hậu quả." Tiểu Vạn Vũ không bao giờ nghĩ rằng chàng trai trẻ Lý Quan Kỳ lại biết về việc cô mát xa cho Lý Mục vào buổi sáng. Cô ấy đang bối rối. Lúc đó cô và Lý Mục là hai người duy nhất có mặt trong văn phòng. Lý Mục sẽ không bao giờ nói với con trai mình những điều như vậy. Cô thực sự không thể tưởng tượng được Lý Quán Kỳ làm sao biết được chuyện này, vô thức không chịu thừa nhận. 

"Haha, chị Tiêu, nếu chị không thừa nhận thì chúng ta không cần nói tiếp nữa. Chị vừa nói người lớn phải nhận lấy hậu quả hành động của mình, gặp lại sau nhé." Nói xong, Lý Quán Kỳ đứng dậy chuẩn bị rời đi. 

"Này, đợi đã, đợi đã, anh Guanqi, chúng ta có chuyện muốn nói." Tiểu Vạn Vũ không ngờ rằng Lý Quan Kỳ không chỉ quyết đoán mà còn tàn nhẫn nên cô nhanh chóng nắm lấy tay Lý Quan Kỳ. 

"Chị Tiêu, chị có thừa nhận không?" Lý Quan Kỳ nhìn Tiểu Vạn Vũ đang nắm chặt cánh tay cô. 

"Ừ, tôi biết làm như vậy là không thích hợp, nhưng tôi thực sự chỉ muốn giúp lãnh đạo giải tỏa mệt mỏi. Tôi không có ý kiến ​​​​khác, bởi vì theo hiểu biết của tôi, giúp lãnh đạo giải tỏa mệt mỏi là một phần công việc của tôi, dù là mệt mỏi về thể chất hay mệt mỏi về tinh thần..." Tiểu Vạn Vũ tiếp tục giải thích.

Trên thực tế, Tiêu Vạn Ngọc không hiểu tại sao Lý Quán Kỳ lại biết chuyện này. Việc họ là những người duy nhất ở văn phòng vào thời điểm đó là điều bình thường. Lý Mục sẽ không bao giờ nói ra chuyện này, đặc biệt là với con trai mình. Tuy rằng nàng nghe nói Lý Mục rất yêu quý đứa con trai duy nhất của mình, nhưng kỳ thực cũng có một phần là trùng hợp. Lý Quán Kỳ hôm qua vừa mới nghi ngờ, buổi tối liền đi Lý Mục phía tây. Có một chiếc radio thu nhỏ trong túi áo vest của anh ấy. Lý Mục sẽ không bao giờ nghĩ tới con trai mình sẽ nghe lén mình, cho nên hàng loạt cuộc trò chuyện buổi sáng giữa hai người đều truyền đến tai Lý Quan Kỳ. Tuy không có hình ảnh nhưng thông qua cuộc trò chuyện giữa hai người và giọng điệu quyến rũ của Tiêu Hoàn Vũ, anh cũng có thể tưởng tượng ra khung cảnh lúc đó. 

"Được rồi, Tiểu Hoàn Vũ, ngươi không cần cùng ta giải thích nhiều như vậy, ta nghĩ ngươi tốt nhất nên hiểu rõ ngươi nghĩ gì, ta cũng hiểu. Nếu mọi người đều không phải kẻ ngu, ở đây đừng nói nhảm. Ta nói cho ngươi biết, cha ta và mẹ ta quan hệ rất tốt, không thể dung túng bất kỳ ai ở giữa. Hãy làm vài động tác nhỏ, nếu lần sau cho ta gặp ngươi, hừm, ta nghĩ ngươi có thể đoán được hậu quả." Giọng điệu của Lý Quan Kỳ đột nhiên trở nên lạnh lùng. Tiêu Vạn Ngọc tuy đã lớn tuổi nhưng vẫn đánh giá thấp Lý Quán Kỳ. Cậu không thể bị đối xử như một cậu bé 16 tuổi bình thường được. 

"Ta, ta biết vấn đề của mình, Quan Kỳ, lần này xin hãy để tỷ tỷ của ta đi, sẽ không có lần sau, ta sẽ cùng lãnh đạo giữ khoảng cách thật tốt, làm thư ký nên làm công việc, không cần lo lắng những gì không nên làm." Tiêu Vạn Vũ cũng phản ứng rất nhanh. Cô nghe nói lần này Lý Quan Kỳ không muốn tự chịu trách nhiệm nên nhanh chóng xin lỗi. 

"Hừ, không có lần sau đâu, ta tin lần sau ngươi sẽ không có gan đâu. Nhưng mà, người lớn phải chịu trách nhiệm về hành động của mình, nếu làm sai thì phải bị trừng phạt. Lần này nên trừng phạt thế nào đây?" Lý Quan Kỳ chế nhạo, khiến nội phòng ngự của Tiểu Vạn Vũ hoàn toàn sụp đổ. 

Tiêu Vạn Ngọc có chút ngơ ngác. Cô không ngờ Lý Quán Kỳ lại khó đối phó như vậy. Tuy nhiên, Tiểu Vạn Vũ đã hỏi về mối quan hệ gia đình của Lý Mục và biết rằng Lý Quan Kỳ là báu vật của gia đình Lý Mục. Anh ấy được gia đình yêu quý và bài phát biểu của anh ấy rất quan trọng ở nhà. Hơn nữa, Lý Quán Kỳ vừa cao vừa xinh đẹp. Hắn mạnh hơn cha mình Lý Mục mấy lần, hơn nữa còn ở cái tuổi thể chất cường tráng, khí lực dồi dào, không có nguy cơ bị vợ chồng tấn công... Tiêu Vạn Ngọc bỗng nhiên nảy ra một ý tưởng táo bạo. Cô chợt cảm thấy, thay vì dụ dỗ Lý Mục lên giường, dụ dỗ Lý Quán Kỳ lên giường sẽ đỡ tốn kém hơn. 

Tiêu Vạn Ngọc thực sự bị ý tưởng này của nàng làm cho sửng sốt, nhưng nghĩ lại, nàng kỳ thực cũng có chút đạo lý. Tuy nhiên, cô vẫn không đành lòng để mình dùng thân thể quyến rũ một thiếu niên kém mình hơn mười tuổi. 

Nhưng khuôn mặt chưa bao giờ là một từ quan trọng trong từ điển cuộc sống của Tiểu Vạn Vũ. Nghĩ tới đây, Tiêu Vạn Ngọc có phần yên tâm. 

"Anh Guanqi, anh nghĩ em nên làm gì để thỏa mãn anh?" Tiểu Vạn Vũ nắm lấy cánh tay của Lý Quan Kỳ và bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp cơ bắp săn chắc của Lý Quan Kỳ bằng ngón tay. 

"Haha, chị Tiêu, chẳng phải tôi đã nói với chị ngay từ đầu rồi sao? Tôi muốn học kỹ thuật massage của chị." Lý Quan Kỳ cười khúc khích và dựa lưng vào ghế. 

"Nói thì dễ, nói thì dễ. Chị sẽ dạy em ngay bây giờ. Rất đơn giản." Tiêu Vạn Vũ sửng sốt một lát. Cô không biết Lý Quán Kỳ thực sự muốn học hai kỹ thuật xoa bóp của cô hay đang ám chỉ cô.

"Nói một cách logic, con trai ở độ tuổi này vẫn còn là trinh nữ, nhưng nhìn vẻ ngoài sành điệu của Lý Quan Kỳ, anh ta không giống như anh ta chưa từng chơi đùa với phụ nữ trước đây", Tiểu Vạn Vũ nghĩ thầm, "Nhưng ngay cả khi anh ta không còn là trinh nữ, tôi cũng không thể dễ dàng xử lý anh ta bằng phương pháp quyến rũ đàn ông của mình."

Tiêu Uyển Ngọc nghĩ tới đây, đứng ở sau lưng Lý Quán Kỳ, bắt đầu tự mình xoa bóp. Đôi bàn tay trắng nõn, mềm mại và mạnh mẽ của cô nhẹ nhàng đặt lên đôi vai rộng của Lý Quán Kỳ. Sự chạm vào cơ bắp rắn chắc và khỏe mạnh khiến tim Tiêu Vạn Ngọc lỡ nhịp. Chắc chắn, cơ thể trẻ khác với cơ thể trung niên. Bạn có thể cảm nhận được sức sống của cơ thể chỉ bằng cách chạm vào nó. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có mạnh mẽ ở đó không...

Ngay cả một người phụ nữ cởi mở như Tiểu Vạn Vũ cũng phải đỏ mặt trước những suy nghĩ dâm ô của mình. Cũng may Lý Quán Kỳ lúc này nhìn không ra biểu tình của nàng, Tiêu Uyển Ngọc cũng bắt đầu tự mình xoa bóp, có lúc nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể to lớn của Lý Quán Kỳ, có lúc lại dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve hai cơ ngực rắn chắc của Lý Quán Kỳ. Sự đụng chạm nóng bỏng khiến Tiêu Vạn Ngọc càng ấn vào càng cảm thấy có chút khó chịu.

"Chị ơi, chị đang xoa bóp cho em hay đang lợi dụng em? Tại sao chị lại chạm vào ngực người khác? Nếu chị chạm vào ngực của em thì chị, chị phải để em sờ ngực của chị." Lý Quán Kỳ cảm nhận được Tiêu Vạn Ngọc khó chịu, trêu chọc nói. 

"Anh, đừng trêu chọc chị tôi nữa. Chị tôi đã xoa bóp cho anh rất tốt, tôi làm sao có thể lợi dụng anh được?" Giọng nói của Tiêu Vạn Ngọc tràn đầy vẻ nũng nịu. Cô đột nhiên bị sốc khi nhận ra mình đang xoa bóp cho Lý Quan Kỳ và háng cô hơi ướt khi chạm vào. 

"Tiêu Uyển Ngọc, con điếm này, ngươi dụ dỗ tiểu tử này, ngươi không có bị tiểu tử này dụ dỗ, vì sao ngươi lại tức giận trước?" Tiêu Vạn Ngọc trong lòng mãnh liệt nghĩ, nhưng khi nhìn thấy háng của Lý Quan Kỳ, nàng cũng giật mình. 

Chiếc quần short rộng thùng thình của Lý Quan Kỳ phồng lên thành một chiếc lều cao, Tiểu Vạn Vũ cũng hơi sợ hãi trước quy mô khổng lồ. 

"Cậu bé này thật sự là con ruột của Lý Mục sao? Sao cao hơn và đẹp trai hơn cha mình nhiều như vậy? Nhìn bề ngoài thì người này thậm chí còn không thể so sánh với cha mình." Tim của Tiểu Vạn Vũ đập thình thịch, cô càng tin chắc rằng mình đã đưa ra lựa chọn đúng đắn khi quyến rũ Lý Quan Kỳ. 

"Em cảm thấy chị không được khỏe à? Có chuyện gì vậy? Để em đoán xem, ở đây có khó chịu không?" Lý Quan Kỳ đột nhiên đưa tay chạm vào một cặp vú lớn sau gáy. 

Tsk tsk tsk, cô ấy đúng là một người phụ nữ có vốn. Những bộ ngực này quả thực là thật, chúng to và mềm mà không bị chảy xệ. Lý Quan Kỳ thầm nghĩ, càng muốn đưa cô thư ký dâm đãng này lên giường. 

"Anh, anh đang làm gì vậy anh trai? Sao anh có thể tùy tiện chạm vào em gái mình? Thật sự rất khó chịu!" Tiểu Vạn Vũ không ngờ Lý Quan Kỳ lại táo bạo như vậy. Cô có chút bối rối khi ngực mình bất ngờ bị tấn công, cô xấu hổ đổ lỗi cho Lý Quan Kỳ. 

“Tỷ tỷ, ngươi phải khách khí đáp lại.” Lý Quan Kỳ khẽ mỉm cười, “Tỷ tỷ xem ra không phải là người keo kiệt, ngươi chạm vào nàng cũng sẽ không đau.”

"Quan Kỳ ca từ nhỏ đã giỏi bắt nạt nữ sinh, không biết trong trường hắn đã hãm hại bao nhiêu nữ sinh." Tiểu Vạn Vũ chớp mắt và dùng ngón tay móc cằm của Lý Quan Kỳ. 

“So với khả năng quyến rũ đàn ông của chị tôi, tôi vẫn kém xa.” Lý Quan Kỳ thầm nghĩ rằng khả năng quyến rũ đàn ông của người phụ nữ này quả thực là có gì đó. Ngay cả anh, người đã quen với việc nhìn thấy đủ loại thiếu nữ khêu gợi, cũng không thể cưỡng lại được. Thứ to lớn ở háng anh dựng lên cao và đau đớn.

“Vậy, anh Guanqi,” Tiểu Vạn Vũ nháy mắt và tiếp tục với giọng gần như quyến rũ, “Tôi đã quyến rũ anh à?”

Khi Li Guanqi nghe những lời của Tiểu Vạn Vũ, anh không thể ngăn được ham muốn tình dục tăng cao. Anh quay người đứng dậy ném Tiêu Vạn Ngọc lên ghế sô pha bên cạnh. 

"Không, anh Guanqi, đừng, đừng ở đây." Tiêu Uyển Ngọc có chút lo lắng, nhưng điều cô lo lắng không phải là Lý Quan Kỳ đánh ngã cô, mà là lúc này họ vẫn đang ở trong quán cà phê. Mặc dù họ đang ở trong phòng làm việc nhưng loại không gian không cửa này vẫn khiến Tiêu Vạn Ngọc lo lắng bị nhìn thấy. 

"Không sao đâu chị Tiêu, chuyện này không thú vị sao?" Lý Quan Kỳ không quan tâm đến an toàn hay an toàn, trực tiếp xoa bóp bộ ngực cao của Tiểu Vạn Vũ một cách mạnh mẽ. Tay còn lại của anh không nhàn rỗi, gần như không có màn dạo đầu. Anh trực tiếp vén chiếc váy ngắn của Tiêu Uyển Ngọc, xé đôi tất màu xám, định nhét con cặc dày đặc của mình vào trong. 

"Không cần, Quan Khải ca ca đừng lo lắng, ngươi, chuyện của ngươi lớn như vậy, trực tiếp đi vào sẽ đau." Tiểu Vạn Vũ nhìn con cặc dày đến kinh ngạc của Lý Quan Kỳ và cảm thấy hơi sợ hãi. 

“Con bé sợ thì không sao, ngươi chơi với đàn ông nhiều như vậy, sao còn sợ cái này?” Lý Quan Kỳ đã bị tinh dịch cuốn đi, anh ta đâm thẳng con cặc dài và dày của mình vào âm đạo của Tiểu Vạn Vũ mà không quan tâm. 

Lần này Lý Quan Kỳ thực sự đã đổ lỗi sai cho Tiểu Vạn Vũ. Mặc dù Tiểu Vạn Vũ thích quyến rũ đàn ông và rất giỏi trong việc dụ dỗ đàn ông để đạt được lợi ích cho mình, nhưng cho đến nay cô chỉ được làm tình bởi ít hơn ba người đàn ông. Hầu hết họ đều bị những người đàn ông lớn tuổi lợi dụng. Sở dĩ Lý Quán Kỳ thành công suôn sẻ như ngày hôm nay phần lớn là do Lý Quán Kỳ cao ráo, đẹp trai và còn quá trẻ. Ngay cả Tiêu Vạn Ngọc cũng cảm thấy ngứa ngáy.

"A! Đau quá, nhẹ nhàng một chút đi! Thứ đó của ngươi lớn quá!" Dù đang ở trong quán cà phê nhưng Tiểu Vạn Vũ vẫn không khỏi che miệng hét lên khi con cặc dày đặc xuyên vào cơ thể cô. Cơn đau dữ dội tràn ngập toàn thân cô, khiến Tiêu Uyển Ngọc dùng hai tay nắm chặt thành ghế, không thể cử động. 

Âm đạo của Tiểu Vạn Vũ bất ngờ chặt hơn Lý Quan Kỳ mong đợi. Vốn dĩ anh tưởng rằng trên một chiếc xe buýt như thế này có đàn ông ngồi trên, đã có nhiều người đàn ông chơi đùa, đã lỏng lẻo rồi. Thật bất ngờ, trải nghiệm hóa ra lại rất tốt. Âm đạo không ngừng hút vào quy đầu của Lý Quan Kỳ, khoái cảm không ngừng phát ra từ quy đầu nhạy cảm khiến Lý Quan Kỳ không khỏi thở dốc. 

"Anh Guanqi, anh, anh đã chinh phục được rất nhiều em gái với anh chàng này của anh. Nó to lớn như vậy..." Thiếu nữ quả thực là một thiếu nữ, cô ấy nhanh chóng thích ứng với kích thước của Lý Quan Kỳ. Lúc này, Lý Quan Kỳ cảm thấy, mặc dù âm đạo cực kỳ ẩm ướt của cha mình, một “thư ký” rẻ tiền, vô cùng mịn màng, nhưng con cặc bị kích thích bởi sự cám dỗ của Tiểu Vạn Vũ lại quá lớn. 

Tuy nhiên, lỗ ngọc âm đạo của Tiểu Vạn Vũ lại sâu và chật, khiến việc đẩy từ từ về phía trước rất khó khăn. Lý Quán Kỳ vẻ mặt hung dữ, trở nên kiên quyết, gầm nhẹ, dùng hết sức đẩy eo, con cặc dài và dày gần như đi vào nửa chừng phát ra tiếng "ríu rít". Lý Quan Kỳ cảm thấy quy đầu đã đụng phải một chướng ngại vật mềm nhưng chắc chắn. 

Cuối cùng nó cũng chạm tới trung tâm cổ tử cung của Tiểu Vạn Vũ, cô gầm lên sung sướng vì được bao bọc bởi âm đạo ấm áp và ẩm ướt. Cô rên rỉ với giọng trầm và đầy đam mê. Tuy nhiên, do sự xâm nhập mạnh mẽ đột ngột của Lý Quan Kỳ, khuôn mặt nhỏ nhắn của người mẹ trở nên tái nhợt vì đau đớn, ngay lập tức được thay thế bằng một cơn đỏ bừng. Cái miệng nhỏ nhắn hồng hồng của cô hét lớn: "Ôi không! Ngon quá, Guanqi! Ngon quá, Guanqi, anh đụ em chết mất!" Tử cung tiết ra nhiều tinh dịch kịp thời để bôi trơn âm đạo. Bàn tay kích động của Tiêu Vạn Ngọc gần như đã đẩy vách ngăn yếu ớt của âm đạo xuống. Bộ ngực của cô cương cứng và ngay cả vòng eo thon thả của cô cũng trở nên cứng ngắc. Đôi tất lụa được viền bởi chiếc tất màu xám, trông tròn trịa và thon thả, trải thẳng trong tay Lý Quán Kỳ.

Lý Quán Kỳ lúc hưng phấn cũng không thể quan tâm nhiều như vậy. Anh dùng sức mạnh vòng eo trẻ trung khỏe mạnh của mình để đẩy con cặc đã bằng nửa âm đạo của "thư ký" rẻ tiền, cha anh.

Thứ âm nhạc cực kỳ tục tĩu và nhịp độ nhanh, giống như một bản diễu hành trên lớp da tất ướt, đang vang lên trong căn phòng nhỏ của quán cà phê. Kết hợp với ánh đèn hồng mơ màng của quán cà phê, nó có thể được nghe thấy ở khắp nơi. Với sự xâm nhập mạnh mẽ và nhanh chóng của Lý Quan Kỳ vào âm đạo của cô, Tiểu Vạn Vũ không còn có thể kìm nén được khoái cảm trên mây.

Tiểu Vạn Vũ vươn tay về phía trước và trực tiếp ôm lấy Lý Quan Kỳ. Cô không thể chịu đựng được nữa, tựa vào vai Lý Quan Kỳ mà rên rỉ. Tiếng rên rỉ quyến rũ nhất trên thế giới vang lên trong tai cô. Cô cảm thấy âm đạo mỏng manh như một báu vật quý hiếm dưới cơ thể mình. Sự ham muốn của Lý Quan Kỳ tăng lên. Cô tăng tốc vòng eo của mình và đẩy con cặc của anh vào trong chiếc vớ đẹp bên dưới anh. , còn không quên trêu chọc Tiểu Vạn Ngọc bằng những lời lẽ tục tĩu: "A Hoàn Vũ, bị tôi đụ có sướng không? Ôi, đồ khốn nạn Tiểu Vạn Vũ, từ giờ trở đi tôi sẽ đụ cái lồn vớ của cô mỗi ngày, được chứ? Đừng cố gắng quyến rũ bố tôi như vậy. Bố tôi có thể cho gì thì tôi có thể cho cô. Cứ để cái lồn của cô cho tôi, được không!"

"Guanqi ~ sẽ được nghe thấy ~" Tiểu Vạn Vũ lúc này ướt đẫm mồ hôi, quần áo bó sát vào cơ thể mềm mại của cô khi cô bị đụ lên xuống trong vòng tay của Lý Quan Kỳ, hông ép vào mông phủ đầy lụa xám, phát ra âm thanh "bốp" nặng nề, "Tôi hỏi lại anh! Được rồi!" Lý Quan Kỳ tiếp tục dùng hết sức lực rút cặc của mình ra. Sau khi đút vào đưa ra một lúc, anh đổi cách đút, rút ​​con cặc to và dài gần cửa âm đạo ra, sau đó dùng toàn lực đâm vào cổ tử cung của Tiểu Uyển Ngọc, đẩy tới lui với một lực cực lớn, khiến cơ thể thanh tú của Tiểu Vạn Ngọc lắc qua lắc lại rất nhiều, đôi chân xinh đẹp của cô nảy thẳng trong tay Lý Quán Kỳ.

"Được rồi! Được rồi! Chỉ dành cho bạn!" Hai cánh hoa mỏng manh của môi bé của Tiểu Vạn Vũ được xoay vào trong và ra ngoài một cách máy móc bởi những lực đẩy mạnh mẽ của Lý Quan Kỳ. Chất lỏng sền sệt ở chỗ giao nhau của bộ phận sinh dục ngày càng đậm đặc hơn. Môi âm hộ dưới cơ thể cô, vốn chưa được đàn ông chạm vào nhiều, hơi đỏ lên do ma sát với những lực đẩy và lực đẩy.

"Nằm xuống!" Tuân theo mệnh lệnh của Lý Quan Kỳ, Tiểu Uyển Ngọc hai tay ôm lấy tấm ván ngăn như một con chó cái dưới sự thương xót của anh, ngoan ngoãn nâng mông lên. Lý Quan Kỳ nắm lấy cặp mông săn chắc của Tiểu Vạn Vũ và đụ cô thật mạnh. Tiểu Vạn Vũ giữ cánh cửa ngăn bằng một tay. , tay còn lại bịt chặt miệng nhưng tiếng thở hổn hển đầy dục vọng vẫn thoát ra từ ngón tay. Lý Quan Kỳ càng làm việc càng chăm chỉ, tay trái không ngừng ấn về phía cặp mông mịn màng và đàn hồi, làn da trắng nõn hiện rõ những vết tát đỏ tươi.

Lúc này, Tiêu Vạn Ngọc cũng đang đắm chìm trong tình dục mãnh liệt. Đã lâu rồi cô chưa gặp một người đàn ông nào. Vào lúc này, cô đang bị dương vật cương cứng và cương cứng của Lý Quan Kỳ đụ trong tình huống này. Phần thân dưới vốn đã tràn đầy ham muốn tình dục của cô lại tiếp tục tiết ra nước ép tình dục đầy dục vọng.

Điều mà Tiểu Vạn Vũ, một người nghiện tình dục không để ý tới, là ở hai ngăn riêng biệt, một người đứng đầu đang bí mật giữ cửa phòng riêng và nhìn cô một cách vô tư. Lúc này, vẻ mặt dâm đãng của cô đã được quan sát chính xác.

"A~ chết tiệt tôi đi." Tiểu Vạn Vũ không hề hay biết đã bị con cặc trong người đụ mạnh đến mức không thể chịu đựng được nữa và hét lên ầm ĩ. Lý Quan Kỳ đụ ngày càng nhanh hơn dưới sự kích thích của những tiếng kêu như vậy. Tiêu Uyển Ngọc không khỏi bắt đầu rống lớn lên, nhưng lại sợ người trong quán cà phê nghe thấy, liền bắt đầu lấy tay che miệng thật chặt. Thật không may, giọng nói độc đáo đó vẫn vang vọng trong phòng riêng.

Dưới sự lo lắng, hưng phấn và vui sướng đan xen này, Tiêu Hoàn Vũ nhanh chóng đạt đến cao trào. Một lượng lớn tinh dịch cuộn tròn trong cơ thể cô, rỉ ra từ khớp nối giữa âm đạo và dương vật. Khi Li Guanqi đẩy, tinh dịch tiếp tục bắn tung tóe, cô ấy đứng. Nơi cô ấy đứng phun ra khắp nơi, Tiểu Vạn Vũ hét lên một cách kỳ lạ khi cô ấy đạt đến cao trào, và cặp mông săn chắc và mạnh mẽ của cô ấy lắc lư lên xuống. Nếu không phải Tiểu Uyển Ngọc hai tay chống vào tường, Tiểu Uyển Ngọc đang tựa mông vào cửa, chắc chắn sẽ không đứng dậy được.

Bị tinh dịch âm đạo nóng bỏng đốt cháy, Lý Quan Kỳ cũng đạt tới đỉnh cao. Anh ta đột nhiên rút dương vật của mình ra, dương vật bạo lực phun ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục, dính vào cặp mông săn chắc lộ ra ngoài của Tiêu Vạn Ngọc. Khi tinh dịch phun lên mông cô, nó tạo thành một khung cảnh mềm mại và quyến rũ.

Khi tinh dịch chạm vào da mông sẽ có cảm giác mềm mượt và mát lạnh. 

Tinh dịch màu trắng từ từ lan ra khắp mông cô, những giọt nhỏ li ti lấp lánh trên da cô. 

Đường cong của mông càng rõ ràng hơn do tinh dịch vấy bẩn, như thể được bao quanh bởi một làn sương mù mềm mại. 

Tinh dịch tạo thành một lớp bôi trơn mỏng manh trên mông cô, làm cho làn da của cô mịn màng và sáng bóng. Mông của cô ấy dường như được nuôi dưỡng bằng tinh dịch, tạo cho nó một cảm giác đầy dục vọng và quyến rũ. 

Đôi chân của Tiểu Vạn Vũ cảm thấy yếu ớt và cô không thể chống đỡ được. Cánh tay cô cảm thấy đau nhức. Cô duỗi hai tay ra trước người và ngẩng đầu lên một cách tự nhiên. Khi cô vô tình nhận thấy một cái đầu lóe lên trong góc, nhịp tim của cô bắt đầu tăng tốc.

"Bị... phát hiện!" Tiêu Vạn Ngọc hét lớn một tiếng, đối diện hai cái đầu nhanh chóng rụt lại: "Từ từ đi, ngươi đi trước." Lý Quan Kỳ vẫy tay bảo Tiêu Vạn Ngọc đi trước, quay người lao vào phòng riêng bên cạnh. 

Lý Quan Kỳ tức giận nghĩ rằng đó sẽ là một người quay phim thẳng thắn khốn nạn nào đó. Khi bước vào, anh thấy một người phụ nữ trạc tuổi mẹ anh đang ngồi bên trong. Lúc này, người phụ nữ chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh. Chất liệu của váy ngủ nhẹ, mềm, thoáng khí và vừa vặn với cơ thể cô. 

Tấm vải mỏng nhẹ nhàng lay động, như thể làn gió thổi qua làn da cô. 

"Tôi..." Người phụ nữ không ngờ Lý Quán Kỳ lại trực tiếp xông vào. Với khuôn mặt đỏ bừng, cô vô thức lùi lại. 

Nhưng Lý Quan Kỳ không quan tâm đến động thái của cô. Anh đã bị thu hút bởi dáng người và cách ăn mặc của cô. Bộ đồ ngủ cô mặc có thiết kế đơn giản và thanh lịch, với những đường cắt bó sát, làm nổi bật vóc dáng duyên dáng của cô. 

Bờ vai và đường cổ thon gọn thanh thoát, mượt mà, tôn lên vẻ đẹp nữ tính và sang trọng của cô. 

Xương quai xanh của cô hơi ẩn sau cổ áo ngủ, toát lên vẻ quyến rũ. 

Hình dáng của chiếc váy ngủ thanh nhã bám vào cơ thể duyên dáng của cô, làm nổi bật vòng eo đầy đặn của cô. 

Vòng eo thon gọn quyến rũ, tạo cho người ta cảm giác thon thả gợi cảm. 

Khi cô di chuyển, bộ đồ ngủ của cô tung bay nhẹ nhàng trong gió, đẹp như tranh vẽ. 

Bộ đồ ngủ mỏng tôn lên đường nét khuôn ngực đầy đặn của cô, để lộ một chút gợi cảm và quyến rũ. 

Mỗi tấc da đều có vẻ mỏng manh và đàn hồi, toát lên vẻ sáng bóng quyến rũ. 

Viền váy ngủ khẽ rung lên, phản chiếu đôi chân thon thả của cô. 

Đôi chân duyên dáng và mịn màng, làn da trắng ngần và thanh tú. 

Khoảng trống giữa hai chân cô hơi hé mở, như thể cô đang che giấu bí mật nào đó. Cảm giác cầm đàn tỳ bà che nửa mặt này khiến thân dưới của Lý Quán Kỳ nhanh chóng thẳng lên.

"Anh... đã... bí mật quay phim chúng tôi à?" Lý Quan Kỳ vừa mới xuất tinh, dục vọng còn đang dấy lên lập tức dâng lên cực điểm khi nhìn thấy bộ váy của người phụ nữ này, "Tôi... tôi không... Tôi là chủ quán cà phê này. Tôi đang... ngủ cạnh cô, tỉnh lại, không phải. Tôi xin lỗi, tôi không cố ý." Lúc này, sắc mặt thiếu nữ đỏ bừng. Lẽ ra cô ấy phải hợp lý nhưng cô ấy đã xin lỗi trước. Lý Quan Kỳ đã gặp vô số phụ nữ trong thời kỳ này. Nhìn thoáng qua, anh biết rằng nội tâm của ông chủ đang bị khơi dậy bởi vì nhìn thấy cảnh ân ái của cô và Tiêu Hoàn Vũ. 

"Để tôi kiểm tra điện thoại của bạn." Lý Quan Kỳ vừa nói vừa tiến lại gần. Người phụ nữ trưởng thành trước mặt anh đang mặc đồ ngủ, cổ áo rộng mở, để lộ bộ ngực quyến rũ. 

Phần cổ của bộ đồ ngủ được thiết kế rộng rãi, tôn lên đường nét xương quai xanh gợi cảm và duyên dáng của cô. Khi cô ấy hơi cúi đầu xuống, khe ngực quyến rũ của cô ấy đã lộ ra một phần. 

Bộ ngực thấp thoáng, làn da trắng trẻo và thanh tú. Đối lập với màu sắc của bộ đồ ngủ, bộ ngực mềm mại và co giãn, khiến Lý Quán Kỳ vô tình cảm thấy trong lòng nóng bừng. 

Vai và cổ của cô ấy có những đường nét duyên dáng, chiếc cổ quyến rũ trải dài từ dưới ngực, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc trắng. 

Đường viền cổ áo ngủ của cô nhẹ nhàng buông xuống, tôn lên xương quai xanh thanh tú và đường viền cổ áo mềm mại, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Bộ ngực của cô như ánh trăng quyến rũ, toát ra vẻ quyến rũ, khiến tim Lý Quán Kỳ đập nhanh hơn. 

Thiết kế viền cổ của bộ đồ ngủ toát lên vẻ trưởng thành, gợi cảm, thể hiện sự quyến rũ của phái đẹp. 

Lớp vải mềm mại vừa vặn với ngực cô, gợn sóng nhẹ nhàng khi gió thổi qua, tôn lên những đường cong quyến rũ của cô. 

Khe ngực hơi nhô lên dưới ngực làm nổi bật vóc dáng quyến rũ của cô khiến người ta không thể rời mắt. 

Làn da lờ mờ lộ ra giống như một dòng suối trong vắt. Lý Quán Kỳ nheo mắt nhìn kỹ đường viền cổ áo hở hang, dường như mơ hồ có thể nhìn thấy hai chấm nhỏ. Hai chấm nhỏ hiện ra lờ mờ, giống như hai viên ngọc trai xinh đẹp, cắm vào giữa ngực, khơi dậy trong lòng mọi người niềm hân hoan vô tận. 

Làn gió thổi qua, bộ đồ ngủ tung bay nhẹ nhàng khiến hai chấm nhỏ càng thêm bí ẩn và quyến rũ. 

Tư thế quyến rũ với bộ ngực lộ ra một nửa kích thích đến mức Lý Quan Kỳ không khỏi muốn lại gần hơn và cảm nhận sự mềm mại ấm áp của cô. 

Sự gợi cảm và sang trọng của cô ấy giống như một bản nhạc cảm động, say đắm. 

Hai bộ ngực thấp thoáng tựa như báu vật ẩn trong hoa, lộ ra ánh sáng quyến rũ. 

Đường viền cổ váy ngủ khoe trọn vẻ đẹp của bộ ngực nở nang của cô. 

"Không, đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ ghi âm bạn. Tên tôi là Triệu Anh Huệ. Cửa hàng này thuộc về tôi và chồng tôi. Nếu có thắc mắc gì, bạn có thể đến gặp tôi." Giọng nói của dì Triệu Anh Huy thì thầm vào tai Lý Quán Kỳ, hơi thở quyến rũ nhẹ nhàng thổi vào tai anh, như lời thì thầm dịu dàng. 

Hơi thở quyến rũ giống như một sợi chỉ mỏng manh, nhẹ nhàng quấn quanh tai Lý Quán Kỳ, khiến trái tim Lý Quán Kỳ khẽ run lên. 

Khí chất quyến rũ tựa như một đôi bàn tay dịu dàng, nhẹ nhàng vuốt ve lỗ tai Lý Quán Kỳ, khiến trái tim Lý Quán Kỳ rung động. 

Tiếng rít nhẹ tựa như Triệu Anh Huy đang giao tiếp bằng trái tim với Lý Quan Kỳ, dường như đang truyền đạt những mong muốn sâu sắc nhất của mình cho Lý Quan Kỳ. 

Hơi thở quyến rũ phả ra từ tai khiến Lý Quán Kỳ bất giác nhắm mắt lại, đắm chìm trong vẻ đẹp này. 

Vào khoảnh khắc đó, thời gian như đứng yên, chỉ còn tiếng tim đập điên cuồng của Lý Quán Kỳ vang vọng trong tai anh. 

Hơi thở quyến rũ của Triệu Anh Huệ giống như một cơn gió nhẹ thổi vào tai, mang lại cho Lý Quan Kỳ một cảm giác oi bức. 

Sự đụng chạm tinh tế khiến trái tim anh rung động, như thể anh đã khám phá được một vị ngọt ngào khó tả. 

"Dì ơi ~ Tôi tên là Lý Quan Kỳ, tôi nghĩ phải có chuyện gì đó xảy ra mới có thể tin được cô!" Nhìn cảnh đẹp trước mắt, Lý Quán Kỳ không khỏi ôm lấy mỹ nữ trước mặt. Máu dâng trào, dương vật khổng lồ của Lý Quan Kỳ sưng lên không kiểm soát, chiếc quần vốn đã rộng thùng thình của anh ta ngay lập tức bị đẩy lên thành một chiếc lều lớn, xuyên qua lớp quần áo dưới và bộ đồ ngủ mỏng ép vào bụng Triệu Anh Huệ. 

"Guanqi, đừng gây chuyện. Con đang dùng thứ gì cứng rắn để chống lại dì à? Con bao nhiêu tuổi? Con còn trẻ như vậy. Mau buông Lý Quan Kỳ ra đi, dì sẽ pha cho con một cốc cà phê." Triệu Anh Huy sắc mặt có chút đỏ bừng, trên trán có một giọt mồ hôi mỏng. Cô chắc chắn có thể cảm nhận được áp lực ở bụng mình. Con cặc của Lý Quan Kỳ, thân hình cong cong đang cố gắng vùng vẫy dưới vòng tay của Lý Quan Kỳ. Con cặc của Lý Quan Kỳ không ngừng cọ xát đầu quy đầu của Lý Quan Kỳ khi cơ thể cô vặn vẹo. Hai con thỏ trắng khổng lồ trên ngực cô cũng cọ sát vào ngực Lý Quán Kỳ. 

"Dì ơi, con rất thích dì!" Lý Quán Kỳ nhìn khuôn mặt trang điểm tinh xảo của Triệu Anh Huy càng ngày càng gần, không nhịn được hôn một cái. Triệu Anh Huệ nhẹ nhàng nói "Ouch" và đặt tay lên ngực Lý Quan Kỳ để đẩy Lý Quan Kỳ ra. 

Sau khi nỗ lực thất bại, điều mà Lý Quan Kỳ không ngờ tới là Triệu Anh Huệ đã từ bỏ mọi sự phản kháng. Cô ấy nói "ừm" và ngay lập tức bắt đầu phản ứng dữ dội. Đúng như dự đoán, người phụ nữ này đã không thể chịu đựng được lâu. Lưỡi của Lý Quan Kỳ trộn lẫn với lưỡi của Triệu Anh Huệ, và ngay sau đó cái miệng nhỏ của Triệu Anh Huệ đã bị lưỡi của Lý Quan Kỳ và Lý Quan Kỳ chiếm giữ hoàn toàn. 

Lý Quan Kỳ không ngừng nuốt lấy chiếc lưỡi thơm và dịu dàng của Triệu Anh Huệ. Một tay ôm lấy vòng eo Lục Dã mảnh khảnh của Triệu Anh Huy, tay kia lướt qua chiếc bụng phẳng lì của cô, ấn vào bộ ngực săn chắc của cô và không ngừng xoa bóp. 

"Hừm!" Triệu Anh Huệ đột nhiên cắn mạnh vào gốc lưỡi của Lý Quan Kỳ. Dưới sự châm chích tức thời, Lý Quan Kỳ ngay lập tức buông miệng Triệu Anh Huệ, ngay cả cánh tay đang giữ cô cũng mất đi chút sức lực, để cô thoát ra ngay lập tức. "Tôi..." Nhìn khuôn mặt xinh đẹp vừa xấu hổ vừa có chút tức giận của Triệu Anh Huy, Lý Quán Kỳ sửng sốt trong chốc lát, ngay cả lời nói nhiệt tình vừa chạm đến môi cũng bị nuốt chửng. 

"Tiểu tử, ngươi thật sự muốn xảy ra chuyện gì với ta sao?" Triệu Anh Huệ, một thiếu nữ quyến rũ, nở nụ cười trên môi. Cô nhẹ nhàng lau miệng bằng bàn tay mảnh mai, động tác duyên dáng và quyến rũ. 

Đôi môi cô vẫn hồng hào sau nụ hôn, như thể đang tỏa ra một vầng hào quang đầy cám dỗ. 

"Mày đúng là một thằng nhãi, vừa rồi tao đụ em gái mày dữ quá, bây giờ mày lại bắt nạt tao." Đôi mắt cô như những ngôi sao sáng, lộ ra một chút mê hoặc và bí ẩn. 

Cử chỉ đó đầy mê hoặc, khiến trái tim Lý Quán Kỳ vô tình đập thình thịch, anh hoàn toàn bị cô thu hút. 

Khóe miệng cô hơi nhếch lên, như đang truyền đạt một lời mời thầm lặng đối với Lý Quan Kỳ. 

Vẻ tức giận trên mặt anh đã sớm tiêu tan, thay vào đó là vẻ mặt cố ý trêu chọc và dụ dỗ. 

Khoảnh khắc cô lau miệng một cách quyến rũ, Lý Quan Kỳ dường như cảm nhận được mùi thơm say đắm trên môi cô. 

Chuyển động của cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ, khiến Lý Quan Kỳ hoàn toàn bị mê hoặc bởi cô ấy. 

Sự quyến rũ và quyến rũ của thiếu nữ này khiến Lý Quan Kỳ không thể thoát ra được. Lý Quan Kỳ không khỏi muốn lại gần cô để trải nghiệm nụ hôn quyến rũ đó. 

Mỗi động tác cô thực hiện đều đầy quyến rũ, khiến trái tim của Lý Quan Kỳ đập loạn xạ. 

Trong khi Lý Quan Kỳ vẫn đang đắm chìm trong vẻ ngoài quyến rũ của cô, Triệu Anh Huệ đột nhiên đẩy Lý Quan Kỳ không thương tiếc xuống ghế sofa trong phòng riêng. 

Động tác của cô nhanh chóng và dứt khoát đến mức Lý Quan Kỳ không kịp phản ứng. 

Lý Quan Kỳ cảm thấy cánh tay của mình đẩy cơ thể Lý Quan Kỳ một cách mạnh mẽ, và sau đó Lý Quan Kỳ mất thăng bằng và ngã về phía sau. 

Trong khoảnh khắc bị đẩy xuống, nhịp tim của Lý Quan Kỳ tăng nhanh và cơ thể cảm thấy bất an. 

Sự mềm mại và thoải mái của chiếc ghế sofa khiến cơ thể Lý Quán Kỳ nhanh chóng chìm vào trong đó, nhưng đồng thời anh cũng cảm thấy bị lực đẩy đột ngột khống chế. 

Lý Quán Kỳ nằm ngửa trên ghế sô pha, ánh mắt vô tình chạm phải ánh mắt Triệu Anh Huy. 

Trong mắt cô hiện lên một tia khiêu khích và giễu cợt, dường như truyền tải cho Lý Quán Kỳ một cảm giác tự tin và chiến thắng. 

Hành động và cảnh tượng đột ngột này khiến Lý Quan Kỳ vừa ngạc nhiên vừa bất an. Lý Quan Kỳ không biết tại sao cô lại làm điều này và có ý định gì. 

Lý Quan Kỳ vừa mới ngồi dậy, đang định từ từ đứng dậy thì đã bị cánh tay cô giữ chặt, không thể cử động. 

"Đồ khốn nạn, vừa xuất tinh xong vẫn còn cứng như vậy, lại tham lam thân thể của ta như vậy?" Giọng nói của Triệu Anh Huy tựa như sương mù, vây quanh Lý Quán Kỳ. Mỗi âm tiết đều là một nghệ thuật cám dỗ, khiến Lý Quan Kỳ vô tình rơi vào ma thuật của cô. 

Cô chậm rãi bước đến trước mặt Lý Quan Kỳ, ôm đầu Lý Quan Kỳ, tựa người vào cái đầu cúi xuống của Lý Quan Kỳ và vuốt ve mái tóc của Lý Quan Kỳ như thể cô đang vuốt ve đứa con của mình. 

Triệu Anh Huệ quỳ xuống ghế sofa, sau đó từ từ cởi váy ngủ của cô ra. Khi chiếc áo ngủ được cởi ra, cô nhìn thấy phần thân trên trần trụi mê hoặc Lý Quan Kỳ, hai núm vú đỏ bừng cương cứng trên bộ ngực vẫn giơ cao đang khẽ run lên. Bộ ngực của người đã được Lý Quan Kỳ gọi là dì vẫn rất thanh tú, lộ ra cảm giác hồng hào nữ tính mạnh mẽ từ trong ra ngoài. 

Khi chiếc váy ngủ hoàn toàn rơi xuống sàn phòng riêng, thứ hiện ra trong tầm mắt là một chiếc quần lót dây chữ T màu da thịt. Nơi bí mật nhất mơ hồ phản chiếu một màu sẫm, trên quần lót có dấu hiệu bị nước làm ướt rõ ràng. 

Triệu Anh Huệ chậm rãi trèo lên khỏi ghế sofa dọc theo cơ thể của Lý Quan Kỳ, nằm trên ngực Lý Quan Kỳ, ôm đầu Lý Quan Kỳ và áp đôi môi xinh đẹp của cô ấy vào miệng Lý Quan Kỳ. 

Lý Quán Kỳ một lần nữa đưa lưỡi vào trong miệng Triệu Anh Huy, hai người quấn chặt lấy lưỡi cô, không ngừng trao đổi nước bọt, trong khi tay anh không ngừng vuốt ve eo cô. 

Sau khi rời khỏi đôi môi xinh đẹp của Triệu Anh Huệ, Lý Quan Kỳ đưa miệng đến bộ ngực treo trên ngực Lý Quan Kỳ. Hai núm vú treo thẳng như quả nho chín trên đỉnh núi. Theo tiếng rên rỉ của Triệu Anh Huệ, Lý Quan Kỳ đưa hoàn toàn núm vú vào miệng, và liên tục dùng lưỡi trêu chọc núm vú, khiến Triệu Anh Huệ rên rỉ vì sung sướng. 

Trong lúc núm vú của cô bị Lý Quán Kỳ trong miệng mút và trêu chọc, tay Triệu Anh Huy cũng không nhàn rỗi. Ngược lại, cô trực tiếp cởi khóa quần, đưa tay vào nắm lấy dương vật vốn đã hưng phấn của Lý Quan Kỳ, bóp thật chặt rồi vuốt ve lên xuống vài lần. 

Và đôi tay của Lý Quan Kỳ cũng không nhàn rỗi. Anh trực tiếp chạm vào mông cô. Thỉnh thoảng, anh đưa tay từ mép quần lót của cô và chạm vào âm đạo của cô từ giữa mông. Triệu Anh Huy run rẩy mỗi khi chạm vào cô, bàn tay siết chặt dương vật của Lý Quan Kỳ trở nên cứng hơn. 

Cứ như vậy kéo dài một lúc, Lý Quán Kỳ không thể nhịn được nữa. Anh ôm Triệu Anh Huy lật người cô lại, trực tiếp đè cô xuống. Anh lột trần mình nhanh nhất có thể, dựng lên dương vật màu đỏ đang được cô giữ và cởi bỏ chiếc quần lót đang cản đường cơ thể cô. Nâng hai chân của cô lên, cầm lấy dương vật cương cứng của mình, anh nhắm vào lỗ mật quyến rũ đã bị con đĩ ướt đẫm của Triệu Anh Huy. Không chút do dự hay đắn đo, anh ấn thẳng quy đầu vào cổ tử cung mềm mại như bọt biển. 

Có lẽ vì dùng lực quá mạnh nên Triệu Anh Huệ đã dùng hết sức tóm lấy vai của Lý Quan Kỳ, thậm chí có vết máu chảy ra nhưng âm đạo của anh ta vẫn xoa bóp dương vật đang xâm nhập. 

"Tiểu tử ngươi thật lợi hại! Nhanh lên, chồng ta sẽ sớm trở lại." Mặc dù Triệu Anh Huệ phàn nàn nhưng cơ thể cô ấy càng ép chặt vào cơ thể Lý Quan Kỳ, và các huyệt đạo ở phần dưới cơ thể cô ấy giống như những chiếc kẹp sắt trói chặt con cặc của Lý Quan Kỳ nhét vào huyệt đạo của cô ấy. 

Lý Quan Kỳ không ngờ rằng dáng người cao gầy của Triệu Anh Huệ lại có thể che giấu được một con mèo nhỏ nhắn và săn chắc như vậy. 

Lý Quan Kỳ phát hiện ra rằng âm đạo của Triệu Anh Huệ đã tiết ra rất nhiều tinh dịch và trở nên mịn màng hơn bao giờ hết, có lẽ vì đã xem cảnh ân ái giữa Lý Quan Kỳ và Tiểu Vạn Vũ. Lý Quan Kỳ chỉ cần đâm vào nó. Vốn dĩ hôm nay anh định cùng Tiêu Hoàn Vũ vui vẻ, nhưng ai ngờ còn có niềm vui bất ngờ của Triệu Anh Huy. Lý Quan Kỳ dang rộng hai chân ngọc của Triệu Anh Huệ, phần thân dưới của anh ta bắt đầu nhịp nhàng di chuyển ra vào cái lỗ bí mật đã được bôi trơn bởi tinh dịch. Âm đạo của Triệu Anh Huệ như trở nên sống động, quấn chặt lấy quy đầu to lớn của Lý Quan Kỳ và không ngừng đẩy vào sâu trong bụng mẹ. 

"Dì ơi, lồn của dì chặt quá!" Lý Quan Kỳ lớn tiếng khen ngợi: "Thằng khốn nạn này, mày sắp đụ chết dì và tao rồi, à ~" Vừa rồi Triệu Anh Huy vừa nảy ra một ý nghĩ, không hiểu sao lại làm tình với con nhóc này nhanh như vậy. Cô ấy là người dè dặt và xa cách trong cuộc sống. Vợ chồng Fang sống rất yêu thương nhau. Hai người cùng nhau giữ gìn trật tự cho quán cà phê. Cô chưa bao giờ có bất kỳ suy nghĩ thứ hai nào về chồng mình. Làm sao cô có thể trong nháy mắt ở trong quán cà phê của chính mình, bị một nam sinh trung học trẻ tuổi ăn mặc khiến con mình trông dâm đãng như vậy. 

Phải chăng áp lực trong cuộc sống của tôi quá lớn? 

Hay anh ta đang bối rối trước cách vừa rồi đứa trẻ này bị đụ một cách thô bạo? 

Hoặc có thể, trong sâu thẳm, tôi thực sự là một người phụ nữ dâm đãng, mong muốn vượt qua ranh giới đạo đức? 

Đáng tiếc Lý Quán Kỳ không cho nàng nhiều thời gian suy nghĩ. Tác động mạnh mẽ lên phần thân dưới của cô nhanh chóng cắt đứt dòng suy nghĩ của Triệu Anh Huệ. Cô chỉ có thể di chuyển phần thân dưới một cách máy móc theo chuyển động chết tiệt của Lý Quan Kỳ, hợp tác hoàn toàn với người đàn ông khiến cô muốn chết này. 

Với sự tấn công dữ dội và không ngừng nghỉ của Lý Quan Kỳ, âm thanh xuất tinh rõ ràng trở nên mãnh liệt hơn. Khi chiếc ghế sofa trong phòng riêng bị đám người Lý Quán Kỳ còn sót lại tra tấn, nó gần như không còn nguyên hình dạng nữa. Có lẽ âm đạo của Triệu Anh Huệ chặt chẽ hơn tưởng tượng của Lý Quan Kỳ. Không ngờ cảm giác xuất tinh đến rất nhanh, Lý Quán Kỳ nhịn không được mà đi tiểu. Cảm thấy mình rút dương vật ra, đặt vào môi âm hộ, để nó co lại và đập, anh ta bắn những dòng tinh dịch đặc quánh vào Triệu Anh Huệ. Anh nằm trên ghế sofa, dương vật vừa mới hoạt động mạnh mẽ mềm ra và treo trên đùi anh. Có dấu vết của chất nhầy màu trắng trên quy đầu dương vật. Lý Quán Kỳ vừa thoải mái lại vừa mệt mỏi, nhắm mắt lại thoải mái nghỉ ngơi.

Sau khi ra khỏi quán cà phê, Lý Quán Kỳ vẫn cảm thấy trải nghiệm hôm nay có chút không chân thực. Vốn dĩ anh ta chỉ định cảnh cáo cô thư ký quyến rũ thân cận với bố mình nhưng lại bị dụ dỗ và quan hệ tình dục cuồng nhiệt.

Tuy nhiên, lúc này Lý Quan Kỳ đang say nên lười suy nghĩ quá nhiều. Hiện tại hắn đã vui vẻ nên hắn không cần lo lắng chuyện tiếp theo sẽ xảy ra. Nhưng nhìn chung, mục tiêu ngày hôm nay đã hoàn thành. Ít nhất Tiêu Vạn Ngọc, cô thư ký nịnh nọt sẽ không tiếp tục đến gần cha mình, nhân tiện, anh cũng có cảm tình với cô. Lý Quán Kỳ trở về nhà ngâm nga một câu ca dao với tâm trạng vui vẻ.

Ngày hôm sau, Lý Quán Kỳ đến lớp đúng giờ. Vừa bước vào cửa, anh đã nhìn thấy bạn gái tương lai của mình, Lâm Thanh Vũ, đang ngồi trước ghế, ngượng ngùng nhìn anh.

Mặc dù Lý Quan Kỳ không trực tiếp thừa nhận Lâm Thanh Vũ là bạn gái của anh, nhưng cả hai đã đi đến bước cuối cùng và mối quan hệ của họ thân thiết đến mức thân thiết hơn những cặp đôi bình thường. Hơn nữa, Lý Quán Kỳ cũng thích cô gái xinh đẹp thuần khiết này nên vừa bước vào cửa đã đi thẳng về chỗ ngồi của mình.

"Sao vậy, Qingyu, em có nhớ anh không?" Lý Quan Kỳ thì thầm vào tai Lâm Thanh Vũ.

"Không, anh là người tự ái, anh thật kinh tởm." Mặc dù Lâm Thanh Vũ nói không, nhưng sự ngượng ngùng của cô gái được thể hiện qua khuôn mặt đỏ bừng nhanh chóng của cô.

"Còn nhỏ học nói dối không phải là chuyện tốt, ngươi thử nghĩ xem, không phải là ta không biết mình có bao nhiêu quyến rũ đâu, ca ca." Lý Quan Kỳ nháy mắt với Lâm Thanh Vũ một cách tự ái và nói đùa. 

Đôi tay không trung thực của Lý Quan Kỳ cũng từ dưới gầm bàn tấn công, xuyên qua lớp quần áo chạm vào bộ ngực săn chắc của Lâm Thanh Vũ.

"Anh thật phiền phức!" Lâm Thanh Vũ hoảng sợ nhìn xung quanh và phát hiện ra rằng không có ai nhìn thấy hành động của Lý Quan Kỳ. Cô có chút xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn Lý Quan Kỳ rồi nói, sự xấu hổ của con gái vẫn tương đối mạnh. Nếu các bạn cùng lớp nhìn thấy cô bị một nam sinh trong lớp chạm vào ngực thì cô, một cô gái mười sáu tuổi, không thể chịu đựng được sự sỉ nhục. 

"Sợ cái gì? Ai có thể nhìn thấy hành động ẩn giấu của tôi? Huống chi, với mối quan hệ của chúng ta, cho dù anh ta có nhìn thấy thì đó cũng không phải là chuyện bình thường." Lý Quán Kỳ cười tà ác. Dù bị Lâm Thanh Vũ đánh gãy tay nhưng thỉnh thoảng anh ta vẫn quấy rối mỹ nhân học đường ngây thơ.

"Tôi rất ghét điều đó, chỉ bắt nạt người khác." Tuy nói như vậy nhưng Lâm Thanh Vũ nghe xong vẫn cảm thấy ngọt ngào.

Tuy nhiên, điều mà Lý Quan Kỳ không ngờ tới là người nghi ngờ lớn về bản thân và Lâm Thanh Vũ không ai khác chính là mẹ anh Tống Đông Á. Lý Quan Kỳ liên tục dùng tay quấy rối Lâm Thanh Vũ trước mặt anh và tán tỉnh bạn gái tương lai của anh. Lâm Thanh Vũ ở phía sau thậm chí còn nghiêm túc hơn. Zhiye quay lại và nắm lấy háng Lý Quan Kỳ để phản công. Hai người họ tập trung toàn bộ sự chú ý vào những học sinh xung quanh. Đúng là không ai để ý đến những cử động nhỏ của họ, nhưng Tống Đông Á, người đang đứng ở cửa sổ cửa sau của lớp học, có thể nhìn toàn cảnh mọi thứ.

"Con nhỏ này sẽ chọc tức tôi chết mất!" Tống Đông Á nghiến răng nghiến lợi nghĩ. Mặc dù đã đoán được con trai mình nhất định có quan hệ thân thiết với hoa khôi trong lớp nhưng khi thực sự nhìn thấy, cô vẫn cảm thấy có chút chua xót.

Tống Đông Á bước vào lớp với vẻ mặt u ám. Lý Quan Kỳ và Lâm Thanh Vũ nhanh chóng dừng việc đang làm lại: "Đừng chạm vào nó! Thật sự rất khó chịu. Nếu giáo viên nhìn thấy sẽ xong ngay. Cậu, nếu thực sự không thể nhịn được, chúng ta có thể tan học ở hồ nước nhỏ của trường vào buổi trưa..."

Lý Quan Kỳ mỉm cười hiểu biết, nhưng cả hai đều không biết rằng sự oán giận của Tống Đông Á lúc này đến từ hai người họ ...

Buổi trưa tan trường, hai người lần lượt đến hồ nước nhỏ của trường. Chiếc hồ nhỏ của trường thường là nơi gặp gỡ của các cặp đôi trong trường, nhất là ở khu rừng nhỏ cạnh đó. Ở đó thường có những cặp đôi làm chuyện xấu nhưng luôn lén lút ân ái vào buổi tối. Vào buổi trưa, mọi người đang ăn hoặc nghỉ trưa. Không có ai ở cái hồ nhỏ của trường. Đây chính xác là điều mà Lý Quan Kỳ mong muốn.

Lý Quan Kỳ lần đầu tiên đến khu rừng bên cạnh hồ nhỏ. Vài phút sau, Lâm Thanh Vũ cũng đã tới khu rừng rậm. Anh nhìn quanh và thấy xung quanh không có ai nên cũng lao vào lùm cây.

"Hai tên khốn này thật vô pháp!" Dù cẩn thận đến đâu, họ vẫn không thể tránh khỏi sự theo dõi của Tống Đông Á. Cô đã nghi ngờ hai người họ từ lúc sáng đi học và thấy họ lén lút sau giờ học nên định đi theo họ để xem chuyện gì xảy ra nhưng không ngờ lại bị bắt. 

Tống Đông Á nhìn xung quanh và thấy xung quanh không có ai, liền lén lút đi vào rừng xem con trai mình và con cáo nhỏ này đang làm gì. Suy cho cùng, với tư cách là một giáo viên, sẽ không tốt chút nào nếu cô ấy bị bắt quả tang đang lén lút đi lại. 

Vừa bước vào rừng, Tống Đông Á đã giật mình trước cảnh tượng trước mắt. Con trai bà dường như đã nhịn rất lâu nên bà mới bảo Lâm Thanh Vũ ngồi xổm bên chân anh và bú cặc anh.

Lâm Thanh Vũ cũng rất sẵn lòng, ngồi xổm bên cạnh chân Lý Quan Kỳ và liếm cặc anh. Sau lần thử thiếu kinh nghiệm vừa rồi, kỹ năng nói của Lâm Thanh Vũ cũng đã được cải thiện đáng kể. Mặc dù vẫn còn hơi thô nhưng sự tiến bộ trong kỹ năng của cô ấy vẫn được thể hiện rõ ràng qua sự nỗ lực và biểu hiện thích thú của Lý Quan Kỳ. 

"Hai tên khốn này trắng trợn như vậy, ở trường làm loại chuyện này?" Tống Đông Á rất tức giận, nhưng cảm xúc rõ ràng hơn cả sự tức giận chính là sự ghen tị mãnh liệt trong lòng Tống Đông Á. Thực ra, từ khi biết con trai mình đi cùng mỹ nữ xinh đẹp đẳng cấp này, bà cảm thấy có chút khó chịu, nhưng cảm giác lúc đó không quá mãnh liệt. Bây giờ nhìn thấy con trai mình và mỹ nữ trong lớp chơi đùa công khai như vậy, Tống Đông Á cảm thấy có chút bối rối vì cảm giác ghen tị.

Tại sao tôi phải ghen tị với con trai mình? 

Con trai tôi chắc chắn sau này sẽ lấy vợ và sinh con. Chẳng lẽ tôi vẫn tiếp tục ghen tị với họ sao?

Không, không, có lẽ tôi không đành lòng nhìn Lâm Thanh Vũ, một con yêu tinh nhỏ bé, quyến rũ con trai tôi khi nó còn chưa trưởng thành...

Trong lúc Tống Đông Á đang suy nghĩ lung tung thì hai người thậm chí còn bắt đầu cởi quần và bắt đầu làm tình.

"Thật là không đứng đắn! Nó thực sự làm tôi khó chịu!" Tống Đông Á bất lực nhìn Lý Quan Kỳ đưa con cặc sưng tấy của mình vào âm hộ mỏng manh của Lâm Thanh Vũ. Hai người nhanh chóng đẩy vào và ra. Chàng trai đổ mồ hôi như mưa, còn cô gái thì thở hổn hển và rên rỉ. Cuộc ân ái nồng nàn khiến Tống Đông Á có chút khó chịu.

Cô quay người bước ra khỏi rừng cây, quay lại văn phòng có chút khó chịu và ghen tị. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, bà quyết định gọi con trai đến cơ quan để cho cháu học hành tử tế. 

Khoảng nửa tiếng sau, Tống Đông Á cũng đoán chừng con trai mình đã xong việc nên gọi điện cho Lý Quan Kỳ.

"Lý Quán Kỳ, nhanh đi văn phòng đi." Giọng nói lạnh lùng của Tống Đông Á phát ra từ điện thoại.

Lý Quan Kỳ có chút bối rối. Anh thường chỉ gọi tên mình khi mẹ anh rất tức giận. Anh không biết hôm nay mình đã làm gì xúc phạm mẹ mình nên chỉ có thể đến văn phòng của Tống Đông Á trước.

"Bùm!" Tống Đông Á đóng sầm cửa lại, vẻ mặt âm trầm nhìn Lý Quan Kỳ: "Nói cho tôi biết đi!" Lý Quan Kỳ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú của cô, trong đầu nghĩ rằng Tống Đông Á cuối cùng cũng có chút phẩm giá của người mẹ vào lúc này. Đáng tiếc, mối quan hệ giữa hai người từ lâu đã vượt xa mối quan hệ mẹ con thông thường. Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, Lý Quán Kỳ cảm thấy có lỗi, cúi đầu nói: "Mẹ ~ con sai rồi, mẹ đừng tức giận, được rồi, thân thể của mẹ khi tức giận sẽ không đẹp."

"Tôi không tức giận? Tại sao tôi không tức giận?" Tống Đông Á lúc này nhe răng và móng vuốt, hoàn toàn không để ý đến lời xin lỗi của Lý Quan Kỳ. Sự im lặng giữa mẹ và con trai bao trùm không khí.

Lý Quán Kỳ đột nhiên ngồi xổm dưới chân Tống Đông Á, "Mẹ, con xin lỗi." Giọng nói trầm đục của anh ta nịnh nọt, sau đó anh ta đưa tay lên từ dưới lên trên, từ từ mò mẫm hướng lên trên dọc theo họa tiết của chiếc tất màu da thịt.

"Mẹ, để bày tỏ lời xin lỗi của con, xin hãy để con phục vụ mẹ thật tốt." Có một cảm giác mơ hồ từ đôi tất của mẹ cô. Khuôn mặt thanh tú của Tống Đông Á vẫn im lặng như trước, đôi chân dài xếp chồng lên nhau để duy trì cảm giác khoảng cách tuyệt đối. 

Nhưng bàn tay đó tấn công vào đầu gối một cách không thương tiếc, lòng bàn tay gắn chặt vào đôi chân gầy gò được bọc trong tất.

Sau khi xoa xoa thỏa mãn vài lần, lòng bàn tay của cô trở nên táo bạo hơn và cô từ từ di chuyển ngược dòng. Khi cô chuẩn bị chạm vào vùng kín của mình, Tống Đông Á cuối cùng cũng nói: "Em đang làm gì vậy?!"

"Mẹ, không sao đâu, cứ để con làm việc này. Con sai rồi." Bàn tay không hề dừng lại, tiếp tục trượt lên trên, cuối cùng chạm vào một mảnh vải nhỏ ở đùi trong. 

Tống Đông Á hơi run lên, nhưng không nhúc nhích.

"Anh không dừng lại à?"

"Mẹ, nếu mẹ không tha thứ cho con, con sẽ không dừng lại." Lý Quan Kỳ cúi xuống, nhẹ nhàng cởi giày của Tống Đông Á, dùng ngón tay như lông vũ trêu đùa đôi chân mang tất mềm mại.

"Ừm... đừng..." Sự phản kháng của Tống Đông Á dần mất đi sức lực. Cô đặt tay lên đùi đi tất của mình và cẩn thận xoa bóp. Tống Đông Á cảm thấy bàn tay của con trai cô tiếp tục di chuyển dọc theo chiếc tất của cô và đến bắp chân và xương chày. Những ngón tay của anh linh hoạt di chuyển qua lại trên bề mặt tất, dùng đầu ngón tay cảm nhận cảm giác tinh tế của chiếc tất. 

“Mẹ ơi, tất của mẹ trơn quá.” Lý Quan Kỳ nhẹ nhàng nói và đưa tay lên đầu gối của mẹ.

Anh dùng ngón tay vạch những vòng tròn quanh đầu gối, cảm nhận được chỗ phình ra ở phía sau đầu gối.

Tống Đông Á không khỏi cười khúc khích, "Đừng gây rắc rối nữa." Lý Quán Kỳ không hề dừng lại, tiếp tục đưa ngón tay lên, luồn vào khe hở ở gấu tất của mẹ. 

Anh xoa xoa bên trong bắp đùi săn chắc của mẹ và dùng ngón tay vạch ra đường viền của làn da ẩn dưới chiếc tất. 

Chiếc tất tạo ra sự ma sát tinh tế với chuyển động của ngón tay cô, khiến cơ thể Tống Đông Á khẽ run lên. 

"Đừng chạm vào nó." Cô ấy nói một cách bình tĩnh.

Nhưng ngón tay của Lý Quán Kỳ vẫn chưa dừng lại, đã chạm đến nơi nhạy cảm nhất ở bắp đùi. 

Anh quay đầu nhẹ nhàng hôn vào đùi trong của mẹ qua chiếc tất, đồng thời dùng ngón tay vạch ra những đường cong ẩn dưới chiếc tất. 

Hơi thở của Tống Đông Á trở nên gấp gáp, cô đưa tay nắm lấy tay con trai mình nhưng không đẩy ra. 

Lý Quán Kỳ cảm nhận được mẹ mình ngầm tán thành, động tác ngón tay bắt đầu trở nên táo bạo. 

Anh ta xoa qua xoa lại phần trên đùi của mình, gây ra nhiều ma sát tinh tế hơn ở chiếc tất. 

Cơ thể mẹ anh bất giác run rẩy. Anh gặm nhấm làn da dưới đôi tất của cô và thở ra một hơi an ủi nhẹ nhàng. 

Tống Đông Á dần dần thả lỏng, Lý Quán Kỳ vùi đầu vào trong đôi tất của mẹ. 

Đầu tiên anh hôn nhẹ lên ngón chân cô, sau đó lè lưỡi liếm dọc theo đường viền của chiếc tất lên trên từng chút một. 

Tống Đông Á thở dài an ủi, những ngón chân đang ngậm trong miệng không khỏi cong lên. 

Cảm nhận được phản ứng của mẹ, Lý Quán Kỳ buông ngón chân đang bị giữ ra, đưa cả bàn chân của bà vào miệng mình. 

Chiếc lưỡi nóng ẩm quấn quanh mu bàn chân cô, liếm nhẹ và nặng nề. 

Qua đôi tất, cậu dường như cảm nhận được hình dáng ngón chân của mẹ mình. 

Hơi thở của Tống Đông Á trở nên nặng nề hơn, cô không khỏi đưa tay ra vuốt tóc con trai mình. 

Lý Quan Kỳ tiếp tục công việc của mình. Lúc này, anh đã buông chân mẹ ra và hướng sự chú ý đến bắp chân của mẹ. 

Anh hôn lên đường cong của con bê được bọc trong tất, đồng thời dùng ngón tay véo mép tất rồi kéo chúng xuống từng chút một. 

Chiếc tất dài đến mắt cá chân, cậu ngậm cả lòng bàn chân của mẹ vào miệng, dùng lưỡi liếm liên tục. 

Tống Đông Á cảm nhận được sự tiếp xúc kỳ lạ mà con trai cô mang đến cho cô, cô không khỏi vặn vẹo eo. 

Bàn tay của Lý Quán Kỳ không ngừng chuyển động. Vừa vuốt ve bắp chân mẹ, cậu vừa tiếp tục trượt chiếc tất xuống đùi. 

Anh cúi xuống hôn lên vùng da thịt mềm mại lộ ra dưới chiếc tất, cảm nhận được sự tin tưởng và dịu dàng của mẹ trong tay anh. 

"Rõ ràng... tôi đã nói là tôi sẽ không quan hệ với những người phụ nữ khác..." Vẻ mặt nghiêm nghị và thuyết giáo vừa rồi dần biến mất trên khuôn mặt Tống Đông Á, thay vào đó là vẻ mặt của một cô bé ghen tị. 

"Bạn có ghen tị không?" Lý Quán Kỳ rốt cuộc vẫn là một đứa trẻ. Nhìn bộ dạng của Tống Đông Á, anh ấy nhảy về phía tôi với vẻ mặt vui tươi, "Em... chẳng trách đã lâu không chạm vào anh... em đã làm bao nhiêu chuyện ở bên ngoài?" Tống Đông Á, người được nuông chiều từ nhỏ, chưa bao giờ trải qua những bất bình như vậy. Lúc này, nước mắt bắt đầu trào ra nơi khóe mắt cô. 

Lúc này, khí chất trẻ trung của Lý Quan Kỳ lại bùng lên. Như cố ý trêu chọc mẹ, hắn giả vờ như không để ý, xòe ngón tay giả vờ đếm: “Con tính nhé!”

"Bạn!" Tống Đông Á càng cảm thấy tủi thân, nhìn thấy nước mắt sắp trào ra trong mắt cô, Lý Quan Kỳ đổi chủ đề: “Nhưng mẹ là người duy nhất khiến con cảm thấy thoải mái nhất, mẹ ạ.” Những lời này giống như một câu thần chú, ngay lập tức xua tan phần lớn đám mây đen trong lòng Tống Đông Á. Ngay cả bản thân Tống Đông Á cũng không biết tại sao một trò đùa của chính con trai mình lại có sức mạnh thần kỳ như vậy đối với cô. 

"Hừ, ta không tin! Lâm Thanh Vũ tuổi trẻ xinh đẹp, ta so sánh không được... Hừ!" Tống Đông Á còn chưa nói xong đã bị Lý Quan Kỳ hôn, môi anh trực tiếp chặn lấy cái miệng mềm mại của cô, nửa câu sau của cô cũng bị chặn giữa chừng. 

"Guanqi ~ Tôi còn chưa nói xong, còn chưa tha thứ cho anh!" Tống Đông Á đã cố gắng hết sức để giải thoát bản thân, nhưng rõ ràng là cô ấy vẫn đang ghen tị. 

"Mẹ, con muốn làm chuyện đó với mẹ. Con không biết làm với mẹ sẽ thoải mái đến mức nào cho đến khi con làm với người khác. Hãy để con trải nghiệm lại!" Lý Quan Kỳ vừa nói vừa say mê hôn lên môi Tống Đông Á. Lần này, có thể ông đã cảm động trước lời nói của con trai, hoặc có thể ông đã mong chờ cuộc giao hợp công sở này từ lâu. Sau một hồi phản kháng ngắn ngủi, Tống Đông Á bắt đầu hôn đáp lại. 

Lý Quan Kỳ bế Tống Đông Á đến bàn làm việc, môi họ mím chặt, lưỡi quấn lấy nhau say đắm, phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Hai tay của Tống Đông Á ôm sau cổ Lý Quan Kỳ, mút môi và lưỡi của anh, như đang cố gắng hấp thụ chất lỏng từ miệng anh. 

Bàn tay của Lý Quan Kỳ háo hức vén váy của Tống Đông Á, trượt qua chiếc tất của cô và vuốt ve cặp đùi tròn trịa của cô. 

Tống Đông Á hợp tác dang rộng hai chân và kẹp chặt eo Lý Quan Kỳ. 

Những ngón tay của Lý Quán Kỳ khéo léo luồn vào trong quần lót của cô, chạm vào trái tim vốn đã ẩm ướt bên trong. 

Thân thể Tống Đông Á không khỏi khẽ run lên, môi và răng phát ra tiếng rên rỉ.

“Mẹ ơi, ở đây mẹ ướt quá rồi.” Lý Quan Kỳ thì thầm vào tai Tống Đông Á với nụ cười nham hiểm. 

Những ngón tay anh gãi và trêu chọc lõi hoa, ngay sau đó anh cảm thấy một luồng hơi nóng làm ướt tay mình. 

“Con trai thối, ta biết ngươi cùng Tiểu Lang Hoozi làm tình, mẹ ta đã không nhịn được nữa.” Tống Đông Á khẽ ngâm nga, vặn vẹo cơ thể như một con mèo cái đang động dục. 

Đầu ngón tay của Lý Quan Kỳ lần theo từng tấc cơ thể của Tống Đông Á, vòng quanh rốn cô và đi đến khu vườn mỏng manh. 

Anh nhẹ nhàng mở những cánh hoa của cô bằng đầu ngón tay, xoay chúng quanh lối vào và từ từ đưa một đốt ngón tay vào. 

"A..." Tống Đông Nha nhẹ nhàng thở ra, đường hoa tiếp tục co rút lại, ôm chặt lấy Lý Quan Kỳ ngón tay. 

Lý Quan Kỳ từ từ bắt đầu đẩy, khuấy động ngón trỏ và ngón giữa trên bức tường bên trong ấm áp và ẩm ướt của Tống Đông Á. Thỉnh thoảng, đầu ngón tay anh chạm vào một vết sưng nhỏ khiến cô thở dốc. 

Ngón giữa của anh từ từ duỗi ra phía trước và đưa vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Tống Đông Á. Âm đạo của cô lập tức ngậm chặt ngón tay của Lý Quan Kỳ. 

Lý Quan Kỳ nhẹ nhàng đâm vào, mỗi lần anh chạm vào điểm nhạy cảm mỏng manh của cô. 

"A, con ngoan, con sắp đánh chết mẹ rồi. Ngón tay của con mạnh quá." Nghe được lời nói dâm đãng của Tống Đông Á, Lý Quan Kỳ không khỏi lại tăng tốc độ động tác của tay. Tống Đông Á không ngừng vặn vẹo cơ thể cô theo động tác của anh, nước tình càng ngày càng chảy ra. 

Lý Quán Kỳ lại đưa một ngón tay khác vào, hai ngón tay bơm vào bên trong cơ thể cô, lúc nhanh lúc chậm. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng dồn dập, Lý Quán Kỳ biết cô sắp đạt đến cao trào. 

Khi Li Guanqi tăng tốc độ ngón tay, âm hộ của cô ngày càng chặt hơn. 

"Con trai, con trai, ta chịu không nổi nữa rồi, ta sắp đến nơi rồi!" Cô ngẩng đầu lên, cơ thể cứng đờ, âm đạo co giật, co thắt chặt chẽ, sau đó cô rùng mình, thở hổn hển hết lần này đến lần khác, mở ra cơn cực khoái đầu tiên. 

"Mẹ ơi, mẹ nhớ con đến mức nào à? Mẹ bị thắt lưng mấy lần mới phun ra nước." Lý Quan Kỳ nói đùa: "Con trai, khi nhìn thấy con, mẹ đã ướt sũng. Mẹ không muốn những người phụ nữ khác chạm tay vào con. Hãy đụ mẹ đi, được không? Nhanh lên đụ mẹ đi con trai!"

Lý Quan Kỳ nhanh chóng kéo quần lót của Tống Đông Á xuống, để lộ âm hộ tươi tắn của cô. 

Vẫn còn chất lỏng tình yêu pha lê treo trên cánh hoa. 

Anh vuốt ve nó vài lần, đầu ngón tay anh ướt đẫm lấp lánh. 

Lý Quan Kỳ cởi quần, dương vật to và dài thò ra cọ sát vào môi của Tống Đông Á. 

"Mẹ, mẹ có muốn không?" Lý Quán Kỳ đùa giỡn hỏi. 

"Nếu bạn muốn... hãy nhanh chóng đưa nó cho tôi..." Tống Đông Á khàn giọng nói. 

"Mẹ, mẹ có tin lời con nói không, mẹ là người khiến con thoải mái nhất." Lý Quan Kỳ cố tình tiếp tục xoa bóp âm hộ ướt át của Tống Đông Á, nhưng cũng không vội đưa vào. Quy đầu của anh ta xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt, như thể anh ta đang tận hưởng việc cố tình tra tấn Tống Đông Á. “Con trai ngoan, con đừng chơi với mẹ nữa, nhanh nhét vào đi.”

Nhưng Lý Quán Kỳ vẫn nhàn nhã xoa xoa, tựa hồ cũng không vội nói: "Mẹ, mẹ có tin hay không? Chỉ có mẹ là khiến con thoải mái nhất."

"Tin tưởng, ta tin, con trai, mau vào đi."

“Nhưng con không tin mẹ, con chỉ cảm thấy ham muốn trong miệng mẹ chứ không có cảm giác yêu.” Lý Quan Kỳ đột nhiên lùi lại một bước, chỉ vào con cặc của mình như một cái loa, rồi gõ nhẹ vào cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của Tống Đông Á.

“Hãy để con cảm nhận nó bằng miệng của mẹ nhé.” Lý Quan Kỳ lắc "ngọn giáo" dưới háng và vẫy nó về phía Tống Đông Á như thể đang triệu hồi anh ta. Tống Đông Á nhẹ nhàng vuốt ve Lý Quan Kỳ gò má, hôn lên trán hắn: "Hãy để mẹ yêu con thật tốt."

Cô trượt xuống khỏi bàn, quỳ xuống giữa hai chân của Lý Quan Kỳ, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật vẫn còn cương cứng của anh.

"Con trai, ở đây nóng quá." Tống Đông Á nhẹ nhàng cong khóe miệng, cúi đầu ngậm dương vật của Lý Quan Kỳ vào miệng. 

Lý Quan Kỳ hít một hơi, cái miệng ấm áp và ẩm ướt của Tống Đông Á quấn quanh dương vật nhạy cảm của anh và mút nó một cách thuần thục. 

"Ừm...Mẹ...cái miệng nhỏ của mẹ mút giỏi thật đấy..." Lý Quan Kỳ rên rỉ an ủi. 

Chiếc lưỡi của Tống Đông Á linh hoạt liếm từng tấc trục, thỉnh thoảng trêu chọc đôi mắt ngựa nhạy cảm. 

Cô dùng một tay nhẹ nhàng xoa bóp hai bên túi của Lý Quán Kỳ, tay kia cầm trục và di chuyển lên xuống. 

"Mẹ... nhanh lên... ừm..." Lý Quan Kỳ không khỏi duỗi thẳng eo, hy vọng có thể mang lại cho Tống Đông Á thêm khoái cảm. 

Tống Đông Á tăng tốc hợp tác, đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô di chuyển qua lại trên dương vật to lớn của Lý Quan Kỳ, phát ra âm thanh "ròng rọc, ríu rít". 

Trong khi thưởng thức miệng và lưỡi của Tống Đông Á, Lý Quan Kỳ từ từ kéo dây đeo vai của mẹ xuống, để lộ bộ ngực trắng nõn và mềm mại của bà. 

Những bông hoa anh đào màu hồng dựng đứng giữa không trung. Tay anh chậm rãi chạm vào núm vú của Tống Đông Á và dùng đầu ngón tay đùa giỡn với chúng. 

"Ừm... ừm..." Tiếng rên rỉ của Tống Đông Á nhẹ nhàng lướt qua tai Lý Quan Kỳ như một chiếc lông vũ. 

"A... Ta nhịn không được nữa... Ta sắp xuất tinh..." Lý Quán Kỳ cảm thấy dục vọng của mình đã lên tới đỉnh điểm. Anh dùng tay ấn vào đầu Tống Đông Á, bơm nhanh vài lần rồi phun hết tinh chất vào miệng cô.

Tống Đông Á cố gắng hết sức nuốt chất lỏng đặc sệt của Lý Quan Kỳ và để anh lao vào miệng cô. 

Cho đến khi Lý Quan Kỳ rút dương vật của mình ra, cô mới từ từ nhổ ra dương vật vẫn còn hơi cứng, chất lỏng màu trắng chảy ra từ đôi môi đỏ mọng hơi hé ra của cô. 

Cô lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn, cẩn thận liếm đi chất lỏng còn sót lại ở khóe miệng, sau đó mở miệng đối với Lý Quan Kỳ, để lộ ra vết trắng đục còn sót lại trên lưỡi. 

Lý Quán Kỳ nhắm mắt lại, còn đang trong dư vị cực khoái, khi nhìn thấy mẹ mình chậm rãi ngẩng đầu lên, chất lỏng màu trắng chảy ra từ đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của bà. 

“Con có cảm nhận được tình yêu của mẹ không?” Tống Đông Á lúc này trông thật quyến rũ, bởi vì dưới ánh đèn, khuôn mặt cô ấy có vẻ hơi tối và không rõ ràng vì cô ấy đang ngồi xổm nửa người. Một nửa thì tử tế và nửa còn lại thì mê hoặc. Lý Quan Kỳ nhìn mẹ mình với bộ dạng này và vô thức sửng sốt. 

"Con trai thối, ta hỏi ngươi một câu, ngươi có cảm nhận được tình yêu của ta không? Địt mẹ được không?" Tống Đông Á hơi nghiêng đầu, nhìn con trai mình đáng yêu như một cô bé sắp trưởng thành. 

Hành vi của cô đã khơi dậy dục vọng âm ỉ bấy lâu nay trong lòng Lý Quan Kỳ. Lý Quán Kỳ đột ngột kéo cô dậy. Không trả lời câu hỏi của Tống Đông Á, anh đâm phần thân dưới của mình vào âm hộ vốn đã đầy bùn. Lý Quan Kỳ đứng dậy và đâm dương vật của mình vào cơ thể Tống Đông Á. 

Tống Đông Á phát ra một tiếng rên the thé, âm đạo của cô đột nhiên co rút lại, quấn chặt lấy con cặc của Lý Quan Kỳ. 

Lý Quan Kỳ cảm thấy toàn bộ con cặc của mình được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm mại, anh cau mày an ủi. 

"Mẹ, trong lòng mẹ thật thoải mái!" Lý Quan Kỳ nói và bắt đầu đâm nhanh. 

"Hmm... ngoan lắm... cố gắng hơn nữa... ah!" Tống Đông Á ngẩng đầu lên và dùng hai tay nắm lấy mép bàn, chịu sự tác động của Lý Quan Kỳ. Lý Quan Kỳ dùng một tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Tống Đông Á, tay kia nắm lấy eo và hông của cô rồi bơm thật mạnh vào. Tiếng rên rỉ của Tống Đông Á và tiếng bàn rung chuyển vang vọng trong văn phòng. Dương vật của Lý Quan Kỳ đang bơm mạnh vào âm đạo ẩm ướt của Tống Đông Á. Những cánh hoa mỏng manh của Tống Đông Á bị tốc độ cao cọ xát, khoái cảm mãnh liệt khiến cô không thể kiềm chế rên rỉ: "A... Guanqi... con cặc to của anh thật thoải mái! Ấn mạnh hơn nữa..."

Lý Quan Kỳ ấn vào vòng eo thon thả của Tống Đông Á, hung hăng đẩy vào chỗ sâu nhất: "Mẹ, bú con ở đây sướng quá! Con muốn bú hết nước trong đó!" Tống Đông Á phối hợp di chuyển eo lên xuống để dương vật của Lý Quan Kỳ nằm trong lỗ hoa. Chọc và đâm: "Ừ... vậy thì nhanh nhét vào lồn mẹ đi! Địt mẹ cho đến khi mẹ hét lên mới được!" Lý Quan Kỳ tăng tốc độ một cách hung hãn, mỗi lần rút toàn bộ dương vật ra và nhét thật mạnh vào, chiếc túi vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của Tống Đông Á. 

Tay anh xoa bóp bộ ngực đàn hồi của Tống Đông Á, thỉnh thoảng kéo núm vú đỏ mọng nhạy cảm của cô. 

Toàn thân Tống Đông Á bị anh va chạm mềm nhũn ra, âm đạo của cô giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng mút lấy dương vật dày đặc của anh: "Chết tiệt... cảm giác thật sướng... cố lên!"

Lý Quan Kỳ ấn vào chân Tống Đông Á và dang rộng chân cô ra hết mức có thể. 

Anh đứng dậy và nhìn xuống Tống Đông Á đang nằm trên bàn. 

Con mèo màu hồng bị anh dùng sức mở ra, nhất thời không thể khép lại, phần thịt đỏ mọng hướng ra ngoài. 

Nước hoa róc rách làm ướt mông Tống Đông Á, làm ướt hồ sơ và máy tính để bàn. 

Lý Quan Kỳ di chuyển phần thân dưới của mình và một lần nữa vùi toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo ấm áp và chật hẹp. 

Anh ta vung eo qua lại, để dương vật của mình tiếp tục chọc vào và nghiền nát cơ thể Tống Đông Á. 

Tống Đông Á bị tấn công dữ dội của anh ta đến mức cô không thể thở được. Cô ngơ ngác nhìn trần nhà, nước bọt vô thức chảy ra từ khóe miệng: "A... cứng quá... nhẹ nhàng một chút... Em chịu không nổi nữa!" Cô kẹp hai chân lại, âm đạo không khỏi co giật, cơn cực khoái mãnh liệt sắp ập đến. 

Lý Quan Kỳ nằm trên cơ thể của Tống Đông Á, đồng thời ấn mạnh vào eo anh, anh đưa bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm quầng vú màu hồng của cô và gặm nhấm núm vú đỏ mọng cương cứng của cô. 

"Ừm... Quan Kỳ, anh phải hứa với em... Con khốn hung dữ như vậy chỉ thuộc về em... Làm ơn... Quan Kỳ..." Tống Đông Á bối rối ngẩng đầu lên nhìn trần nhà, trong miệng không khỏi rên rỉ. 

"Ta hứa với mẹ ngươi! Ta hứa với ngươi! Loại tình dục này chỉ thuộc về ngươi!" Lý Quán Kỳ ngẩng đầu, trong mắt lóe lên dục vọng: "Mẹ, con muốn gả cho mẹ, mẹ lấy con nhé, con yêu mẹ!" Vừa nói, tốc độ của anh càng lúc càng nhanh, gần như toàn bộ chiều dài dương vật của anh được rút ra rồi đưa vào, mạnh mẽ đâm vào lỗ hoa của Tống Đông Á. 

Âm thanh da thịt va vào nhau và tiếng chất lỏng "ròng rọc" đầy dục vọng vang lên không ngừng. 

"A... chậm thôi... nhẹ nhàng một chút..." Tống Đông Á nắm lấy cánh tay Lý Quan Kỳ, có chút đau đớn rên rỉ, "Được rồi, con ngoan, mẹ sẽ cưới con, mẹ sẽ cưới con!... Mẹ đã là của con từ lâu rồi... Mẹ kiếp con cho chết! Mẹ con cho đến chết!"

"Bạn có thể đụ tôi khi bạn muốn đụ tôi không? Bạn có thể làm vợ tôi được không?" Lúc này, Lý Quan Kỳ đang dâm đãng và ngoan đạo. Anh dùng sức đẩy cơ thể về phía trước, chạm tới điểm sâu hơn và nhạy cảm hơn trên cơ thể Tống Đông Á. “Nhìn xem, không có con giao hợp, mẹ sẽ không thoải mái phải không?”

"A! Nơi đó... nơi đó là nơi nhạy cảm nhất... nhẹ nhàng một chút..." Tống Đông Á không khỏi hét lên, toàn thân run rẩy. 

Lý Quan Kỳ đánh vào điểm đó không thương tiếc, Tống Đông Á nhanh chóng mềm nhũn thành vũng nước, không nói nên lời ngoại trừ rên rỉ. 

"Mẹ ơi, con sẽ đập chết mẹ!" Lý Quan Kỳ tăng tốc độ, đè bẹp điểm G của Tống Đông Á sau mỗi cú đánh. 

Tống Đông Á cảm thấy như có dòng điện chạy qua âm đạo, mọi tế bào trong cơ thể đều đang gào thét vì khoái cảm. 

"Không... nơi đó ngươi không thể làm được... Ta sắp hỏng mất..." Tống Đông Á không khỏi lắc đầu, nhưng trong miệng không khỏi rên rỉ. 

“Đúng vậy, mẹ dâm đãng của tôi,” Lý Quan Kỳ nặng nề thở ra, “Mẹ nhất định phải chịu đựng được, hút con ra…” Anh ôm lấy eo Tống Đông Á và đẩy mạnh, toàn bộ chiều dài dương vật của anh đưa vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô. 

Đầu quy đầu đâm thẳng vào giữa bông hoa, nhanh chóng cọ xát vào điểm chí mạng đó. 

"A... Ta không làm được nữa... Ta phải đi..." Tống Đông Á hét lớn, đường hoa của nàng co giật co rút, một cỗ khoái cảm mãnh liệt xông thẳng tới Thiên Linh Mũ, nàng gần như bất tỉnh. 

Dương vật khổng lồ của Lý Quan Kỳ liên tục đâm vào và ra khỏi cơ thể Tống Đông Á, mỗi cú đẩy đều đánh mạnh vào trái tim nhạy cảm nhất của Tống Đông Á. 

"Ừ... nhẹ nhàng thôi..." Tống Đông Á nắm chặt mép bàn, rên rỉ trong khoái cảm không thể kiềm chế, "Con sắp đụ mẹ thành từng mảnh rồi..."

"Mẹ, trong người mẹ thoải mái quá... da đầu con tê rần..." Lý Quan Kỳ thở hổn hển, "Con sẽ đụ mẹ thật mạnh, đến nỗi mẹ không thể nói được gì nữa, ngoại trừ việc hét lên!" Nói xong, anh ta duỗi thẳng eo, dương vật dài và dày của anh ta xâm nhập vào âm đạo mỏng manh của Tống Đông Á một cách không thương tiếc. 

Tống Đông Á cảm thấy như âm hộ của mình đang bốc cháy, và mỗi cú đẩy đều mang lại khoái cảm tột độ. Cô không khỏi vặn vẹo eo để đón nhận tác động của Lý Quán Kỳ. 

"A...Ừ...thằng nhóc hư...ngươi sắp đụ mẹ đến chết rồi..." Tiếng rên rỉ của Tống Đông Á nghe như đang khóc.

"Mẹ, mẹ rõ ràng rất thoải mái phải không?" Lý Quán Kỳ cười xấu nói: “Nhìn nước của ngươi chảy như thế này, làm ướt quần của ta rồi.” Anh rút bộ phận sinh dục của mình ra, để Tống Đông Á nhìn thấy cây cột dày phủ đầy chất lỏng trong suốt. 

Tống Đông Á sắc mặt đỏ bừng, cô quay mặt đi, không dám nhìn vào mắt Lý Quan Kỳ. 

Lý Quan Kỳ nhấc một cái chân dài của cô lên, đặt lên vai anh, làm cho đường hoa rộng mở hơn, sau đó anh đứng thẳng lên và nhấn chìm nó hoàn toàn. 

"À!" Tống Đông Á mất cảnh giác và rên rỉ lớn. Vị trí này cho phép Lý Quan Kỳ tiến vào độ sâu chưa từng có, gần như xuyên thủng cô. 

“Mẹ ơi, nhìn con này.” Lý Quán Kỳ ra lệnh. 

Tống Đông Á chậm rãi quay đầu lại, ngượng ngùng và bối rối nhìn Lý Quan Kỳ. 

"Nói cho tôi biết, bạn có thoải mái không?" Lý Quán Kỳ khóe miệng cong lên không tốt. "Thoải mái... thật thoải mái..." Tống Đông Á nhẹ nhàng lẩm bẩm. "Muốn anh đụ em cho đến khi em xuất tinh không?"

"Muốn...làm ơn đụ tôi thật mạnh..."

“Tuân lệnh, mẹ.” Lý Quan Kỳ nhếch mép cười, nắm lấy eo của Tống Đông Á và đâm nhanh lần nữa. 

Mỗi lần, gần như toàn bộ chiều dài được kéo ra, và sau đó dương vật được đưa vào càng sâu càng tốt. Chiếc túi đập vào cặp mông đầy đặn của Tống Đông Á, phát ra âm thanh "bốp" giòn tan. 

"A... Sâu quá... Ta chịu không nổi nữa... Ta phải đi..." Tống Đông Á không khỏi hét lên, Hoa Tĩnh không khỏi co giật, từng đợt khoái cảm càng ngày càng cao ập đến toàn thân nàng. 

"Mẹ, đi với con!" Lý Quan Kỳ bỗng nhiên lao tới, quy đầu ấn vào giữa bông hoa, một luồng nóng hổi phun ra. 

"Ahhh -" Tống Đông Á hét lên, môi âm hộ ở phần dưới cơ thể cô liên tục phun ra chất lỏng trong suốt. Lý Quan Kỳ cũng đã đến giới hạn nhưng anh vẫn ôm chặt Tống Đông Á để ngăn cô trốn thoát. Sau vài chục cú đâm, anh ta phát ra một tiếng gầm trầm và rò rỉ toàn bộ chất lỏng vào cơ thể Tống Đông Á. Lý Quan Kỳ đang tung ra hàng chục cú đâm bạo lực, quy đầu của anh ta ấn vào nơi sâu nhất trong trái tim của Tống Đông Á, hoàn toàn bị nhấn chìm. Anh gầm gừ, và tinh chất nóng hổi tràn ngập âm hộ của Tống Đông Á. Cả hai cùng đạt đến cao trào, tận hưởng khoái cảm tột độ.

Sau khi đạt cực khoái, cả hai đều thở hổn hển. Khi Li Guanqi rút dương vật của mình ra, chất đục màu trắng dâm đãng trộn lẫn với chất lỏng tình yêu trong suốt chảy ra từ cái lỗ đỏ, sưng tấy và lồi ra. 

Tống Đông Á nhắm mắt lại, ngực phập phồng dữ dội. 

Âm hộ vẫn co thắt không kiểm soát. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Tống Đông Á, Lý Quan Kỳ đột nhiên hỏi: "Mẹ có thể cưới con được không?"

"Được, anh sẽ cưới em. Mẹ sẽ cưới em." Lúc này, Tống Đông Á không thể bình tĩnh phân tích những gì Lý Quan Kỳ nói. Cô cho rằng đối phương chỉ là muốn tăng thêm hứng thú nên thuận lợi đồng ý. 

Không ngờ khi cô gật đầu đồng ý, phần thân dưới của Lý Quan Kỳ lại nhanh chóng phồng lên. Anh nhìn Tống Đông Á vẫn đang đắm chìm trong dư vị cực khoái, cười xấu xa nói: "Mẹ, xem ra một lần không đủ để thỏa mãn con."

Tống Đông Á mở đôi mắt mờ mịt ra và thấy Lý Quan Kỳ vẫn còn to lớn. Cô không khỏi thở dài: “Thằng sói khốn kiếp, sao còn chưa dừng lại?”

"Mẹ, mẹ thật quyến rũ, con không khỏi muốn mẹ lần nữa." Lý Quan Kỳ gặm dái tai của Tống Đông Á, ngón tay anh tìm thấy phần lõi nhạy cảm của cô và nhẹ nhàng gãi. 

"A... nhẹ nhàng một chút..." Tống Đông Á điểm nhạy cảm bị vuốt ve, thân thể nhanh chóng mềm nhũn, đường kính hoa hẹp lại vô thức co lại. 

Lý Quan Kỳ lật Tống Đông Á lại, để cô nằm trên bàn, nâng cao mông lên. 

Anh đứng thẳng lên, lại cắm vào con đường hoa ấm áp và ẩm ướt, rồi từ từ bắt đầu bơm. 

Anh đứng phía sau và thâm nhập cô một cách mãnh liệt từ phía sau. 

"Chà... tên khốn kiếp... lại đây..." Tống Đông Á bị anh ta đẩy về phía trước và phải bám vào mép bàn để giữ thăng bằng. 

"Mẹ, mẹ cũng thích, mẹ cắn con thật mạnh." Lý Quan Kỳ dùng một tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Tống Đông Á, tay kia ấn vào eo cô để đẩy mạnh hơn. 

"Con hư... con định đụ mẹ hư của con..." Tống Đông Á rên rỉ đứt quãng, da thịt âm đạo của cô ôm chặt lấy bộ phận sinh dục của Lý Quan Kỳ, lại cảm nhận được khoái cảm đê mê. 

Lý Quan Kỳ nhìn đúng lúc và bất ngờ đâm thẳng toàn bộ dương vật của mình vào giữa bông hoa, khiến Tống Đông Á run rẩy và thở hổn hển. 

Anh bắt đầu đâm nhanh, mỗi cú đâm chạm vào điểm nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể Tống Đông Á. 

"Không... Nơi đó ngươi không thể làm được... Ô ô... Nó sắp gãy mất..." Tống Đông Á kêu lên một tiếng, không chịu nổi kích thích như vậy. 

"Không sao đâu mẹ, mẹ nhất định có thể làm được." Lý Quán Kỳ thở dốc, thấp giọng nói: “Mút tôi ra ngoài, chúng ta cùng nhau đạt cực khoái.”

"Tốt hay xấu... Ngươi đã bóp chết ta rồi, đồ con hoang..." Lời phản đối của Tống Đông Á nhanh chóng biến thành một tiếng rên rỉ đỏ mặt. 

Lý Quan Kỳ nắm lấy eo của Tống Đông Á và chạy hết tốc lực, lần nào cũng dùng lực sượt qua giữa bông hoa, chiếc túi đập vào mông cô. 

Tống Đông Á nhanh chóng mềm lòng, không thể làm gì khác ngoài rên rỉ, để Lý Quan Kỳ đâm vào cơ thể mình. 

"Gần đến rồi... Mình thật sự sắp hỏng mất... A!" Tống Đông Á cuối cùng cũng không thể chịu nổi đòn tấn công hung hãn như vậy, cơ thể co rút chặt chẽ, toàn thân run lên khi đạt đến cao trào. 

Lý Quan Kỳ nhìn Tống Đông Á với một nụ cười xấu xa, dương vật của anh vẫn đưa vào âm đạo đang nhỏ giọt của cô, và anh đang từ từ đẩy vào ra. 

“Mẹ ơi, mẹ mút giỏi quá, con khó mà cầm nổi nữa.” Lý Quán Kỳ thở hổn hển nói: "Nhưng như vậy còn chưa đủ, ta còn muốn nếm thử thân thể của ngươi lần nữa, không thể kết thúc sớm như vậy được."

Anh rút bộ phận sinh dục của mình ra, đặt tay lên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Tống Đông Á rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Tống Đông Á khẽ thở dốc, hai điểm trên ngực cô cương cứng lên trước sự vuốt ve của Lý Quan Kỳ. 

Lý Quan Kỳ dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú của cô, nhẹ nhàng xoa bóp rồi kéo ra. 

“Ừ… đừng chơi với mẹ…” Tống Đông Á sốt ruột vặn vẹo cơ thể. 

"Nhưng mẹ rõ ràng thích sự vuốt ve của tôi." Lý Quán Kỳ cười tà ác, cúi đầu hôn lên núm vú của cô, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm, sau đó mút mạnh. 

"A... tiểu tử này..." Tống Đông Á ngẩng đầu rên rỉ, phần thân dưới vừa đạt đến đỉnh điểm lại bắt đầu chảy ra trong vô thức. 

“Mẹ ơi, mẹ trông quyến rũ thế này.” Lý Quán Kỳ thở dốc. Anh vẫn cúi đầu mút quả anh đào đỏ rực trên ngực Tống Đông Á, dùng lưỡi trêu chọc và liếm nó. 

"Con trai, đã đến lúc chúng ta phải kết thúc chuyện này... Nếu con tiếp tục làm như vậy, con sẽ bị phát hiện..." Tống Đông Á thở hổn hển không tự chủ được. Cô sợ bị vướng vào mối quan hệ bất chính với con ruột của mình, nhưng cơ thể cô không khỏi hưng phấn. 

"Không sao đâu mẹ, đây là lần cuối cùng." Lý Quán Kỳ tà ác cười nói: “Bọn họ dù sao cũng không biết ngươi là mẹ của ta phải không?”

Nói xong, anh vuốt ve đôi tất của Tống Đông Á, ngón tay lướt dọc theo đùi và giữa hai chân, thoải mái tìm thấy nhị hoa, nhào nặn và vuốt ve. 

Lý trí của Tống Đông Á đã hoàn toàn bị đánh bại. Cô thẳng lưng đón ngón tay của Lý Quán Kỳ, đường hoa chẳng mấy chốc đã ướt đẫm. 

“Mẹ ơi, con ướt quá, con từ chối bằng miệng, nhưng cơ thể con lại muốn con à?” Lý Quan Kỳ cười tinh nghịch. 

"Đồ hư hỏng... Đừng nói nữa..." Toàn thân Tống Đông Nha xấu hổ đỏ bừng.

Dương vật dày và dài của Lý Quan Kỳ vốn đã sưng tấy và cứng ngắc. Anh nhấc đôi chân dài của Tống Đông Á lên vai, nhắm vào con đường hoa và trực tiếp đắm chìm toàn bộ chiều dài vào đó. 

"A... Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng..." Sự thâm nhập đột ngột khiến Tống Đông Á rên rỉ. Âm đạo của cô được dương vật cương cứng của con trai lấp đầy và kéo căng, mang lại cảm giác thỏa mãn khó tả. 

Lý Quán Kỳ bắt đầu điên cuồng đâm vào, mỗi lần đều đi thẳng vào nơi sâu nhất trong lòng nữ nhân. 

"Mẹ, mẹ là người phụ nữ nóng bỏng và chặt chẽ nhất mà con từng làm tình. Thật thoải mái." Anh thở hồng hộc, ngơ ngác nhìn mẹ rên rỉ đòi mình, khoái cảm bị ngăn cấm càng lớn hơn. 

"Hừ... Không được nữa... Ngươi sẽ nghe thấy..." Tống Đông Á lo lắng ngoài cửa sẽ có người nghe thấy bàn rung chuyển cùng tiếng nước dâm dục, nhưng thân thể nàng lại không khỏi phản ứng lại trước sự va chạm của Lý Quan Kỳ. 

"Cứ để họ nghe đi. Dù sao tôi cũng không biết ai gọi ngủ." Lý Quan Kỳ tăng tốc, rút ​​hết rễ ra rồi nhét hết vào. Cái túi đập mạnh vào cuống, phát ra tiếng “tốp”. 

"Uuwu... đừng làm thế... Tôi không thể làm được nữa..." Tống Đông Á khóc và muốn cầu xin sự thương xót, nhưng Lý Quan Kỳ đã bịt tai và tiếp tục xâm nhập cô một cách hung bạo. 

"Mẹ, mẹ thật tốt, con tới đây!" Lý Quan Kỳ dùng lực đẩy, dương vật dài và dày của anh ta đã chạm tới trung tâm bông hoa, toàn bộ tinh chất nóng bỏng đều được bơm vào cơ thể Tống Đông Á. 

"A..." Trong nháy mắt bị bôi kem, Tống Đông Á không nhịn được nữa, hai mắt trắng bệch, ngã gục xuống chiếc bàn lớn. 

Lý Quan Kỳ với vẻ mặt hài lòng rời khỏi văn phòng, trong khi Tống Đông Á, người đầy tinh trùng, lê thân hình kiệt sức của mình để dọn dẹp văn phòng. Cô phải dọn dẹp mọi thứ bẩn thỉu và hôi hám trong phòng trước khi các giáo viên khác đến. 

Và Lý Quan Kỳ, người từng có mối quan hệ lãng mạn với mẹ mình, cảm nhận được mùi thơm cơ thể của Tống Đông Á còn sót lại trên cơ thể mình. Bằng cách nào đó, anh đột nhiên bắt đầu nhớ mùi của bà mình. Có vẻ như đã lâu rồi anh không thân mật với cô. Nếu có cơ hội, mấy ngày tới anh sẽ đến bệnh viện khám cho Lưu Thúy Lan. 

Cơ hội đến rất nhanh. Khi còn là học sinh trung học, Lý Quan Kỳ vẫn được nghỉ rất nhiều. Vào một ngày nắng đẹp, Lý Quan Kỳ đơn giản thu dọn đồ đạc và đi về phía Bệnh viện Trung ương. Thật không may, mong muốn của anh đã không được đáp ứng. Bà của anh, giám đốc, đã đi ra ngoài vì việc gì đó. Cánh cửa văn phòng đóng chặt. Lý Quan Kỳ không có hứng thú đành phải đi bộ đến phòng y tế. Kim Lan không có ở đó, nhưng Lưu Thôi Lan vẫn luôn ở đó phải không? 

Đừng để hôm nay tôi đến vô ích. 

Lý Quan Kỳ không khỏi, đôi mắt sáng lên khi đi đến trạm trực. Anh nghĩ rằng có một tương lai tươi sáng ở một ngôi làng. Một người phụ nữ cao ráo, thanh lịch và quyến rũ đang ngồi ở trạm y tá. Dưới ánh sáng rực rỡ, đường nét của cô trông đặc biệt cảm động. 

Đôi chân thon dài có những đường nét uyển chuyển uyển chuyển như thể là một kiệt tác được một nghệ nhân chạm khắc cẩn thận. 

Vòng eo thon gọn tôn lên những đường cong duyên dáng khiến người nhìn phải mê mẩn. 

Bộ ngực của cô đầy đặn và thẳng tắp, mơ hồ lộ ra những đường cong nhẹ, toát ra vẻ quyến rũ. 

Chiếc cổ thanh mảnh nối với xương đòn thanh tú, xương đòn thanh tú hơi nâng lên, toát lên khí chất tao nhã của cô. 

Toàn bộ cơ thể có những đường nét mịn màng, không có một chút mỡ thừa. Nó bó sát và co giãn, và bạn có thể thấy rằng bạn trông như đã kết hôn. 

Dù đứng hay ngồi, dáng người của cô đều toát lên vẻ tự tin và xinh đẹp, như thể đó là sự kết tinh hoàn hảo của thiên nhiên. 

Cô mặc một chiếc váy đen bó sát, vừa vặn và được thiết kế vừa phải, nhẹ nhàng tôn lên vóc dáng duyên dáng của mình. 

Viền váy hơi cao quá đầu gối, để lộ đôi chân thon gọn, tôn lên nét thanh lịch và gợi cảm của cô. 

Đường viền cổ chữ V sâu để lộ làn da trắng ngần của cô, cùng những nếp gấp nhẹ tạo thành những đường diềm tinh tế trên ngực, tăng thêm chút mềm mại. 

Chiếc váy được thiết kế để tôn lên phần ngực và vòng eo một cách tinh tế, khiến dáng người của cô càng tôn dáng hơn. 

Kết hợp với váy, cô đi một đôi giày cao gót có gót cong sang trọng giúp bước đi của cô trông nhẹ nhàng và thanh thoát hơn. 

Thiết kế phía trên đơn giản và thanh lịch, bổ sung cho hình dáng tổng thể. 

Nhìn thấy Lý Quán Kỳ đi tới, khuôn mặt vốn bình tĩnh của cô chợt nở nụ cười vui vẻ: "Quan Thất!" Cô vừa kêu lên, một bóng người mặc áo khoác trắng cũng từ bên trong bước ra. Thân hình vạm vỡ dưới bộ đồng phục y tá màu trắng khiến Lý Quan Kỳ không cần nhìn mặt cũng nhận ra. Thấy trong phòng còn có người khác, anh ta cố ý giả vờ ngoan ngoãn, lớn tiếng: “Chị Mẫn, dì Lan, tôi có chuyện muốn bàn với các chị.” Anh vẫy tay, Cao Lý Mẫn và Lưu Thôi Lan cố ý đi theo cô ra ngoài. Lưu Thôi Lan cũng sắp xếp công việc với một vài y tá một cách đàng hoàng. 

Lý Quan Kỳ nhìn cô, mỗi bước đi đều gõ xuống sàn, như muốn tuyên bố uy nghiêm và uy quyền của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Nó dường như đang thông báo: Trạm y tá là lãnh thổ của cô ấy. Ai dám làm trái thì đợi để bị xử lý!

Sức mạnh thực sự là bổ dưỡng. Lý Quan Kỳ khinh thường cười lớn, bất mãn thúc giục: "Lan cô, cô nhanh lên một chút được không!" Giọng điệu của anh ta không tốt chút nào, khiến Lưu Cuilan và Cao Lý Mẫn không khỏi rùng mình. Danh tính gì... họ thực sự đã đưa ra trước mặt Lý Quan Kỳ. Sự kiêu ngạo vừa lên cao đã bị dập tắt ngay lập tức. Anh cúi đầu và nhanh chóng rời khỏi phòng cùng Lý Quan Kỳ. 

Lưu Thúy Lan sáng suốt tìm một phòng bệnh trống trong góc, dùng đồng phục y tá che cửa sổ quan sát trên cửa ra vào. "Y tá Lưu rất uy nghiêm." Lý Quan Kỳ ngồi xuống giường bệnh, bắt chéo chân, nhàn nhã nói: "Tôi... tôi không phải..." Lưu Cuilan nói Cô có chút không nói nên lời, không cho cô bất kỳ cơ hội nào để tự vệ, giọng nói uy nghiêm của Lý Quan Kỳ vang lên: "Quỳ xuống!" Như mệnh lệnh đã khắc vào xương, Lưu Cuilan quỳ xuống ngay khi đầu gối cô yếu đi. Lý Quan Kỳ liếc nhìn Cao Lý Mẫn vẫn đang đứng, đối phương lập tức run rẩy quỳ xuống.

“P” một cái tát thẳng vào mặt Lưu Thúy Lan. Anh quay lại và nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Cao Lý Mẫn. Lý Quán Kỳ chậm rãi nói: “Để ta chơi với hai mẹ con các ngươi.” Vừa nói, Lý Quan Kỳ vừa chậm rãi di chuyển đến giường bệnh, trong khi Lưu Thôi Lan quỳ trên mặt đất, áp sát vào con gái Cao Lý Mẫn của cô, nhiệt độ cơ thể của họ được truyền cho nhau qua lớp quần áo mỏng. 

Cao Lý Mẫn quay đầu lại nhỏ giọng nói với mẹ: "Mẹ, đều là lỗi của mẹ khi chọc giận chủ nhân." Liễu Cuilan lúc này cũng có chút khẩn trương. Cô bất an xoa xoa tay: "Không sao đâu, đừng sợ, có tôi ở đây."

Lý Quán Kỳ nửa người nửa dựa trên giường bệnh, ánh mắt lạnh lùng nhìn cảnh tượng hai mẹ con âu yếm này. Vốn dĩ anh cho rằng Lưu Cuilan vừa mới làm mẹ chồng, còn Cao Lý Mẫn mới kết hôn, anh muốn bắt kịp hai người họ trước khi chuyển sang bước tiếp theo. Ai biết Lưu Thúy Lan lại là nữ nhân vô lễ như vậy? Sau đó anh cũng không cần phải nể mặt cô quá nhiều, Lý Quan Kỳ nói: "Đứng dậy, cởi quần áo cho anh, di chuyển nhanh!" Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn lập tức đứng dậy và bắt đầu nhanh chóng cởi bỏ quần áo, đầu tiên là áo, sau đó là váy và đồ lót. 

Lý Quan Kỳ hài lòng nhìn làn da trắng trẻo của họ dần lộ ra. Cao Lý Mẫn có dáng người đẹp, bộ ngực tròn và vòng eo thon. 

Mặc dù gần đây thân hình của Lưu Thôi Lan có hơi gầy nhưng làn da của cô ấy rất đàn hồi và bộ ngực vẫn đầy đặn. 

Sau khi cởi quần áo, Lý Quán Kỳ ra lệnh: “Cao Lập Dân, xoa chân cho tôi, Lưu Thúy Lan, thổi kèn cho tôi.” Lưu Thúy Lan lập tức quỳ xuống, cởi khóa quần của Lý Quan Kỳ, lấy dương vật vốn đã cương cứng của hắn ra, không chút do dự nuốt vào trong miệng, mút lên xuống. 

Cao Lập Dân cũng quỳ trên mặt đất, nắm lấy chân Lý Quan Kỳ, nhẹ nhàng nhào nặn, xoa bóp. 

"Mạnh lên đi, đồ khốn, đi sâu hơn đi! Đúng rồi, đồ khốn nạn!" Lưu Thôi Lan nghẹn ngào rơi nước mắt vì động tác thô bạo của Lý Quan Kỳ, nhưng cô vẫn chăm chỉ phục vụ cô, nước mắt sinh lý và nước bọt quyện vào nhau, thậm chí cả bàn tay được Cao Lý Mẫn xoa bóp cũng trở nên ướt át. 

"Lý Mẫn, ngươi cũng tới đây thổi kèn cho ta đi!"

Lý Quán Kỳ lớn tiếng nói. Lưu Thúy Lan nghe được sư phụ lời nói, lập tức nhổ dương vật trong miệng ra, lùi lại một bước. 

Cao Lý Mẫn quỳ trước mặt Lý Quan Kỳ, thè đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của mình ra, nhẹ nhàng liếm quy đầu, mô tả đi mô tả lại hình dạng dương vật một cách chậm rãi và gợi tình. 

Hình dáng của Cao Lý Mẫn ngày càng quyến rũ trong mắt Lý Quan Kỳ. Anh đưa tay chạm vào tấm lưng mịn màng của cô, từ từ xuống dưới, cuối cùng ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô mà nhào nặn thật mạnh. 

Cao Lý Mẫn phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, sau đó không chút do dự cúi đầu xuống và nuốt chửng toàn bộ thứ khổng lồ cứng rắn đó, chạm đến sâu trong cổ họng cô. 

Sự xâm nhập của vật lạ khiến quả táo Adam của cô chuyển động lên xuống, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh nước tục tĩu. Lưu Thúy Lan nhìn con gái mình động tác tình dục bằng miệng, không tự chủ được đưa tay xoa xoa giữa hai chân cô. 

Lý Quán Kỳ hai mắt nóng rực, thở hổn hển, dùng sức đâm vào trong miệng Cao Lập Dân. Nhìn đôi mắt cô ướt đẫm nước mắt sinh lý, anh cảm thấy phần dưới cơ thể mình càng sưng tấy và đau đớn hơn. 

Đầu của Cao Lý Mẫn bị những động tác hung dữ của anh ta điều khiển. Cảm giác tê dại do vật khổng lồ trong miệng gây ra chỉ khiến cô cảm thấy một chút khoái cảm mà hơn hết đó là sự hài lòng khi được vâng lời chủ nhân. 

Lý Quan Kỳ bóp đầu cô, đâm thẳng vào trong, có lẽ là do gần đây cô đã nhịn rất lâu. Lý Quan Kỳ trực tiếp phun ra tinh dịch dày đặc, Cao Lý Mẫn chỉ có thể chịu đựng và nuốt nó vào bụng. 

"Vợ chồng trẻ, kỹ năng nói của bạn đã tiến bộ rất nhiều." Lý Quan Kỳ không khỏi thở dài. 

"Sư phụ! Hãy cho mẹ con nếm thử đi. Kỹ năng nói của mẹ con cũng đã tiến bộ rất nhiều." Cao Lý Mẫn đỏ mặt nói. Lưu Cuilan sửng sốt rồi quỳ xuống trước mặt Lý Quán Kỳ. 

Lý Quán Kỳ thấy vậy lập tức đứng thẳng lên, vuốt tóc Lưu Thúy Lan: "Nào, y tá trưởng Lưu, để tôi thoải mái." Lưu Thúy Lan nghe xong lập tức mở miệng đem vật khổng lồ dựng lên một nửa đưa vào miệng. Với kỹ năng khéo léo của mình, cô đã nhanh chóng khôi phục nó về trạng thái tắc nghẽn và sưng tấy. 

Liễu Thúy Lan mút quy đầu, chậm rãi nuốt từng chút một, đến cổ họng. 

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời." Cao Lý Mẫn ngồi sang một bên, nhìn cảnh mẹ cô quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông, âm đạo của cô bắt đầu tràn ra. 

Lý Quan Kỳ luồn tay vào trong mái tóc dày của Lưu Thúy Lan, ấn đầu cô qua lại rồi mút qua lại. Liễu Thúy Lan ngoan ngoãn theo động tác của anh lên xuống, dùng miệng và lưỡi quấn lấy mút, phát ra âm thanh "phù phùng". 

“Lưu Thúy Lan, dù ngươi có trở thành quan chức cỡ nào thì ngươi vẫn là con chó liếm đít ta, ngươi hiểu không?” Lý Quan Kỳ gầm gừ, Lưu Thôi Lan gật đầu hai lần, nuốt nước bọt mạnh hơn, tăng tốc độ và lực lên xuống và liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu trong miệng. 

"Mẹ và tôi đều là con khốn của anh, chúng tôi đều là chủ nhân." Cao Lý Mẫn trả lời, liếm ngón tay, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô trong khi nhìn mẹ cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông. 

"Thật tốt khi biết rằng hai con khốn các ngươi đã ký thỏa thuận nô lệ với ta." Lý Quan Kỳ thở hổn hển và dùng hai tay ấn mạnh hơn vào đầu Lưu Thôi Lan, buộc cô phải nuốt toàn bộ dương vật khổng lồ cho đến khi nó chạm đến sâu trong cổ họng. 

Quả táo Adam của Lưu Thôi Lan không ngừng chuyển động do bị vật thể khổng lồ xâm nhập, chất lỏng ngày càng chảy vào miệng cô, chảy xuống khóe miệng. 

"Con khốn hôi hám này vừa giả vờ lạnh lùng, chết tiệt cái miệng của ngươi!" Lý Quán Kỳ hai mắt đỏ bừng, không khỏi duỗi thẳng eo, nhanh chóng đâm mạnh vào trong miệng Lưu Cuilan. Lưu Thúy Lan cảm giác được vật khổng lồ trong miệng bắt đầu đập, biết chủ nhân sắp xuất tinh nên nhanh chóng thả lỏng cổ họng, chuẩn bị đón nhận dòng tinh dịch. 

"Lồn——!" Lý Quan Kỳ gầm gừ, nhéo đầu Lưu Thôi Lan và bơm mạnh. Hàng rào tinh dịch cuối cùng cũng mở ra, làn sóng tinh dịch nóng và đặc đầu tiên bắt đầu tụ lại. "Này, y tá Lưu thổi kèn giỏi quá." Lý Quan Kỳ thở hổn hển và vỗ nhẹ vào mặt Lưu Thôi Lan. Sau khi nghe điều này, Lưu Thôi Lan càng nuốt nước bọt nhiều hơn. Lý Quan Kỳ gầm gừ, nhéo đầu cô và bơm mạnh, phun thẳng tinh dịch đặc nóng nóng vào cổ họng Lưu Thôi Lan. 

Liễu Thúy Lan nuốt tinh dịch trong miệng, ngẩng đầu nhìn Lý Quan Kỳ, trong mắt tràn đầy thỏa mãn cùng lười biếng. Nhìn thấy Lưu Cuilan như vậy, Lý Quán Kỳ vốn đã xuất tinh hai lần, đột nhiên lại đứng dậy. 

"Lên lên!" Anh đột nhiên ôm lấy Lưu Thúy Lan, để cô trực tiếp leo lên giường, đè cả người cô lên trên người Lưu Thúy Lan. 

Dùng hai tay nhào nặn đỉnh ngực: "Chết tiệt, sao bộ ngực dâm đãng của em lại to thế?" Lưu Thúy Lan theo bản năng cự tuyệt, nhưng Cao Lập Dân lại không khỏi nhìn bọn hắn, trong mắt lộ ra dục vọng. 

Bước tiếp theo của Lý Quan Kỳ là cúi xuống và ngậm chỗ phình ra trên ngực Lưu Thôi Lan vào miệng. 

Lưu Thúy Lan kêu lên một tiếng, nhưng hai chân lại vô tình mở ra. 

Cùng lúc đó, Lý Quan Kỳ đưa tay kéo Cao Lý Mẫn lên và mời cô tham gia cùng mình. 

Có lẽ đã lâu không có quan hệ tay ba, Cao Lập Dân tựa hồ có chút hụt hẫng, nhưng cuối cùng anh vẫn dẫn cô đến gặp mẹ cô. 

Đầu của Lý Quan Kỳ di chuyển qua lại giữa hai cơ thể, trong khi Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn cũng chạm và hôn nhau. 

Căn phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ. 

Lúc này, cả hai mẹ con đều không thể kìm nén được ham muốn bên trong nữa. 

Mỗi cử động và nụ hôn của Lý Quan Kỳ đều khiến họ sôi máu. 

Cao Lý Mẫn tựa đầu vào vai mẹ, không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ ham muốn và thích thú phát ra từ miệng. 

Lòng bàn tay của Lý Quan Kỳ không ngừng xoa bóp rễ và các bộ phận bí mật của đùi họ, khiến Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn phải cầu xin: "Mời... Sư phụ... vào... giết chúng tôi đi!"

Lý Quán Kỳ cười nói: "Hỏi ta, ta sẽ thỏa mãn ngươi."

Cao Lý Mẫn cúi đầu và thẳng thắn nói: "Làm ơn... làm ơn đụ tôi đi!" Sau đó cô cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng xâm nhập vào cơ thể mình một cách thô bạo. 

Cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng, tứ chi quấn chặt vào nhau. 

Lưu Thúy Lan xấu hổ quay đầu đi, nhưng thân thể lại tự nhiên gắng sức nâng hông lên chờ đợi chủ nhân đi vào. 

Anh áp sát vào cô khiến hai mẹ con vướng vào nhau. 

Lý Quán Kỳ bạo lực đánh vào vùng nhạy cảm kép, hai mẹ con không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ, la hét đầy cảm xúc. Trong lúc vui sướng tột độ, họ đã quên mất cảm giác khó chịu vừa rồi. 

Tay chân của ba người đan xen vào nhau, xung quanh hỗn loạn, chỉ có ham muốn và dục vọng cháy bỏng. 

Cao Lý Mẫn dang rộng đùi và áp vào cơ thể mẹ cô, phần thân dưới của Lý Quan Kỳ đập mạnh vào cơ thể cô. 

Cô cảm thấy những làn sóng nhiệt dâng lên trong cơ thể mình, và một dòng điện tê dại lan dọc theo cột sống và khắp cơ thể cô. 

Mỗi cú va chạm đều khiến cô run lên không thể kiểm soát, tiếng thở hổn hển không thể chịu nổi của cô hòa lẫn với hơi thở của mẹ. 

Lưu Thúy Lan cảm nhận được tình cảm của con gái mình, không nhịn được ôm lấy nàng. 

Bà ôm eo con gái và không ngừng bắt nhịp với nhịp điệu của Lý Quan Kỳ, lắc lắc cánh tay như muốn thúc giục Lý Quan Kỳ cho con gái mình nhiều hơn. 

Lý Quan Kỳ nghiêng người, đồng thời liên tục đâm vào Cao Lý Mẫn, anh ta dùng lòng bàn tay xoa xoa cặp mông tròn trịa của Lưu Thôi Lan. 

Tiếng rên rỉ ngọt ngào của Cao Lý Mẫn ngày càng thường xuyên hơn, Lưu Thôi Lan ôm chặt con gái mình, rên rỉ thỏa mãn. 

Lý Quan Kỳ tăng tốc và đâm mạnh phần thân dưới của mình vào âm đạo chật hẹp của Cao Lý Mẫn. 

Đôi má nàng ửng đỏ như hoa mận nở rộ, sẵn sàng cho bạn hái. 

Lý Quan Kỳ cúi xuống và ngậm lấy môi cô, Cao Lý Mẫn ngay lập tức đáp lại nụ hôn nồng nàn của anh. 

Niềm vui cực khoái bắt đầu lan tỏa từ nơi giao hợp. Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn đồng thời đạt đến đỉnh cao, tiếng thở hổn hển của họ vang vọng trong không trung. 

Cao Lý Mẫn quấn hai chân quanh eo Lý Quan Kỳ, và đẩy mạnh vào mông cô như muốn nuốt chửng anh. 

"À!" Cuối cùng cô không thể kiềm chế được mà hét lên. 

Mà Lưu Thúy Lan cũng theo sát phía sau, phát ra một tiếng cảm động rên rỉ. 

Lý Quan Kỳ ngừng cử động, cúi xuống và ngậm núm vú của Cao Lý Mẫn vào miệng. 

Điều này càng khiến cô không thể chịu đựng được: "Xin hãy tiếp tục đụ tôi... đừng dừng lại..."

Tuy nhiên, Lý Quan Kỳ vẫn im lặng như không hiểu, và anh ta ngừng thực hiện bất kỳ động tác nào, buộc mong muốn của Cao Lý Mẫn phải tạm dừng lại trong giây lát. 

Cao Lập Dân bất đắc dĩ xoa xoa eo Lý Quan Kỳ: "Mẹ, mẹ tới cầu xin hắn, giục sư phụ chúng ta, đừng chọc hắn tức giận nữa."

Lưu Cuilan lúc này đã cực kỳ hưng phấn và khát nước. Nhìn thấy con gái mình không còn bị đụ một cách thô bạo nữa, sự mong đợi và ham muốn của bà còn mạnh mẽ hơn cả Cao Lý Mẫn: "Sư phụ, xin... làm lại đi..."

"Được rồi, vì ngươi, một con điếm đã cầu xin ta, ta sẽ đụ con gái ngươi một cách đàng hoàng." Với một cú đâm đột ngột, Lý Quan Kỳ đâm vào Cao Lý Mẫn ngày càng nhanh hơn, như thể đối phương đang chìm đắm trong làn sóng tình yêu. 

Hơi thở của Lưu Cuilan ngày càng trở nên hỗn loạn, như thể người bị cô đụ thô bạo dưới thân chính là cô, những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng phát ra từ miệng cô. 

Lý Quán Kỳ đưa một tay ôm Liễu Thúy Lan, đưa tay vào trong quần áo cô, xoa bóp ngực cô. 

Lúc này, dục vọng của Lưu Thúy Lan như lửa lan tràn khắp cơ thể cô. Cô cởi quần áo và quyến rũ Lý Quan Kỳ bằng thân hình trần trụi. Cô dang rộng chân ôm lấy anh, thì thầm vào tai anh: "Nào, chủ nhân, đến lúc làm tình với em rồi!"

Lý Quan Kỳ đột nhiên rút con cặc vẫn đang chạy nhanh trong cơ thể Cao Lý Mẫn ra và đâm vào lỗ mật ong đã mở sẵn với dịch âm đạo lốm đốm của Lưu Thôi Lan. Khát khao dày đặc của anh đi thẳng vào khu vườn ấm áp. 

Lưu Cuilan phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm, Lý Quan Kỳ bắt đầu ra vào mạnh mẽ. 

"Con điếm dâm đãng này, tôi mới đụ con gái của anh lâu rồi, đừng làm cho anh trông như thế này!" Trong khi đụ cô, Lý Quan Kỳ đưa tay ra nhéo vào cổ Lưu Thôi Lan. Anh ta dùng lực ở phần trên và dưới của mình cùng nhau, như muốn đâm xuyên qua Lưu Thôi Lan, và tấm ván giường phát ra tiếng kêu cót két. Nhưng vẫn không thể ngăn cản tiếng gầm gừ hưng phấn của Liễu Thúy Lan. Dù bị nhéo nhưng trong cổ họng Lưu Thúy Lan vẫn phát ra một âm thanh khàn khàn đầy dục vọng và dâm đãng. Nó khác với những tiếng la hét thông thường vì cổ họng cô đang bị nén lại. Tiếng hét của Lưu Thôi Lan vào lúc này thật độc đáo.

Khi cô hét lên, giọng cô thô ráp và mạnh mẽ. 

Tiếng kêu của cô có kết cấu sâu lắng, như thể phát ra từ sâu bên trong, tràn đầy đam mê và thôi thúc. 

Giọng của cô ấy có vẻ khàn đặc biệt khi hét, mang chất nguyên thủy và hoang dã. 

Từng âm tiết đều đầy căng thẳng và toát lên cảm xúc mạnh mẽ. 

Giọng nói thô ráp này mang lại cho tiếng hét của cô một vẻ đẹp nguyên sơ và hoang dã. 

Nó cũng cho phép Lý Quan Kỳ bắt đầu trút bỏ những ham muốn nguyên thủy cuồng nộ của mình mà không hề đắn đo. 

Cao Lập Dân quỳ sang một bên, hôn ngón chân của Lưu Thúy Lan, vuốt ve đùi cô. 

Tay của Lưu Thôi Lan vô thức vuốt tóc Cao Lý Mẫn. Khi động tác của Lý Quan Kỳ trở nên mãnh liệt hơn, giọng nói của Lưu Thôi Lan cũng ngày càng to hơn. 

Âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Cuilan hấp thụ chặt chẽ ham muốn sưng tấy của Lý Quan Kỳ, mỗi cử động ra vào đều có thể kích hoạt mọi dây thần kinh trong cơ thể cô. 

Cao Lý Mẫn cẩn thận điều chỉnh tư thế để hai người gần nhau hơn. 

Cô thỉnh thoảng hôn lên mu bàn tay của Liễu Thúy Lan để tỏ ra an ủi và động viên. 

Lý Quán Kỳ bắt đầu chậm rãi tăng tốc độ đâm, Liễu Thúy Lan run rẩy đưa tay chạm vào lưng hắn. 

Lý Quán Kỳ cúi xuống hôn cô thật sâu, liếm vào trong miệng cô. 

Lưu Thúy Lan tiếng rên rỉ càng ngày càng ngọt ngào, ngón tay luồn vào trong tóc Lý Quán Kỳ. 

Cao Lý Mẫn nâng hai chân của Lưu Thôi Lan lên và đặt chúng lên vai cô để tạo điều kiện cho Lý Quan Kỳ xâm nhập.

Lý Quán Kỳ hài lòng vỗ trán cô. Người đối diện giống như một con chó ngoan ngoãn, kiêu ngạo dùng đầu xoa xoa mu bàn tay của Lý Quan Kỳ. Phần thân dưới của Lý Quan Kỳ tiếp tục chuyển động mạnh mẽ. Tay anh quay trở lại bộ ngực tròn trịa và rõ ràng của Lưu Thôi Lan, bóp và cắn núm vú của cô. 

Liễu Thúy Lan ngẩng đầu, để cho niềm vui trào dâng khắp cơ thể. 

Mặt khác, Cao Lý Mẫn lại cúi xuống hôn vào cổ mẹ mình, cùng với Lý Quan Kỳ làm hài lòng bà. 

Lý Quan Kỳ cảm thấy cơ âm đạo của Lưu Thôi Lan ngày càng co thắt và biết rằng cô gần như đã đến nơi. 

Anh ta tăng tốc lực đẩy, Cao Lý Mẫn cũng vuốt ve từng tấc da thịt của Lưu Thôi Lan mạnh hơn. 

Cuối cùng, Lưu Thôi Lan hét lên và leo lên đỉnh, nước nóng của cô tràn qua chân Lý Quan Kỳ. 

"Con đĩ, chết tiệt, ngươi phun nhiều như vậy, ngươi cho rằng ta có thể thả ngươi đi sao?" Không cho Lưu Thúy Lan cơ hội thở, Lý Quan Kỳ lại đâm súng vào người cô. Da của Liễu Thúy Lan đỏ bừng, cái bụng phẳng lì dính đầy nước tình. Với động tác của Lý Quan Kỳ, con đường giữa hai chân cô không khỏi đón nhận đòn va chạm tiếp theo của Lý Quan Kỳ. 

Những ngón tay của Cao Lý Mẫn nhẹ nhàng vòng quanh lõi cô. Khi Liu Cuilan hét lên, tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô rỉ ra và rơi xuống tấm ga trải giường màu trắng. 

Những cú đâm mạnh mẽ của Lý Quan Kỳ khiến Lưu Thôi Lan rên rỉ không chịu nổi. 

Cô ôm chặt tấm ga trải giường màu trắng bên dưới, đôi môi hồng hào thở hổn hển. 

Cao Lập Mẫn ân cần giúp cô vén mớ tóc vương vãi trên mặt, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Mẹ dâm đãng, chúng ta cùng đi."

Lý Quán Kỳ hăng hái đánh vào bông ngọc thơm ngát, nữ nhân bên dưới đã rơi vào vòng xoáy dục vọng vô tận. 

Cao Lý Mẫn cẩn thận quan sát từng biểu hiện và cử động của Lưu Thôi Lan, trong khi những ngón tay ngọc mảnh khảnh tiếp tục chơi đùa với phần thân dưới của cô. 

Tình dục dần dần trở nên mãnh liệt hơn, tiếng rên rỉ của Lưu Thôi Lan trở nên đứt quãng, Cao Lý Mẫn không ngừng vuốt ve cô. 

Cuối cùng, trong cơn run rẩy co giật, Lưu Thúy Lan có được niềm vui muộn màng. 

Cô trằn trọc và rên rỉ tên Cao Lý Mẫn: "Limin, Limin! Bay cùng tôi, chúng ta sẽ cùng bị chủ nhân đụ!"

Cơ thể hai mẹ con hòa quyện vào nhau, chào đón đỉnh điểm. Cao Lý Mẫn điên cuồng hôn vai Lưu Thôi Lan. Giữa lúc vướng mắc tình ái, ba người họ rơi vào vòng xoáy của dục tình. 

Trong lúc ba người đang say sưa thì cửa phòng bệnh đột nhiên bị đẩy ra, một giọng nói tức giận vang lên: "Bệnh viện của tôi yêu cầu bọn khốn nạn các ngươi làm việc này à?" Cao Lập Mẫn và Lưu Thúy Lan lăn xuống giường, “Hiệu trưởng…” Tuy rằng biết viện trưởng biết quan hệ của cô và Lý Quán Kỳ, nhưng trong lòng Lưu Cuilan vẫn bắt đầu run rẩy. Suy cho cùng, Kim Lan có thể quyết định việc thăng chức của mình hay ở lại trong một câu.

"Bà ơi ~" Lý Quan Kỳ vung vật to lớn xuống dưới và không hề né tránh. Anh nhảy xuống giường, nhào vào vòng tay Cẩm Lan. "Bẩn ~ Nhìn vết bẩn trên người cậu kìa. Nó còn dính cả áo khoác của bà nội." Dù nói là chán ghét nhưng Kim Lan vẫn ôm chặt lấy Lý Quan Kỳ mà không chút do dự. Cho tôi thuốc nhỏ mắt!" Kim Lan lẩm bẩm, rõ ràng là có chút ghen tị, nhưng có lẽ vì đã chuẩn bị tinh thần nên cô không ghen tị như Tống Đông Á mấy ngày trước, "Bà nội, bà đừng tức giận, đi thôi." Lý Quán Kỳ nắm lấy tay Cẩm Lan, chậm rãi đi về phía giường bệnh, "Bà ơi, để con cho bà xem những con chó cái và chó cái mà con đã huấn luyện."

Lời nói của Lý Quan Kỳ khiến ba người có mặt chấn động. Lưu Cuilan và con gái vẫn còn run rẩy, không khỏi bắt đầu vu khống trong lòng: Là một chủ nhân “rẻ tiền”, xem ra cô ta có quan hệ không bình thường với Viện trưởng Kim Lan. Kim Lan cũng đang nghĩ, Lý Quan Kỳ, một tên khốn nạn, đang ghen tị với chính mình. Anh ta cũng là một người lãnh đạo, vậy tại sao anh ta không giữ thể diện cho mình trước mặt cấp dưới?

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, Lý Quán Kỳ đột nhiên ôm lấy Cẩm Lan, nhanh chóng quay đầu lại, khiến Cẩm Lan không có chút đề phòng nào hôn hắn. “Ừ~” Cẩm Lan bị nụ hôn đột ngột cuồng nhiệt làm cho giật mình, vội vàng quay người muốn tránh ra, “Quan Thất, không được!” 

"Bà ơi~ Con nhớ bà lắm!" Hơi thở nóng bỏng mang theo lời nói khao khát của Lý Quan Kỳ nhẹ nhàng xuyên từ lỗ tai Kim Lan đến não anh. Cẩm Lan nghĩ thầm: Dù sao hai mẹ con cũng nhìn thấy rồi, chúng ta cứ đập nồi đi.

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu cô lập tức quay đầu lại, lại gặp phải nụ hôn cuồng nhiệt của Lý Quán Kỳ. Nụ hôn giữa Lý Quan Kỳ và bà ngoại giống như hai con rắn quấn vào nhau.

Họ ôm nhau thật chặt, môi và lưỡi đan vào nhau, như thể đang hòa vào nhau.

“Con à…” Bà nội nhẹ nhàng gọi con, “Con chưa bao giờ biết cách đến bên bà nội… Con nhớ mẹ lắm…” Từ khi bị Lý Quan Kỳ lợi dụng, cơ thể Cẩm Lan ngày càng không chịu nổi sự trêu chọc, thậm chí chỉ một nụ hôn ngắn ngủi cũng khiến cô sừng sỏ. Lúc này, lời nói của cô tràn đầy dục vọng, khiến tim Lý Quán Kỳ đập nhanh hơn.

Bàn tay anh vuốt ve cơ thể bà nội, xuống tận lưng bà, cuối cùng dừng lại trên nhị hoa mềm mại.

“Bà nội…” Lý Quan Kỳ thì thầm, “Con nhớ con quá… chúng ta cùng nhau làm chuyện này đi…” Nói xong, anh hôn lên môi bà nội, đưa lưỡi vào trong miệng bà, quấn lấy bà say đắm. 

Tay bà nội cũng trở lại eo Lý Quán Kỳ, nhẹ nhàng xoa bóp điểm nhạy cảm nhất ở đó.

Hai người hôn nhau thật sâu, môi lưỡi đan vào nhau, hơi thở gấp gáp và nặng nề. 

Những ngón tay của Lý Quán Kỳ di chuyển lên phía trong đùi của bà nội, cuối cùng chạm vào điểm phía dưới Hoa Tâm. 

Bà nội thở hổn hển, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay Lý Quán Kỳ: "Con ngoan... chậm thôi..." Nhưng sự run rẩy trong giọng nói của bà cho thấy bà nhớ cháu biết bao. 

Lý Quan Kỳ mỉm cười, dùng ngón tay chậm rãi ấn xuống, cảm nhận được hơi nóng ẩm ướt và sự căng cứng từ cơ thể bà ngoại. 

Hai mẹ con Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn đều sửng sốt. Ngay khi họ đoán rằng Lý Quan Kỳ và Kim Lan có mối quan hệ bất thường, bên kia đã trực tiếp vạch trần mối quan hệ đặc biệt này trước mặt họ.

"Vẫn còn choáng váng sao? Lại đây liếm chân bà nội đi!" Lý Quán Kỳ vừa ra lệnh vừa liếc nhìn hai mẹ con vẫn còn đứng đó, ngơ ngác. Hai mẹ con nhìn nhau, "Guanqi~" Cẩm Lan vừa muốn dừng lại, nhưng Lý Quán Kỳ đã nhẹ nhàng nhéo núm vú của bà, "Bà nội, bà có thể tận hưởng một lúc, cảm giác dễ chịu hơn. Sao hai người không nhanh lên đi!”

"Dean, để em liếm chân anh nhé," Lưu Thôi Lan bước lên bước đầu tiên và quỳ xuống trước mặt Kim Lan, sau đó từ từ cởi đôi giày cao gót của cô ra. Khi Gao Limin nhìn thấy mẹ cô quỳ, cô cũng chậm rãi quỳ sang một bên. Cô cúi đầu với vẻ mặt buồn bã, chậm rãi giúp Cẩm Lan cởi giày ở chân còn lại. 

Những ngón tay thon dài của Cao Lập Dân thọc vào từng khớp ngón tay của chân Kim Lan và cẩn thận xoa bóp. Đồng thời cúi đầu đưa chân vào miệng. 

Cô vừa nuốt ngón chân của Kim Lan vừa nhẹ nhàng cắn móng chân và quấn lưỡi quanh đó. 

Đôi tất mỏng màu thịt ngay lập tức ướt đẫm nước bọt. Liễu Thúy Lan quỳ sang một bên, nhẹ nhàng nhéo vào gót chân và lòng bàn chân của Kim Lan, xoa xoa. Lòng bàn tay của cô từ từ di chuyển đến ngón chân cái của Kim Lan. Cô dùng hai ngón tay nhéo vào xương rồi ấn mạnh, xoay tròn rồi kéo toàn bộ ngón chân qua lại. 

Cao Lập Mẫn cảm giác được Kim Lan chân ướt đẫm, lớp lụa mỏng áp sát vào da thịt. Cô mở miệng, nắm lấy toàn bộ ngón chân của Kim Lan và nuốt thật sâu, không dừng lại cho đến khi cô không thể nuốt thêm nữa. 

Có một mùi hôi thối trong không khí. 

Liễu Thúy Lan cảm nhận được trong cơ thể Kim Lan bất an, cố ý gia tăng sức mạnh của ngón tay giữa lòng bàn chân và ngón chân. 

Cẩm Lan cảm giác được một cỗ khoái cảm không thể khống chế tràn vào, toàn thân phía dưới ngứa ngáy không chịu nổi. 

Các ngón chân của cô dần co quắp và co giật, cô rên rỉ lớn tiếng không thể kiểm soát. 

Cao Lý Mẫn cảm nhận được Kim Lan sắp cao trào nên cô mút ngón chân và lòng bàn chân mạnh hơn,

Nhìn hai mẹ con quỳ dưới đất, Cẩm Lan không khỏi bối rối. Cháu trai của ông ấy có loại sức mạnh ma thuật nào? Tôi nhớ mình vừa tặng quà cho bé Lý Mẫn cách đây vài ngày. Đứa trẻ vừa mới lấy chồng này lại chịu quỳ ở đây với mẹ mình làm chó sao? 

Không để cô có thời gian suy nghĩ, Lưu Thúy Lan đưa đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân Cẩm Lan, sau đó di chuyển lên trên từng chút một, cho đến khi chạm vào ngón chân thon dài. 

Cô cẩn thận đưa nó vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng lăn ngón chân hồng hào rồi dùng răng cắn nhẹ. 

Cẩm Lan thở dài an ủi, hơi nhắm mắt lại, tựa hồ rất hưởng thụ sự phục vụ này. 

Thấy vậy, Lưu Thúy Lan càng cố gắng hơn. Cô nuốt trọn bàn chân phải của Cẩm Lan vào miệng, trượt lên trượt xuống, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi trêu chọc từng bộ phận của bàn chân. 

Cao Lý Mẫn tập trung vào chân trái. Cô quấn lưỡi quanh toàn bộ vòm miệng của Kim Lan, mút thật mạnh và thỉnh thoảng dùng nướu cọ xát. 

Tiếng rên rỉ của Cẩm Lan càng lúc càng lớn, cô cảm thấy ngón chân mình hoàn toàn bị hai cái miệng nhỏ bao bọc. Cảm giác tê dại khiến toàn thân cô run rẩy. 

Lưu Thúy Lan đột nhiên buông chân phải của Kim Lan ra, thay vào đó liếm chân trái của cô. Cô cảm thấy điều này sẽ kích thích giác quan của Cẩm Lan nhiều hơn. 

Không chịu thua kém, Cao Lập Dân lập tức mở miệng, đưa toàn bộ bàn chân trái của Cẩm Lan vào miệng, mạnh mẽ mút từng tấc da thịt. 

Kim Lan hét lên một tiếng ngắn ngủi, cô cảm thấy mình sắp phát điên. 

Hai cái miệng nhỏ đồng thời quấn lấy cô, cảm giác khoái cảm cùng tê dại tột độ khiến cô gần như mất trí. 

Cô chỉ có thể bất lực vặn vẹo cơ thể, cố gắng thoát khỏi sự tra tấn này, nhưng mỗi khi chân cô rời khỏi hai cái miệng nhỏ này, sự trống rỗng và khao khát càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Kết cấu thô ráp của đôi tất làm tăng cảm giác dưới chân Kim Lan, lưỡi của hai mẹ con lần theo đường cong nhấp nhô của mu bàn chân qua lớp vải ren. 

Chiếc lưỡi quấn trong tất cảm thấy hơi ngứa ngáy, nhưng cũng có một loại kích thích đặc biệt, khiến ngón chân Cẩm Lan không tự chủ cong lên, như thể hoan nghênh sự đến gần của bọn họ. 

Hai mẹ con có khi quay lại hôn vào kẽ ngón chân của con, có khi lại liếm thật sâu vào lớp ren mỏng giữa các ngón chân. 

Lưỡi liếm mắt cá chân và gót chân, cảm thấy đặc biệt nhạy cảm. Cẩm Lan không khỏi ôm chặt chân, khe khẽ kêu lên. Cao Lập Dân vùi đầu, ngậm ngón chân cái của Kim Lan vào miệng. Những ngón tay của cô bắt đầu xoa bóp lòng bàn chân, và đôi tất của cô phát ra tiếng xào xạc dưới cử động của cô. 

Lưu Thúy Lan mút khe hở giữa ngón út và ngón giữa, thỉnh thoảng thè lưỡi ra, lòng bàn chân để lại một vết ướt. 

Họ phục vụ đôi chân của Kim Lan một cách thành kính, dịu dàng và gợi tình, hoàn toàn bị quyến rũ và phát điên bởi hơi thở tuyệt vời của đôi chân Kim Lan. 

Cẩm Lan hài lòng ngẩng đầu nhìn mái nhà, cảm nhận được hai mẹ con mang lại khoái cảm. 

“Bảo bối…” Giọng Kim Lan đầy nước mắt, “Hai con khốn các ngươi chơi giỏi quá… Ta chịu không nổi nữa…” Nói xong, nàng không còn vùng vẫy nữa, mặc cho hai cái miệng nhỏ tiếp tục xâm chiếm cơ thể mình. 

Lý Quán Kỳ nghe được lời của bà ngoại, trong lòng dâng lên một tia tự hào. Anh biết Kim Lan bây giờ đã hoàn toàn đắm chìm trong trò chơi này và chấp nhận sự thật rằng anh đang chơi cùng mẹ con Lưu Thôi Lan. 

"Tuyệt vời, bà ơi, khi tôi chạm vào bà đã ướt rồi, để chúng liếm bà đi."

"Cái gì? Không, không, không." Dù sao Cẩm Lan vẫn là một người phụ nữ truyền thống, trước đây bà cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc bị hai người phụ nữ liếm. Hôm nay khi cháu trai bà nhắc đến, bà vô thức xua tay từ chối. 

Lần này không cần Lý Quan Kỳ ra lệnh, hai mẹ con đã liếm chân bắt đầu bước tới cởi quần áo của Cẩm Lan. 

"Nào, Dean, tôi và con gái tôi hứa sẽ liếm anh cho thoải mái."

“Dì Cẩm Lan, con và mẹ sẽ làm cho dì yên tâm.” Hai quyền không thể đánh bại bốn tay, Cẩm Lan nhịn không được bắt đầu cầu cứu: "Quan Tề, xin ngươi chiếu cố bọn hắn." Lý Quan Kỳ chỉ nhẹ nhàng hôn lên trán bà nội rồi nói: “Hãy tận hưởng đi, bà ngoại.”

Chiếc quần Kim Lan mặc khi làm việc trong bệnh viện đã bị rộng, bị Lưu Thúy Lan và Lưu Thúy Lan kéo mạnh khiến quần lót của cô nhanh chóng bị xé toạc. Ngay khi Kim Lan vô thức muốn khép chân lại, Cao Lý Mẫn lao tới và đầu cô nằm giữa hai đùi. 

Chiếc lưỡi mỏng manh của Cao Lý Mẫn đâm thẳng vào âm đạo của cô. 

"Hừ, Cao Lập Dân, ngươi học kỹ năng liếm lồn này ở đâu vậy? Khó trách mẹ cậu không chịu nổi."

Kim Lan bị kích thích bởi cái lưỡi linh hoạt của Cao Lý Mẫn đến nỗi cô bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Cao Lý Mẫn khuấy động lưỡi trái phải trong lỗ đít của Kim Lan, rồi thu lưỡi cô thành một khuôn cứng. , dùng đầu lưỡi thâm nhập vào sâu trong âm đạo của Cẩm Lan như muốn đụ vào âm đạo của cô, sau đó trượt lên trượt xuống, thường xuyên xoa bóp bộ phận nhạy cảm nhất của âm đạo Cẩm Lan, khoái cảm mãnh liệt cũng khiến Kim Lan nói nhảm. 

Lưu Thôi Lan không thể không tiến lại gần khi nhìn thấy Cao Lý Mẫn liếm cô tốt như thế nào. 

“Ừ…” Trong giọng nói của Kim Lan có chút ngượng ngùng. Cô cảm thấy vùng kín của mình đang bị hai cái miệng nhỏ lấp đầy. Cái lỗ của Kim Lan đã ướt đẫm. Lưu Thúy Lan nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm liếm khe hở giữa môi âm hộ của Kim Lan. 

Cao Lập Dân cũng lè cái lưỡi nhỏ của mình ra, thăm dò thử cái núm nhô ra trên âm vật của Kim Lan. 

"Ừm..." Kim Lan rên rỉ một tiếng. Đã lâu rồi cô chưa được nếm trải loại khoái cảm này. 

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của bà ngoại, Lý Quan Kỳ vuốt ve dương vật đã cương cứng dài của mình, đứng thẳng đưa nó vào cái miệng hơi hé mở của Kim Lan. Kim Lan nhét con cặc dày đặc của Lý Quan Kỳ vào miệng, nước bọt chảy xuống khóe miệng, nhỏ xuống bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô. 

"Bà ơi, xin bà hãy yên tâm khi những chú chó con của con phục vụ bà. Cái miệng nhỏ nhắn của ngươi cũng khiến ta cảm thấy rất thoải mái." Lý Quán Kỳ vuốt tóc bà ngoại, chậm rãi thúc giục phần thân dưới của mình. 

Cẩm Lan miệng bị bịt lại, chỉ có thể phát ra một tiếng "Ồ", nước bọt không ngừng chảy ra từ trong miệng không thể khép lại được. 

Bên kia, Lưu Thúy Lan cũng bắt chước con gái làm gương, đưa môi âm hộ dày đặc của Kim Lan vào miệng mút, thỉnh thoảng dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm. 

Tiếng rên rỉ của Kim Lan dần dần lớn hơn. Cô đặt tay lên tóc của Cao Lý Mẫn và Lưu Thôi Lan và vặn vẹo cơ thể một cách thiếu kiên nhẫn. 

Chiếc lưỡi của Cao Lý Mẫn linh hoạt di chuyển ra vào âm đạo của Kim Lan, tìm kiếm điểm nhạy cảm nhất của Kim Lan. 

"Dì ơi, dưới đó có nhiều nước, ngọt quá..." Cao Lý Mẫn vừa nói vừa dùng lưỡi liếm cuống của Kim Lan, thỉnh thoảng dùng răng nhẹ nhàng lướt qua mảnh thịt mềm mại đó. 

“A… Đây, dùng lưỡi liếm thật mạnh vào phần trong cùng của tôi đi!” Kim Lan ngập ngừng nói với con cặc trong miệng, cơ thể cô bất giác run lên.

Cao Lập Mẫn ngoan ngoãn liếm trái tim Cẩm Lan, đầu lưỡi nhanh chóng trêu chọc qua lại miếng thịt nhỏ mềm mại. 

Nước suối càng êm dịu chảy ra từ đường hoa của Cẩm Lan, Liễu Thúy Lan cũng đưa ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa cuống hoa của Cẩm Lan. 

Liễu Thúy Lan cẩn thận lè đầu lưỡi uống một ngụm nước ngọt của Kim Lan. 

"A... thơm quá, ngọt ngào quá." Liễu Thúy Lan ngượng ngùng nói.

Cao Lập Mẫn cười, vỗ nhẹ vai mẹ: "Mẹ dâm đãng, đẩy mạnh hơn nữa để dì Cẩm Lan của con lên đỉnh đi."

Nói xong, Cao Lập Dân vùi đầu vào sau lưng Cẩm Lan, dùng lưỡi trêu chọc hậu môn căng cứng của Cẩm Lan. Kim Lan không khỏi vặn người, cố gắng nuốt chửng chiếc lưỡi của Cao Lý Mẫn vào sâu hơn. 

Lúc này, Lý Quan Kỳ đang đút con cặc của mình vào miệng bà ngoại, anh ta tát mạnh vào cặp mông đầy đặn của Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn, tiếng tát giòn vang vọng trong phòng. 

"Hai con khốn này, nhanh lên liếm bà ngoại của tôi cho đến khi bà cảm thấy dễ chịu. Sau này tôi muốn đụ hai người!"

Trong khi Lý Quan Kỳ đang nói những lời tục tĩu thì anh ta đã dùng sức đẩy mạnh eo mình và bơm cô vào miệng bà nội. 

Lưu Thúy Lan ngoan ngoãn tăng tốc miệng, dùng lưỡi nhanh chóng liếm âm vật của Kim Lan, thỉnh thoảng mút lấy âm vật ngọc bích của Kim Lan. Cao Lý Mẫn cảm nhận được dấu hiệu đạt cực khoái của Kim Lan. Cô duỗi hai ngón tay ra, nhét vào hậu môn Cẩm Lan.

Hai mẹ con mút và liếm âm đạo và hậu môn của Kim Lan, thỉnh thoảng dùng ngón tay chọc vào khe hở mềm mại của Kim Lan. 

Hơi thở của Kim Lan càng lúc càng dồn dập, hai chân cô bất giác run lên, nước suối trong đường hoa càng ngày càng chảy. 

"Nào, tôi sắp lên đỉnh!" Cẩm Lan hét lên một tiếng, run rẩy, Hoa Tâm đột nhiên co rúm người lại, một lượng lớn chất lỏng trơn trượt phun ra, bắn tung tóe vào mặt hai mẹ con. 

Nhìn hai cô gái mặt đầy tinh dịch, Lý Quan Kỳ mỉm cười vui vẻ. Sau đó, cậu kéo bà nội lại, nhỏ giọng nói với bà: “Bà nội, chúng ta cùng uống chút nước, lát nữa dùng nó thưởng cho hai con chó cái này, bà có đồng ý không?” Kim Lan sửng sốt một lúc. Ở tuổi già như vậy, dường như bà đã nghe nói đến loại trò chơi này, nhưng bà chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ tham gia vào nó. Cô khẽ gật đầu, nhưng đột nhiên trong lòng cảm thấy trẻ trung và bồn chồn, trên mặt lộ ra vẻ háo hức muốn thử. 

Lý Quán Kỳ mang hai cốc nước lớn đến, trước tiên cho bà ngoại uống một ly, sau đó hắn cũng uống một ly. 

Vì hai mẹ con Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn đã có kinh nghiệm huấn luyện trước đó và họ lần lượt được huấn luyện vào lúc này nên trong đầu họ chỉ còn lại sự nô lệ. Lúc này, cả hai đều quỳ trên mặt đất, ngoan ngoãn ngẩng đầu lên, miệng hơi hé mở, thỉnh thoảng đưa lưỡi liếm môi, trong mắt lộ ra vẻ khao khát. 

Họ biết rằng đêm nay Lý Quan Kỳ sẽ thưởng cho hành vi tốt của họ. 

Lý Quán Kỳ vuốt ve cái bàng quang nhô ra của Cẩm Lan, nhẹ giọng nói: "Bà nội, bà có cảm thấy no không? Bà không thể nhịn được nữa à?" Kim Lan đỏ mặt gật đầu. Cô cảm thấy bụng dưới khó chịu và nước tiểu trong bàng quang nóng lòng muốn được thải ra ngoài. 

Lý Quán Kỳ lại hỏi bà: "Bà đã chuẩn bị xong chưa? Lát nữa cháu sẽ cho con chó cái và con gái nó ăn hết, để chúng uống thật ngon." Cẩm Lan nhẹ nhàng đáp lại, cẩn thận đứng dậy, chỉnh tề tư thế, chuẩn bị đại tiện. 

Lý Quan Kỳ cũng hạ con cặc to lớn của mình xuống, chỉ vào cái miệng đang há hốc của Lưu Thôi Lan và bắt đầu tiết ra nước. 

Nước tiểu màu vàng chảy ra như vòi nước, bắn tung tóe vào mặt và miệng của Lưu Thôi Lan. 

"Hừm ~" Lưu Cuilan nhất thời không thể mở mắt vì mùi tanh và vị cay, cô bắt đầu ho dữ dội, nhưng dưới cái nhìn của Lý Quan Kỳ, cô vẫn nuốt được nước tiểu trong miệng. 

Lúc này, Kim Lan không nhịn được nữa, một vòng cung màu vàng nhạt từ lỗ niệu đạo dày đặc của cô hiện ra, đánh chính xác vào miệng và mặt của Cao Lý Mẫn. 

Trái ngược với mẹ, Cao Lý Mẫn hào hứng nuốt nước bọt, như thể đang nếm một món ăn ngon. 

"Nước tiểu của dì Kim Lan là thứ ngọt ngào nhất mà tôi từng nếm. Mẫn Mẫn muốn uống hết." Cô ấy dễ thích nghi hơn Lưu Thôi Lan rất nhiều. Lý Quan Kỳ không khỏi thắc mắc liệu con điếm này có uống thứ này trước khi đến trường hay không. 

Bàng quang của Lý Quan Kỳ và Kim Lan không ngừng chảy ra, nước tiểu như những hạt vỡ, liên tục bắn vào mặt và miệng của hai người phụ nữ. 

Lưu Thúy Lan và Cao Lập Dân há to miệng, cố gắng nuốt thứ chất lỏng tanh này, sợ rỉ ra một chút. 

"Sư phụ, dì Kim Lan, người tiểu nhiều quá, bụng Mẫn Mẫn sắp vỡ tung vì nước tiểu rồi." Cao Lý Mẫn rên rỉ và nuốt nước tiểu trong miệng. Cô cảm thấy bụng mình đang nhanh chóng phình ra, nước tiểu tiếp tục tràn vào thực quản và dạ dày. 

Lưu Thúy Lan ngượng ngùng vuốt ve cái bụng hơi nhô lên của mình, thầm nghĩ, mình cũng vậy, nhưng không nói gì. 

Cuối cùng, bàng quang của Lý Quan Kỳ và Kim Lan đã trống rỗng. Lưu Cuilan và Cao Lý Mẫn mặt đầy nước tiểu, tóc ướt trên cổ. 

Lý Quan Kỳ nhìn Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn đang quỳ trên mặt đất, ra lệnh: "Hai mẹ con đến đây, cùng nhau tiến lên và dọn dẹp chủ nhân." Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn bò tới, Lưu Thôi Lan tiến lên trước, thè cái lưỡi đỏ mọng và cẩn thận liếm nước tiểu còn sót lại trên bộ phận sinh dục của Lý Quan Kỳ. 

Cao Lập Dân cúi đầu, nhẹ nhàng đưa túi của Lý Quan Kỳ vào miệng, hút nước tiểu từ trong đó ra. 

"Liếm bà ngoại nữa đi." Lý Quan Kỳ vỗ nhẹ đầu Cao Lý Mẫn, người sau ngoan ngoãn bò tới, quỳ xuống giữa hai chân Kim Lan. 

Bên trong đùi Kim Lan vẫn còn sót lại một ít nước tiểu, chảy xuống các nếp gấp, làm cho toàn bộ vùng kín sáng bóng. 

Cao Lý Mẫn cúi đầu, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Hương Linh ra và nhẹ nhàng liếm đi vết nước tiểu còn sót lại dọc theo nếp gấp trên đùi trong của Kim Lan. 

Kim Lan khẽ rên lên và bất giác vặn vẹo. 

Đầu lưỡi của Cao Lý Mẫn di chuyển lên trên và đi vào âm đạo của Kim Lan. Vẫn còn nước tiểu trên âm hộ và môi âm hộ của cô ấy. 

Cô lè lưỡi và cẩn thận liếm sạch từng centimet nếp gấp. 

Kim Lan dùng cả hai tay nắm lấy tóc của Cao Lý Mẫn và vặn vẹo cơ thể cô một cách thiếu kiên nhẫn. 

Cao Lập Dân lưỡi càng ngày càng sâu, khám phá Cẩm Lan âm đạo, liếm từng nếp gấp bên trong. 

Chất dịch tình yêu của Kim Lan cũng tiết ra, trộn lẫn với nước tiểu còn sót lại khiến toàn bộ vùng kín trở nên lấp lánh. 

Kim Lan nhìn bộ dáng hai mẹ con quyến rũ của Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn, không khỏi khâm phục khả năng huấn luyện của cháu trai mình. 

“Hai con điếm dâm đãng các ngươi, tiếp tục phục vụ bà nội ta thật tốt nhé.” Lý Quan Kỳ ngồi trên giường một cách trịch thượng. 

Lưu Thôi Lan biết cô nhận được chức y tá trưởng hoàn toàn là nhờ sự thành công của Kim Lan nên cô đã cố gắng hết sức để khiến Kim Lan vui vẻ. 

Hai mẹ con Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn đã hiểu rõ nhau. Một con bắt đầu tấn công phần thân trên của Kim Lan, nhẹ nhàng cắn vào núm vú của Kim Lan và bắt đầu co giật, trong khi con còn lại bắt đầu tấn công hậu môn của Kim Lan. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh nhẹ nhàng xâm nhập vào lỗ đít Kim Lan và bắt đầu khuấy động bên trong. 

"A!! Cháu ngoan của ta, con khốn của ngươi chơi giỏi quá. Bà nội, bà nội, liếm không được đâu!!" Hậu môn của Kim Lan chưa bao giờ bị kích thích như thế này. Cô có chút choáng ngợp trước sự kích thích đột ngột của cảm giác kỳ lạ này, cô ôm chặt tấm ga trải giường không chịu buông ra. 

"Bà nội, bà cứ tận hưởng đi. Đây đều là thành quả rèn luyện của con." Lý Quan Kỳ cũng rất hài lòng với cặp mẹ con do mình huấn luyện và tự hào khoe chiến tích của mình. 

Hai mẹ con Cao Lý Mẫn và Lưu Thôi Lan đang phải đối mặt với một bậc thầy đã đích thân huấn luyện họ và một thủ lĩnh hàng đầu có thể tùy ý quyết định số phận của họ. Họ phục vụ họ với nhiều nỗ lực hơn. Kỹ năng dùng lưỡi của Cao Lý Mẫn được Lý Quan Kỳ đánh giá là hay nhất mà anh từng chơi. Cái lưỡi của phụ nữ là tốt nhất. Lúc này cô đang cố gắng cựa quậy qua lại trong hậu môn của Cẩm Lan, hoặc lăn lên lăn xuống, hoặc đưa qua đưa lại, hoặc nuốt chửng như chuồn chuồn, khiến Cẩm Lan liên tục cảm thấy khoái cảm, thậm chí có lúc còn suýt ngất đi. 

Phần trên và phần dưới nhạy cảm của Kim Lan đều bị hai mẹ con ưu tú của Lý Quan Kỳ cùng lúc trêu chọc. Ham muốn tình dục của cô tăng lên rất nhiều. Lúc này, mắt cô hơi nhắm lại, tựa vào thành giường thở hổn hển. Ở tuổi già như vậy, nàng thật sự không bằng các bạn trẻ, bị kích thích mạnh nên có chút kiệt sức. 

Lý Quan Kỳ thấy bà nội không thể cầm cự được nữa nên tự mình phát động cuộc tổng tấn công. Anh ta nhắm con cặc dày và đỏ của mình vào âm hộ vốn đã ngập nước của Kim Lan, duỗi thẳng eo và đưa thẳng vào. Cao Lý Mẫn đang liếm hậu môn của cô tỏ ra ghen tị. Kim Lan đã cảm nhận được sự kích thích gấp đôi. Con cặc lớn của Lý Quan Kỳ đã được thêm vào hỗn hợp. Niềm vui mãnh liệt dưới sự kích thích gấp ba khiến Kim Lan cảm thấy như đang lơ lửng trên mây. Từng đợt khoái cảm tiếp tục tấn công thần kinh cô. Toàn thân cô run lên trước lực đẩy mạnh mẽ của Lý Quan Kỳ, như thể cô sẽ ngất đi trong giây lát. 

Lồn của Kim Lan lỏng lẻo hơn nhiều so với Lâm Thanh Vũ, người mới được đụ gần đây, hay cô thư ký gợi cảm Tiểu Vạn Vũ của cha cô, và thậm chí còn kém chặt chẽ hơn mẹ cô Tống Đông Á, nhưng khoái cảm không hề giảm đi. Âm hộ của Kim Lan giãn ra và co lại nhịp nhàng theo những cú thúc liên tục của Lý Quan Kỳ. Lý Quán Kỳ mỗi lần co rút đều bị hút vào, hắn cũng rất vui vẻ. Chẳng mấy chốc, có một luồng nhiệt lưu chuyển ở bụng dưới của anh. 

Lý Quán Kỳ biết mình sắp xuất tinh, nhịn không được gầm gừ: "Bà ơi, bà nội ơi, con sắp xuất tinh rồi, con chịu không nổi nữa!!"

"Được rồi, cháu ngoan, mau vào đi, xuất vào âm hộ của bà ngoại, bà nội muốn tinh dịch của cháu trai cháu!!" Kim Lan, người bị chơi yếu đuối và khập khiễng, dùng chút sức lực cuối cùng trong cơ thể và vung cặp mông trắng nõn đầy đặn để chào đón cô. Cùng với sự va chạm của cháu trai, Lý Quan Kỳ rùng mình, một lượng lớn tinh dịch đặc sệt phun ra ngoài. Từng giọt đều đổ vào âm đạo Cẩm Lan, thậm chí có vài giọt chảy xuống vì âm đạo không thể chứa được nhiều. 

"Hai con điếm các ngươi không thấy bà nội của ta không còn sức sao? Sao không nhanh chóng dọn dẹp cho bà đi?" Kim Lan đã xuất tinh lúc này không còn chút sức lực nào. Cô nằm khập khiễng trên giường. Cô thậm chí còn không còn sức để cử động mông, để tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ từng giọt một.

“Tuân lệnh, thưa Chủ nhân.” Cao Lý Mẫn, với tư cách là nô lệ trung thành nhất của Lý Quan Kỳ, ngay lập tức dùng miệng hút âm đạo của Kim Lan và hút hết tinh dịch bên trong. Cái miệng có hồn của cô quả thực rất thích hợp với việc này, mút liếm, lau chùi âm đạo của Cẩm Lan rất sạch sẽ. 

"Đừng lén lút ăn, đưa cho mẹ một ít." Lý Quan Kỳ tiếp tục ra lệnh, Cao Lập Dân ngoan ngoãn không nuốt một giọt, nhét hết vào miệng.

Cô chỉ miệng vào Lưu Cuilan. Miệng hai mẹ con hướng vào nhau và họ hôn nhau bằng nụ hôn kiểu Pháp. Lưỡi của họ quấn chặt vào nhau, một nửa tinh dịch của Lý Quan Kỳ được chuyển vào miệng Lưu Thôi Lan cùng với nước bọt của Cao Lý Mẫn. 

Lưu Cuilan hút tinh dịch đặc của Lý Quan Kỳ vào miệng với vẻ mặt hài lòng như thể cô ấy cầm đuốc, rồi làm theo chỉ dẫn của Lý Quan Kỳ, hai người cùng nhau nuốt tinh dịch đặc của anh ấy, như thể họ đang uống thuốc bổ cho con người. 

"Chà, màn trình diễn hôm nay của cậu rất đáng được khen ngợi. Lần sau hãy tiếp tục chăm chỉ nhé." Nhìn thấy hôm nay Cao Lý Mẫn và con gái thể hiện rất tốt, họ không chỉ thỏa mãn dục vọng của bản thân mà còn phục vụ bà nội rất vui vẻ, không ngần ngại khen ngợi bản thân. "Con đi mặc quần áo của bà nội đi. Chờ bà tỉnh lại, tôi sẽ đuổi bà đi. Nếu con làm cho bà nội vui lòng, bà sẽ không đối xử tệ với hai mẹ con các người."

Lý Quan Kỳ mặc quần áo của mình và rời khỏi bệnh viện. 

Kể từ lần trước cô và Lý Quán Kỳ không hiểu sao lại ở cùng nhau, Tiêu Hoàn Vũ có chút bối rối. Thành thật mà nói, niềm đam mê mà cô có với Lý Quan Kỳ là trải nghiệm tình dục thú vị và thú vị nhất trong cuộc đời ba mươi năm của cô. Niềm vui ập đến tâm hồn khiến cô vẫn cảm thấy phấn khích dù đã qua nhiều ngày. Tuy rằng nàng còn chưa quên, nhưng hiện tại nàng có chút vướng víu. Suy cho cùng, phương châm sống của cô là đánh đổi thân xác để lấy lợi ích từ đàn ông. Lần tiếp theo trao đổi với Lý Quán Kỳ, cô không nhận được lời hứa nào từ Lý Quán Kỳ, điều này khiến Tiêu Hoàn Vũ có chút vướng víu và khó chịu. 

"Mặc dù Lý Quan Kỳ này quả thực là con trai duy nhất của Lý Mục, mà theo ta biết, Lý Mục thực sự rất yêu quý nhi tử của mình, hơn nữa ta cũng nghe nói Lý Quan Kỳ không chỉ là cha của hắn, mà còn là ông nội của hắn, là một đại nhân vật không thể tin được, nhưng dù sao hắn cũng chỉ là một con người, hắn là một thiếu niên mười sáu tuổi, không có quyền trực tiếp được sủng ái. Bán thân cho hắn như vậy chẳng phải là chuyện hay sao..." ở bên anh ấy thực sự rất tốt, và tôi dường như không hề đau khổ chút nào, nhưng…”

Tiêu Vạn Ngọc ngơ ngác ngồi ở văn phòng. Lý trí mách bảo cô nên chủ động đánh bại Lý Quan Kỳ, đồng thời tiếp tục chinh phục Lý Mục. Tuy nhiên, trực giác mách bảo cô đừng dễ dàng xúc phạm cậu bé Lý Quan Kỳ. Dù chỉ mới mười sáu tuổi nhưng màn trình diễn ngày hôm đó của anh có phần vượt xa sự mong đợi của cô.

"Lý quản lý mỏ, xin vui lòng ở lại đây. Tôi tạm thời không làm phiền quản lý của tôi Li." Trong lúc Tiêu Uyển Ngọc đang ngơ ngác ngồi trong phòng làm việc, ngoài cửa đột nhiên vang lên giọng nói của một người đàn ông.

Văn phòng của Tiêu Hoàn Vũ nằm trong một văn phòng nhỏ ngay cạnh phòng làm việc của Lý Mục, không cần phải suy nghĩ xem ai vừa ra khỏi văn phòng của Lý Mục.

Bình thường loại chuyện này thường xuyên xảy ra, Tiêu Uyển Ngọc cũng không có gì ngạc nhiên. Nhưng hôm nay, khi đang suy nghĩ lung tung, cô chợt cảm thấy có gì đó không ổn.

"Đúng, ta có thể thay đổi suy nghĩ, ta vẫn có thể dựa vào Lý Quán Kỳ, nhưng không thể từ bỏ Lý Mục," Tiêu Hoàn Vũ im lặng suy nghĩ, "Nhưng dùng thân thể khẳng định không có tác dụng. Lý Quán Kỳ mới mười sáu tuổi, nhưng ta vẫn không dễ dàng chọc giận hắn, nhưng ta cảm thấy điều này cũng không tệ..."

Tiêu Uyển Ngọc hạ quyết tâm, đứng dậy đi đến văn phòng của Lý Mục.

"Lãnh đạo, tôi có việc gì cần làm à?" Tiêu Vạn Ngọc háo hức hỏi. Hai ngày nay Lý Mục có chút kỳ quái. Kể từ ngày hôm đó Tiểu Hoàn Vũ quyến rũ anh rõ ràng như vậy, anh vốn tưởng rằng cô thư ký quyến rũ của anh sẽ tiếp tục tăng cường nỗ lực tiếp cận và quyến rũ anh. Không ngờ, kể từ ngày đó, cô bắt đầu xa lánh mình dù vô tình hay cố ý. Điều này khiến Lý Mục có chút đau lòng, hắn cũng không có dũng khí đi quấy rối thuộc hạ của mình.

"Tiểu Hiểu, hiện tại tôi không có nhiều việc phải làm. Nhân tiện, buổi chiều tôi phải tổ chức một cuộc họp. Cô hãy sắp xếp lại hồ sơ trong phòng làm việc của tôi đi. Chúng có chút lộn xộn." Lý Mục nói.

"Lãnh đạo tốt." Tiêu Vạn Ngọc không ngờ cơ hội của mình lại đến nhanh như vậy. Kế hoạch cô vừa quyết định chuẩn bị sẽ có cơ hội vào buổi chiều. 

Buổi chiều, Tiêu Uyển Ngọc đợi Lý Mục rời văn phòng đi họp, nàng dùng chìa khóa mở cửa văn phòng Lý Mục. 

Trên thực tế, Lý Mục bình thường có rất ít phòng ngự trước Tiêu Hoàn Vũ. Tiêu Hoàn Vũ có thể vào văn phòng bất cứ lúc nào mà không cần chào Lý Mục. Sau khi Tiểu Uyển Ngọc vào cửa, cô bắt đầu giả vờ sắp xếp tủ sách, nhưng sự căng thẳng vẫn khiến chân cô hơi run. 

Bình thường Tiêu Uyển Ngọc thường một mình sắp xếp tài liệu trong văn phòng Lý Mục, nhưng cô chưa bao giờ căng thẳng như vậy. Có lẽ nó liên quan đến mục đích của cô ấy. Cô dần dần bình tĩnh lại, ngồi lên ghế của Lý Mục, mở ngăn kéo của anh ra. 

Tiêu Uyển Ngọc bắt đầu lục lọi đồ đạc trong ngăn kéo của Lý Mục. Tất cả đều là những tài liệu lộn xộn và giấy tờ bỏ đi, không có gì hữu ích cả. 

Tiểu Vạn Vũ muốn tìm một số bằng chứng từ văn phòng của Lý Mục có thể đe dọa anh ta. Rốt cuộc, cô không thể chỉ dựa vào Lý Quan Kỳ. Tuy nhiên, tìm kiếm hơn mười phút vẫn không có kết quả, khiến Tiêu Vạn Ngọc có chút thất vọng. 

Nhưng ngay tại nàng đang muốn bỏ cuộc thời điểm, lại phát hiện ở đáy ngăn kéo trong phòng làm việc của Lý Mục có một bản danh sách. 

Tiêu Uyển Ngọc mở ra, ngạc nhiên phát hiện trong đó có một danh sách rất lớn những người tặng quà cho cô được Lý Mục ghi chép lại, số lượng và chủng loại quà, tên người tặng quà, thời gian tặng quà và những gì cô muốn làm, tất cả đều được ghi chép rõ ràng, khiến Tiêu Uyển Ngọc vừa cảm thấy ngạc nhiên vừa có chút sợ hãi. 

Rốt cuộc, đây không phải là một thủ thuật nhỏ. Những danh sách này đủ để khiến Lý Mục không thể cứu vãn được nữa. Tiểu Vạn Vũ do dự một lúc, nhưng vẫn dùng điện thoại di động chụp lại những danh sách này để đề phòng trường hợp khẩn cấp. 

Điều này có thể là do Lý Mục buổi sáng ghi chép xong không có thời gian, tạo cơ hội tốt cho mình nhặt lại những chỗ rò rỉ. Tiêu Vạn Ngọc âm thầm vui mừng trong lòng. 

Sau khi Tiểu Vạn Vũ chụp ảnh, cô đặt danh sách trở lại vị trí ban đầu và cẩn thận xóa sạch mọi dấu vết lục lọi của mình. 

Tiểu Vạn Vũ cảm thấy thoải mái hơn nhiều sau khi có được con át chủ bài. Cô muốn dùng thứ này để nâng cao địa vị của mình, nhưng tình hình hiện tại là con át chủ bài này không thể tùy tiện sử dụng được. Nếu không cẩn thận, nàng sẽ đả thương địch nhân tám trăm, tổn thất một ngàn cho chính mình, cho nên Tiêu Hoàn Vũ vẫn tính toán bắt đầu với Lý Quán Kỳ. Hiện tại nịnh nọt Lý Quán Kỳ vẫn là phương án an toàn nhất. 

Hai ngày sau vào buổi tối, một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục say đắm trong một tòa nhà dân cư bình thường. Cơ thể cường tráng của người đàn ông ép chặt vào cơ thể mềm mại và gợi cảm của người phụ nữ, cuộc ân ái mãnh liệt đang diễn ra một cách chân thành. 

Đây là nhà của Tiểu Vạn Vũ, và người đàn ông và phụ nữ đang ân ái say đắm là Tiểu Vạn Vũ và Lý Quan Kỳ. Kể từ ngày đó, cô quyết định trước tiên phải nịnh nọt Lý Quan Kỳ trẻ trung và đẹp trai, Tiểu Vạn Vũ không biết từ đâu đã mời Lý Quan Kỳ, và cuối cùng đã hẹn Lý Quan Kỳ hôm nay đến nhà cô uống vài ly. 

Và Lý Quan Kỳ cũng biết mục đích của cô thư ký gợi cảm của cha mình. Anh cũng rất luyến tiếc thân hình của cô thư ký gợi cảm và quyến rũ này nên đương nhiên đồng ý đến cuộc hẹn. 

Về cuộc hẹn hò giữa hai người, đó không hẳn là một cuộc hẹn hò mà là một cuộc hẹn hò đơn giản giữa các bạn tình. Tiêu Vạn Ngọc kỳ thực trong lòng cũng hiểu, nàng không cần chủ động như vậy nịnh nọt Lý Quán Kỳ, cũng không cần lập tức hiến thân. Chỉ là cô không muốn chấp nhận rằng mình chỉ muốn thỏa mãn ham muốn thể xác mà thôi. Suy cho cùng, lần quan hệ tình dục đầu tiên của cô với Lý Quan Kỳ là quá khó quên đối với Tiểu Vạn Vũ. Lý Quan Kỳ mang đến cho cô niềm vui tình dục mà trước đây cô chưa từng được hưởng. Đây chính là nguyên nhân lớn nhất khiến Tiêu Vạn Ngọc nóng lòng muốn mời Lý Quán Kỳ. Sau khi cả hai đến nhà Tiêu Vạn Ngọc cũng không có nhiều sự chuẩn bị và màn dạo đầu. Hai cơ thể đói khát tự nhiên giao hợp với nhau. 

"Đồ con điếm nhỏ, ngươi chỉ muốn bị con cặc to của ta đụ, còn mời ta uống vài ly với ngươi, khi nào âm hộ ngươi ngứa thì nói cho ta biết. Không phải ta không muốn thỏa mãn ngươi, ngươi là một con điếm nhỏ sao?" Lý Quan Kỳ cưỡi ngựa phía sau Tiểu Vạn Vũ, và Tiểu Vạn Vũ quỳ xuống cạnh thành giường, quay lưng về phía Lý Quan Kỳ. Cặp mông đầy đặn của cô được nâng lên cao, để lộ rằng cô đã trống rỗng. Dương vật to bằng cánh tay em bé của Lý Quan Kỳ không ngừng thọc vào âm đạo đã cô đơn bấy lâu nay, lần nào cũng đâm mạnh vào cổ tử cung của Tiểu Vạn Vũ. Một lượng lớn dịch âm đạo tiếp tục tạo thành giọt nước, bắn ra ngoài khi cơ quan sinh sản của hai người hòa vào nhau. Với mỗi cú đẩy mạnh mẽ của Lý Quan Kỳ, tiếng rên rỉ của Tiểu Vạn Vũ đều bị át đi. 

"Đúng vậy, tôi muốn được đụ bởi con cặc lớn của anh trai Guanqi. Con cặc lớn của anh Guanqi là con cặc lớn mà tôi từng sử dụng thoải mái nhất. Địt em gái tôi thật mạnh. Đừng thương hại em gái tôi. Lồn nhỏ của em gái tôi cần được lấp đầy bởi con cặc lớn. A~ Cảm giác thật thoải mái, thật tốt. ! !" Đôi mắt của Tiểu Vạn Vũ mờ đi vì bị đụ, cô nằm trên giường rên rỉ và la hét. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ như khóc, mỗi cú va chạm mạnh đều khiến Tiêu Vạn Ngọc cảm thấy như sắp bật khóc. 

“Con đĩ, nói cho tôi biết, chồng cô không thể thỏa mãn được cô, còn muốn bị một người đàn ông khác làm tình sau lưng chồng cô.” Lý Quan Kỳ đẩy mạnh, và vì con cặc của anh ta quá dày và dài nên nó đã đụ vào âm đạo tương đối mềm mại của Tiểu Vạn Vũ, và thịt bay khắp nơi. 

"Tôi, người chồng vô dụng của tôi không thể so sánh với anh, anh trai tôi. Anh ta, anh ta có thể quan hệ hai hoặc ba phút một lần, và anh ta xuất tinh trước khi anh ta bắt đầu cảm thấy thoải mái. Hơn nữa, con cặc của anh ta thậm chí còn không dài bằng một nửa của anh. Nếu, nếu anh ta có một người anh trai giỏi bằng một nửa, tôi chắc chắn sẽ không cướp nó từ người đàn ông khác. Anh ơi, anh đụ em gái tôi rất tốt. Thật thoải mái!!" Tiểu Vạn Vũ lắc lư cặp mông đầy đặn của mình trước mỗi lực đẩy mạnh mẽ của Lý Quan Kỳ, và da thịt ở mông cô run rẩy trước mỗi lực đẩy mạnh mẽ, khiến Lý Quan Kỳ càng thêm hưng phấn. Vòng eo thon thả của Tiểu Vạn Vũ kết hợp với cặp mông gợi cảm đầy đặn và run rẩy quả thực là một hình ảnh vô cùng dâm đãng và hấp dẫn. 

"Mẹ kiếp, con đĩ này, không chỉ thân hình quyến rũ mà miệng của ngươi cũng sexy quá. Tại sao sau khi sinh con trai mà lồn của ngươi vẫn căng như vậy? Véo ta thật sướng!" Cảm giác ngột ngạt và áp bức mạnh mẽ khiến Lý Quan Kỳ chửi rủa. 

“Bởi vì, bởi vì người ta sinh con, không muốn âm hộ của mình bị lỏng lẻo nên mới sinh mổ. Kết quả là ông chồng vô dụng của tôi không biết trân trọng một con mèo hữu dụng như vậy, vậy thì giao cho anh em xem cờ của tôi đi. Thưởng thức đi anh em! !” Tiểu Vạn Vũ bị đánh đến mức bất tỉnh. Lực đẩy mạnh mẽ khiến bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô lắc lư từ bên này sang bên kia. Nhìn thấy thân hình gợi cảm của cô khiến Lý Quan Kỳ cảm thấy xấu xa và muốn ghi lại cảnh dâm dục này cho Tiểu Vạn Vũ. 

"Con điếm, lại đây lấy điện thoại của con. Bây giờ tôi sẽ quay vài video của con để con thấy con đĩ như thế nào, sau đó gửi cho chồng và bố mẹ con, để họ xem con gái họ, vợ ông ta, là loại đĩ nào!" Lý Quan Kỳ càng nói chuyện càng hưng phấn, con cặc dày đặc của anh ta thâm nhập vào lồn Tiểu Vạn Vũ nhanh hơn. 

"A không, ngươi có thể quay video, nhưng đừng gửi cho chồng ta..." Tiêu Uyển Ngọc vẫn còn có chút ý thức. Dù đã đưa điện thoại cho Lý Quan Kỳ nhưng cô vẫn nhấn mạnh không gửi cho chồng và lấy tay che mặt. 

"Tại sao, bạn không muốn người khác thấy mình gợi cảm như thế nào? Nhanh bỏ tay ra!" Thấy Tiểu Vạn Vũ không hợp tác, Lý Quan Kỳ đã đụ cô mạnh hơn vài lần. Niềm vui mãnh liệt khiến Tiêu Vạn Ngọc hoàn toàn đầu hàng và buông tay ra. 

"Hãy để tôi xem bạn trông giống một con đĩ như thế nào!" Lý Quan Kỳ cầm điện thoại di động của Tiểu Vạn Vũ lên và bắt đầu chụp ảnh những tiếng rên rỉ dâm đãng của Tiểu Vạn Vũ bên dưới anh. 

Lý Quán Kỳ vừa mới nghiêm túc đột nhiên ngừng đẩy, vẻ mặt trở nên nghiêm túc. Tiêu Vạn Ngọc ở phía dưới không biết xảy ra chuyện gì, dùng giọng khó hiểu cầu xin: "Anh ơi, anh nhanh vào đi. Tại sao anh lại dừng lại? Em muốn con cặc to của anh trai em."

Sở dĩ Lý Quán Tề có vẻ nghiêm túc là vì anh vô tình nhìn thấy bức ảnh cha mình nhận quà do Tiêu Hoàn Vũ chụp. Đầu óc anh quay cuồng một lúc, anh xem xét tất cả các khả năng, rồi từ chối từng khả năng một. Cuối cùng, anh chỉ để lại một khả năng mà anh cảm thấy là duy nhất. 

"Thành thật mà nói, cậu lấy bức ảnh này ở đâu vậy? Cậu đã bí mật đào nó ra từ văn phòng của bố tôi à?" Lý Quán Kỳ vẻ mặt bình tĩnh, nhưng giọng nói lại lạnh thấu xương. Chính sự bình tĩnh này đột nhiên khiến Tiêu Uyển Ngọc dựng tóc gáy, mồ hôi lạnh chảy dài trên mặt, đầu óc mê sảng vừa bị dục vọng kích thích nhanh chóng bình tĩnh lại. 

"Không không không, là ta. . . " Tiêu Uyển Ngọc còn đang nghĩ ngụy biện, Lý Quán Kỳ bỗng nhiên hét lớn: "Ngươi có biết hiện tại nếu nói sai, có khả năng còn không cứu được mạng! Hãy suy nghĩ rõ ràng trước khi nói! Ta khuyên ngươi nên nói sự thật!"

Tiêu Vạn Ngọc sợ đến toát mồ hôi lạnh, hoàn toàn mất cảnh giác. Cô ấy đã kể lại tất cả những trải nghiệm của mình một cách chi tiết. Lý Quan Kỳ thở phào nhẹ nhõm sau khi xác nhận rằng chỉ có Tiểu Vạn Vũ biết về nó. 

"Ta có thể thả ngươi đi, không truy cứu chuyện này, nhưng ta phải bảo đảm trong tay ngươi không có dự phòng." Lý Quan Kỳ bình tĩnh nói, khiến Tiểu Vạn Vũ thở phào nhẹ nhõm. 

"Tuyệt đối không, tuyệt đối không, Quan Khải, ngươi yên tâm, chuyện này ta nhất định sẽ giữ trong bụng, tuyệt đối sẽ không nói cho người thứ hai!" Không biết vì sao, Tiêu Vạn Ngọc rất sợ thiếu niên mười sáu tuổi này. 

"Ta tin rằng ngươi cũng không có can đảm." Lý Quán Kỳ tiếp tục nói: "Mà ta tin rằng đây là lần cuối cùng ngươi làm chuyện như vậy. Dù sao nếu có lần sau, ta không chắc ngươi sẽ xảy ra chuyện gì khủng khiếp."

Tiểu Vạn Vũ hít một hơi khi Lý Quan Kỳ nói điều này. Cô chắc chắn rằng câu nói này phát ra từ miệng Lý Quán Kỳ hoàn toàn không có chút ý tứ gì. 

"Đến đây, ngươi còn chưa làm ta thỏa mãn, tiếp tục làm việc nên làm, việc không nên làm. Ừm, ta hy vọng ngươi có thể thông não hơn, nhận ra được việc gì có thể làm, việc gì không thể làm." Lý Quan Kỳ thờ ơ nhét con cặc còn mềm mại của mình vào âm đạo của Tiểu Vạn Vũ, như thể chuyện vừa rồi chưa từng xảy ra. 

Tiêu Vạn Ngọc không có ý nghĩ như vậy. Mặc dù khoái cảm mãnh liệt rõ ràng hơn trước, nhưng Lý Quan Kỳ rõ ràng đang phát huy sức lực và đâm mạnh vào âm đạo của Tiểu Vạn Vũ. Cú va chạm cực lớn khiến cặp mông trắng ngần và mềm mại của Tiểu Vạn Vũ chuyển sang màu đỏ. , nhưng Tiêu Vạn Ngọc lại không dám rên rỉ. Cô bịt miệng lại để con cặc to lớn của Lý Quan Kỳ phi nước đại vào âm đạo của mình. Cô thậm chí không dám rên rỉ khi Lý Quan Kỳ cuối cùng cũng xuất tinh vào âm đạo của cô. 

Lý Quan Kỳ vẻ mặt bình tĩnh rút dương vật của mình ra và rời khỏi nhà Tiểu Vạn Vũ mà không nói một lời, chỉ để lại Tiểu Vạn Vũ đầy tinh dịch và sợ hãi. 

Sau khi đụ Tiểu Vạn Vũ, Lý Quan Kỳ trở về nhà với nhiều cảm xúc lẫn lộn: "Em bé đã về rồi!" Tống Đông Á phấn khích lao về phía trước. Lý Quán Kỳ miễn cưỡng ôm cô, cười khổ hỏi: “Bố tôi không có ở đây sao?”

"Không có ở đây, ngươi có chuyện gì sao?" Tống Đông Á nhạy bén nhận ra biểu hiện của con trai mình có chút kỳ lạ. 

Đôi mắt dịu dàng của bà nhìn chăm chú vào con trai mình, như thể bà có thể nhận ra những dao động bên trong của nó. 

Trong lòng cô lặng lẽ hiện lên một tia bất an, trực giác mách bảo, vẻ mặt con trai cô lúc này dường như đang che giấu một loại bí mật nào đó. 

Cô nhận thấy đôi mắt con trai mình đang nhấp nháy, như thể nó đang che giấu điều gì đó. 

Lông mày hơi nhíu lại lộ ra một tia khó chịu và bất an. 

Bà đã quen với vẻ mặt của con trai mình, nhưng bà chưa bao giờ nhìn thấy bộ dạng của nó như thế này. 

Điều này khiến cô đầy nghi ngờ và lo lắng. 

"Em yêu, có chuyện gì thế?" Lý Quan Kỳ nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp của mình và rơi vào trầm ngâm. Dù có lợi thế hơn cha nhưng Lý Quan Kỳ lại không mấy vui vẻ. Cha anh thường là người hèn nhát ở nhà, nhưng anh cũng là người lãnh đạo ở bên ngoài. Lúc này, anh gần như bị một người phụ nữ mà anh coi như một con khốn nạn lợi dụng một cách bí mật. Lý Quán Kỳ cảm thấy mình cũng vô cớ hèn nhát. 

Lúc này, nhìn người mẹ ân cần và dịu dàng của mình, Lý Quan Kỳ dường như cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Anh đột nhiên đưa tay ra ôm chặt Tống Đông Á. Tống Đông Á sửng sốt một lúc. Bà sửng sốt một lúc rồi dịu dàng đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve lưng con trai. 

Những ngón tay của Tống Đông Á nhẹ nhàng lướt qua lưng con trai cô. Động tác của cô nhẹ nhàng và tinh tế, như thể cô muốn truyền đạt sự quan tâm và tình yêu của mình đến anh. 

Cảm giác vượt qua tình cảm gia đình và tình yêu ngay lập tức nuôi dưỡng trái tim Lý Quan Kỳ như gió xuân và mưa. 

Lý Quan Kỳ rúc thật chặt vào vòng tay của Tống Đông Á. Cái ôm lúc này khiến anh quyết tâm cưới mẹ mình cho dù điều đó không được luật đạo đức dung thứ. Ít nhất trong gia đình này, hai người phải sống công khai, cởi mở như vợ chồng. 

"Mẹ, con muốn mẹ." Lý Quán Kỳ thì thầm vào tai mẹ. 

Tống Đông Á không từ chối, cô chủ động ngẩng đầu hôn lên môi con trai mình. 

Môi và răng họ quyện vào nhau, lưỡi họ quấn vào nhau. 

Lý Quán Kỳ đưa tay cởi cúc áo của mẹ, vuốt ve bộ ngực mềm mại của bà. 

"Hmm... Em yêu, hãy nhẹ nhàng thôi." Tống Đông Á rên rỉ. 

Lý Quan Kỳ dùng ngón tay xoa xoa những bông hoa anh đào màu hồng của Tống Đông Á, cảm thấy chúng cứng lại và đứng thẳng trong đầu ngón tay. 

Anh vùi đầu vào lồng ngực ấm áp của Tống Đông Á, liếm mút. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ. Chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi và không bao giờ xa cách." Lý Quán Kỳ nói. 

Tống Đông Á sửng sốt một lúc, vẻ mặt có chút kinh ngạc. Mặc dù Lý Quán Kỳ thường xuyên tỏ tình với hắn, trong đó có một số là thành thật, nhưng lần này lời nói của con trai ông dường như ẩn chứa một loại kiên quyết nào đó, không giống như tán tỉnh hay tuyên bố chủ quyền, mà giống như một chàng trai trẻ đang hứa hẹn cả đời với người bạn đời của mình. 

Con tốt hơn mẹ. Tống Đông Á cảm thấy từ những lời kỳ lạ của Lý Quan Kỳ rằng đối phương dường như đã đưa ra một quyết định nào đó có thể rất mang tính lật đổ. 

"Con trai... con..." Tống Đông Á trong lòng có dự cảm không tốt, "Ta không muốn chỉ làm con trai của ngươi, ta muốn làm chồng của ngươi!" Lý Quan Kỳ lại hôn vào miệng Tống Đông Á, lưỡi anh tiến sâu vào miệng cô, môi hút lấy chất lỏng ngọt ngào của cô. 

Tống Đông Á hôn đáp lại con trai một cách say đắm, chiếc lưỡi mềm mại mời gọi con trai xâm chiếm.

Hãy để đứa con trai quý giá của cô thư giãn trước, Tống Đông Á nghĩ trong lòng, cử động trong miệng cô ngày càng táo bạo. 

Dongya đưa lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm môi Lý Quan Kỳ. Lý Quan Kỳ cảm giác được một dòng điện chạy từ bụng dưới lên đỉnh đầu. 

Bàn tay của Tống Đông Á đưa xuống chạm vào háng của Lý Quan Kỳ vốn đã cứng ngắc. 

Lý Quan Kỳ đã bị mắc kẹt trong vòng xoáy dục vọng. 

Anh nhẹ nhàng vuốt mái tóc óng mượt của mẹ, cảm nhận sự óng mượt, tình yêu trong lòng cứ dâng trào. 

Tống Đông Á cởi quần của Lý Quan Kỳ, hơi nóng quen thuộc bốc lên làm cô ngạc nhiên.

"Quan Khải, giá tăng nhiều như vậy sao?" 

Vừa nói, Tống Đông Á vừa chậm rãi ngồi xổm xuống, đưa dương vật của Lý Quan Kỳ vào miệng. Cô nhẹ nhàng liếm quy đầu bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình, những phần lồi ra trên lưỡi vạch theo dương vật không đều. Sau đó cô đột nhiên há to miệng và nuốt chửng toàn bộ dương vật. Tống Đông Á càng nuốt nước bọt nhiều hơn, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh nước đầy dục vọng. 

"Con ơi, dù mẹ không biết điều gì đang làm con phiền lòng nhưng hãy nhớ rằng mẹ sẽ luôn yêu con!"

Tống Đông Á rên rỉ từ sâu trong cổ họng, Lý Quan Kỳ chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình cứng hơn một chút. 

Tống Đông Á dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve túi của Lý Quan Kỳ trong khi do dự, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi trêu chọc rãnh vành. 

Lý Quán Kỳ vô thức cử động eo, muốn nhiều hơn nữa. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

"Con trai ngoan của mẹ, con là của mẹ và con sẽ luôn là con của mẹ." Sau khi nghe được lời tỏ tình chân thành của Lý Quan Kỳ, Tống Đông Á tăng tốc. Tống Đông Á đưa dương vật cứng rắn của Lý Quan Kỳ vào miệng và dùng chiếc lưỡi mềm mại trong miệng xoa bóp liên tục cái đầu nhạy cảm. 

"Mẹ... a... nhẹ nhàng..." Lý Quan Kỳ cảm giác được từng đợt khoái cảm râm ran truyền từ thân dưới truyền đến đại não. Anh ngây ngất đến mức đồng thời, tình yêu trong lòng anh cũng tăng thêm một chút. 

Tống Đông Á nghe theo, thả lỏng sức lực, nhưng cử động trong miệng vẫn không hề dừng lại. 

Cô một tay ôm eo Lý Quán Kỳ, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp cái túi nặng trĩu của anh. 

“Mẹ... Con không thể nhịn được nữa... Con sắp ra ngoài rồi…” Có lẽ anh đã bị thu hút bởi tình yêu vĩ đại này, hoặc có lẽ quyết định nội tâm đã kích thích thần kinh của anh. Lý Quan Kỳ cảm thấy dương vật của mình đã sẵn sàng hoạt động, nhiệt độ tích tụ ở phần dưới cơ thể như núi lửa. 

Tống Đông Á không hề nhượng bộ mà thay vào đó nuốt nước bọt mạnh hơn. 

"Ừm... a..." Lý Quan Kỳ rốt cuộc không nhịn được xuất tinh, chất lỏng có chút lạnh lẽo phun ra, đổ hết vào trong miệng Tống Đông Á. 

Tống Đông Á cẩn thận hút từng giọt chất đục màu trắng, sau đó ngẩng đầu cười với Lý Quan Kỳ, thích thú nuốt xuống. 

"Con yêu, mẹ nói cho con biết, mẹ cũng thích mùi vị tinh dịch của con." Cô liếm môi, sau đó đưa lưỡi ra nhẹ nhàng liếm dương vật gần như cứng ngắc của Lý Quan Kỳ. 

Lý Quán Kỳ nặng nề gật đầu, dư vị đỉnh điểm khiến đầu óc hắn có chút bối rối. 

Nhưng anh biết, anh không bao giờ có thể sống thiếu người phụ nữ dưới thân mình, anh phải đưa ra quyết định vừa rồi trong lòng mình, điều này đã bị tổ tiên anh có phần lãng quên! 

Anh đưa tay ôm lấy Tống Đông Á, cơ thể họ chồng lên nhau, bước vào vòng xoáy cuồng nhiệt tiếp theo...

Nhẹ nhàng dang rộng đôi chân của người mẹ thân yêu, đặt bà lên ghế sô pha, Lý Quan Kỳ đưa tay vào vùng kín vốn đã rất ẩm ướt của mẹ. 

"Mẹ ơi, con muốn ăn âm đạo của mẹ." Kỳ thật Lý Quán Kỳ không thích liếm vùng kín của phụ nữ, nhưng đối mặt với Tống Đông Á lúc này, anh chỉ muốn làm cho cô thoải mái hơn, muốn cô đạt đến cao trào dưới sự chăm sóc của anh. 

"Ừ... thôi nào, đưa nó cho con trai của anh đi..." Tống Đông Á ngượng ngùng dang rộng hai chân. 

Lý Quan Kỳ vùi đầu vào giữa hai chân mẹ và nhìn thấy một cánh hoa mỏng manh nở quanh lõi màu hồng. 

Anh lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm nhụy hoa mỏng manh. 

"A~~" Tống Đông Á không khỏi kêu lên. Chiếc lưỡi của Lý Quan Kỳ lang thang qua lại trên những cánh hoa của mẹ, thỉnh thoảng chọc vào phần lõi. Tống Đông Á không khỏi vặn vẹo eo hợp tác với con trai liếm. 

"Mẹ, mẹ thật ngọt ngào." Lý Quan Kỳ nói rồi dùng hai tay mở cánh hoa của mẹ, dùng lưỡi đâm vào giữa bông hoa. "A! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi." Tống Đông Á nắm lấy tấm trải giường, lồng ngực phập phồng. 

Lưỡi của Lý Quan Kỳ nhanh chóng xâm nhập vào đường hoa của Tống Đông Á, và môi hút mật hoa. 

Tiếng rên rỉ của Tống Đông Á ngày càng lớn, Huajing phun ra nhiều tinh dịch hơn. 

"Tôi không thể làm được... Tôi phải đi..." Tống Đông Á thở hổn hển. 

"Cho anh nếm thử cái lồn của em đi." Lý Quán Kỳ mút mạnh vào bụng mẹ. "A ~~" Tống Đông Á hét lên một tiếng, ngọc thể run rẩy kịch liệt, một làn sóng chất lỏng lớn từ đường hoa phun ra. Lý Quan Kỳ nuốt nước ép tình yêu của mẹ mình, sau đó trèo lên và hôn mẹ thật sâu. Cả hai đều có hương vị của nhau trong miệng. 

Tống Đông Á ôm Lý Quan Kỳ, nhẹ nhàng nằm trên giường, dùng môi hôn lên cổ và ngực anh. 

“Bảo bối, mẹ muốn con vào…” Tay cô nắm lấy dương vật đang giơ lên ​​của Lý Quán Kỳ, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Tống Đông Á nhẹ nhàng đỡ dương vật của anh, từ từ ngồi xuống, hướng dương vật vào lỗ hoa của cô rồi từ từ đưa vào. 

Cái chạm vừa nóng vừa ướt khiến Lý Quán Kỳ sướng đến tê cả da đầu, không nhịn được bắt đầu đẩy mạnh. 

"Ừm... tốt quá, nhanh lên..." Tống Đông Nha thúc giục, Lý Quan Kỳ tăng tốc, rút ​​toàn bộ thứ đó ra rồi dùng sức nhét vào, lần nào cũng bóp nát điểm G của cô. 

"Uh ah... ngay chỗ đó, mạnh hơn!" Tiếng rên rỉ và lời nói tục tĩu của Tống Đông Á tiếp tục kích thích Lý Quan Kỳ, "A..." Lý Quan Kỳ cảm giác dương vật của mình được bao bọc trong một nơi ấm áp và chặt chẽ, thoải mái đến mức cậu không khỏi rên rỉ. Tống Đông Á vặn eo và mút dương vật của Lý Quan Kỳ lên xuống. “Con yêu, con lớn quá, mẹ sắp bị con xuyên qua…” Tống Đông Á rên rỉ khi tăng tốc độ, cơ thể họ phát ra âm thanh “bốp” khi va chạm. 

Lý Quan Kỳ nắm lấy eo của Tống Đông Á và di chuyển phần thân dưới của anh lên trên theo chuyển động của cô. 

"Ngoan, giao hết cho mẹ. Hôm nay con của mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn..." Tống Đông Á vặn eo, thân dưới hút lấy dương vật của Lý Quan Kỳ như một cái miệng nhỏ há hốc. 

Lý Quan Kỳ từng inch tiến vào, cảm nhận được hơi ấm và sự căng cứng của âm đạo của mẹ bao bọc và mút lấy cô. 

Sau khi toàn bộ chiều dài chìm vào, anh bắt đầu đâm nhanh. 

"Ừm... sâu quá... đừng... ừm..." Tống Đông Á thở hổn hển và hét lên. 

"Mẹ, con thấy thật thoải mái... Con yêu mẹ nhiều lắm..." Lý Quán Kỳ không ngừng nói. 

"Hmm...ah...Mẹ cũng yêu con...ừm..." Tống Đông Á ôm con trai mình, cơ thể họ không thể tách rời. Lý Quan Kỳ nỗ lực chạy nước rút, Tống Đông Á cũng phục vụ cho động tác của con trai mình. Ham muốn ập đến như những đợt sóng, khiến cả hai đắm chìm trong khoái cảm nhục dục. Lúc này tôi không nghe thấy âm thanh nhập mật khẩu từ ổ khóa mật khẩu trên cửa nhà mình. 

Lý Mục trở về nhà như thường lệ. Anh mở cửa và đi vào phòng khách. Anh phát hiện vợ và con trai đã về nhà nhưng phòng khách và bếp trống rỗng. 

"Dongya? Xem cờ vua?" Lý Mục nhẹ nhàng gọi hai tiếng, nhưng không có người đáp lại. Anh bước về phía căn phòng với tâm trạng bối rối.

Trước khi anh có thể đến được phòng, đột nhiên một tiếng hét không thể nghe được và những tiếng rên rỉ ngắt quãng phát ra từ phòng ngủ của anh. Mặc dù âm thanh không thể nghe được nhưng Lý Mục vẫn nhận ra chủ nhân của âm thanh đó chính là vợ mình Tống Đông Á.

Lòng Lý Mục bỗng nhiên rơi xuống đáy. Mặc dù vợ anh thường không nhìn anh một cách nghiêm túc nhưng trong những năm qua cô chỉ quan hệ với anh một vài lần, Tống Đông Á cũng chưa bao giờ chủ động. Anh luôn cảm thấy vợ mình vốn là người máu lạnh, coi thường anh vì năng lực của anh không nhiều.

Lý Mục cảm thấy mối quan hệ của mình và Tống Đông Á không tệ. Về phần người vợ đoan trang lạnh lùng lừa dối mình, đó là điều anh chưa bao giờ nghĩ tới. Vì vậy, Lý Mục cảm thấy tiếng rên rỉ nghe có vẻ đặc biệt kỳ quái, giống như chính mình đang ảo giác.

Nhưng giọng nói này đối với Lý Mục quá quen thuộc. Anh bước đến cửa phòng với những bước chân run rẩy. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy vợ ngoại tình thì dù sao anh cũng sẽ không tin.

Nhưng hiện thực đã giáng cho Lý Mục một đòn nặng nề. Anh run rẩy bước tới cửa phòng ngủ. Cửa phòng ngủ không đóng. Vợ anh đang quấn chặt lấy một thanh niên khỏa thân và vạm vỡ. Cơ quan sinh dục của họ cũng gắn bó chặt chẽ với nhau. Vợ anh đang rên rỉ say đắm.

Lý Mục ngồi phịch xuống đất như bị bắn. Tuy nhiên, đôi nam nữ trong phòng lại vui mừng quá nên không chú ý đến động tĩnh ngoài cửa. 

Lý Mục thật sự không tin vợ mình, vốn luôn lạnh lùng đoan trang, luôn xa cách với người ngoài, chưa bao giờ bày tỏ tình cảm trước mặt mình, lại đang rên rỉ la hét dưới háng của một người đàn ông khác. Vẻ mặt bối rối giống như một cái gai nhọn đâm vào trái tim Lý Mục. Mặc dù anh biết Tống Đông Á thường không đánh giá cao anh, nhưng anh không ngờ rằng Tống Đông Á lại lén lút quan hệ tình dục với những người đàn ông khác trong phòng ngủ của anh. 

Lý Mục đang định xông vào bắt cặp đôi ngay tại chỗ, nhưng dù sao hắn đã làm lãnh đạo nhiều năm nên vẫn giữ được bình tĩnh. Anh muốn xem người đàn ông ngoại tình với vợ mình là ai, ai có thể khiến người vợ mà anh cho là máu lạnh, máu lạnh đến mức tận tâm và ám ảnh trên giường. 

Tuy nhiên, người đàn ông trẻ tuổi và cơ bắp không quay lại. Thay vào đó, anh ta ôm lấy cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của vợ, nhét con cặc dài và dày của mình vào âm hộ của vợ rồi rút ra. Mỗi chu kỳ đều khiến vợ anh rên rỉ, la hét một cách rất xa lạ với anh. Anh chưa bao giờ nghe thấy Tống Đông trước đây. Ya đã từng rên rỉ như thế này trước mặt anh, như thể anh đang cảm thấy hạnh phúc từ sâu thẳm tâm hồn. Ngay cả khi anh và cô thỉnh thoảng quan hệ tình dục khi còn trẻ, họ cũng chưa bao giờ cư xử như thế này. Nhìn thấy con cặc dày đặc nhét vào trong lồn Tống Đông Á không ngừng ra vào, Lý Mục trong lòng thực sự có chút tự ti. 

"Là do đồ của tôi không đủ dài hay dày sao? Đây chính là thứ mà Tống Đông Á thích sao?" Lý Mục trong lòng nghĩ đến cô đơn, nhưng rất nhanh liền biến thành ác độc nguyền rủa, "Chết tiệt, Tống Đông Á, một con điếm, đi ngược lại quy tắc của phụ nữ, vì thân thể của mình mà lừa dối cô ấy. Rất tốt, ta nhất định phải bắt ngươi trả giá, trả giá bằng một con khốn như ngươi!" Lý Mục chửi rủa nam nữ vẫn đang say mê luyện tập trên giường. 

Lý Quan Kỳ lúc này đang tức giận đâm vào Tống Đông Á. Âm hộ của mẹ anh là nơi anh quen thuộc nhất, và bà cũng là người phụ nữ anh làm tình nhiều nhất, nên anh biết rõ từng chuyển động tinh tế và sở thích tình dục độc đáo của Tống Đông Á. Lúc này, khi vòng eo của cô không ngừng vặn vẹo, Lý Quan Kỳ biết mẹ anh sắp lên đỉnh nên anh càng đụ âm hộ Tống Đông Á mạnh hơn. Sự ma sát mạnh mẽ khiến âm hộ của Tống Đông Á sưng tấy đỏ bừng, nước bắn tung tóe như đài phun nước. 

"Con trai, con ngoan, con trai yêu quý của mẹ, mẹ đi đây, ahhh!! Cảm giác sướng quá con trai, con đụ mẹ lên trời rồi!!" Khi Song Dongya hét lên từ tận đáy lòng, Lý Quan Kỳ phun một dòng tinh dịch đặc vào Tống Đông Á. Sâu trong âm hộ của Lý Quan Kỳ, Tống Đông Á cũng đồng thời mở ra đỉnh cao của chính mình. Niềm khoái cảm tột độ đẩy một dòng tinh dịch âm đạo phun lên quy đầu dày đặc của Lý Quan Kỳ. Hai người đồng thời đạt tới đỉnh cao giao hợp, tận hưởng từng đợt khoái cảm do đỉnh điểm mang lại. 

"Con trai?" Lý Mục nhất thời tưởng rằng mình nghe nhầm, nhưng rất nhanh liền nghĩ ra đó là cái tên Tống Đông Á dùng để tán tỉnh gã chó của mình, "Mẹ kiếp, ta nhất định phải bắt ngươi trả giá cho tên khốn hôi hám này. Ngươi đã ngoại tình với một tên chó và xúc phạm con trai của chồng mình, đúng là một con khốn vô liêm sỉ!"

Nhưng khi nhìn rõ khuôn mặt người đàn ông quay lại, anh ta dùng lực dụi dụi mắt, cho rằng mình đã nhìn nhầm. 

Lý Quan Kỳ quay lại và rút con cặc dày đặc của mình ra. Con cặc còn chưa mềm đã bị bao phủ bởi chất lỏng màu trắng, bao gồm cả tinh dịch của chính mình, tinh dịch và tinh dịch của Tống Đông Á, anh ta bơm và bơm để thể hiện sức sống vô song của con cặc mình. 

"Con trai của ta? Đây là Lý Quán Kỳ? Tại sao? Tại sao lại như vậy? Ai sẽ nói cho ta biết đây là mộng! Đây là ta nằm mơ! Đúng, đây nhất định là mộng!" Lý Mục trong lòng không ngừng gào thét, hắn làm sao hi vọng những gì mình nhìn thấy bây giờ đều chỉ là ảo giác, đều là ác mộng. 

Nhưng Lý Mục không phải kẻ ngốc. Anh không phải là kẻ ngốc tự lừa dối mình. Anh nhanh chóng chấp nhận sự thật khó tin này, nhưng cơn tức giận vẫn tiếp tục tích tụ và tiếp tục tấn công não anh. 

"Tại sao? Tại sao đứa con trai yêu dấu của tôi, đứa con ruột duy nhất của tôi, lại có quan hệ như vậy với vợ của tôi? Tại sao? Đây là loạn luân! Đây là loạn luân!" Mặc dù Lý Mục chấp nhận hiện thực tàn khốc này nhưng ông cũng không biết tại sao đứa con trai yêu quý của mình lại quan hệ tình dục với vợ mình.

"Bạn! Bạn! Các bạn!" Lý Mục cuối cùng cũng không chịu nổi lửa giận không ngừng tích tụ trong đầu. Anh loạng choạng tiến về phía trước chỉ vào hai mẹ con đang tận hưởng dư vị cao trào của họ, lớn tiếng hỏi, nhưng cơn tức giận khiến anh thậm chí không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

Tống Đông Á nhìn thấy Lý Mục lao tới, khuôn mặt đỏ bừng của cô lập tức hoảng sợ và sợ hãi. Trong lúc tuyệt vọng, cô nhanh chóng kéo chăn lên và che thân thể trần trụi của mình dưới chăn. 

Cùng lúc đó, Lý Quán Kỳ nhìn thấy Lý Mục lao tới, lần đầu tiên có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh lại tỏ ra thờ ơ thái độ. Mặc dù anh không ngờ rằng cha anh lại phát hiện ra những chuyện này giữa anh và mẹ anh sớm như vậy, nhưng anh biết rằng sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra, nhưng nó đã xảy ra ngay bây giờ. 

"Cô, cô đang làm gì vậy! Cô có biết mình đang làm gì không! Đây là loạn luân! Cô, tôi luôn cho rằng cô là một người phụ nữ đoan trang, tuy coi thường tôi nhưng cô vẫn là một người vợ có tư cách, tôi thực sự không ngờ cô lại là một người phụ nữ dâm đãng như vậy!" Lý Mục chỉ vào mũi Tống Đông Á, trong mắt tức giận đỏ ngầu. 

Tống Đông Á có chút sợ hãi và có chút xấu hổ khi đối mặt với chồng mình. Cô dùng góc chăn che mặt, ngồi trên giường không nói một lời.

"Còn ngươi! Chồng ta đã sinh ra ngươi và nuôi ngươi mấy chục năm! Trước đây chồng ta đối xử với ngươi như thế nào? Trước đây chồng ta có đối xử tệ bạc với ngươi không? Bây giờ ngươi cũng đối xử với chính cha mình như vậy!" Lý Mục trong lòng tức giận, không có chỗ nào để phát tiết. Anh ta chỉ vào mũi mắng Tống Đông Á, rồi lại chỉ vào mũi mắng Lý Quan Kỳ.

Lý Quán Kỳ thờ ơ nghiêng đầu sang một bên, không nói gì. Nhìn thấy thái độ không sợ hãi của Lý Quan Kỳ, Lý Mục càng tức giận hơn. Anh chuyển sự chú ý sang Tống Đông Á, người đang âm thầm xấu hổ và sợ hãi. 

"Đây là đứa con ngươi nuôi sao? Mở mắt ra mà xem, đây là đứa con ngươi nuôi sao? Nó lớn lên chỉ để loạn luân với ngươi? Để thỏa mãn dục vọng ghê tởm của ngươi? Nó sinh ra chỉ để ngủ với ngươi và làm tình với ngươi sao? Ngươi vẫn là một con người khốn kiếp. Sư phụ, nếu ta nói cho ngươi những điều kinh tởm này về ngươi, chết trăm lần cũng không đáng tiếc!" Lý Mục càng nói càng hưng phấn, càng chửi rủa, lời nói càng gay gắt, còn Tống Đông Á thì trốn sau chăn và im lặng, nhưng đôi vai co giật cho thấy rõ ràng là Tống Đông Á đang khóc. 

Lý Quán Kỳ cảm thấy Lý Mục mắng mình cũng không sao, nhưng hắn dùng lời lẽ ác ý như vậy mắng mẫu thân yêu quý của mình, hắn lại không thể chấp nhận được. Một ngọn lửa vô danh cũng dâng lên trong lòng anh. Anh ấy nói: "Không sao đâu. Bạn cứ mắng tôi hoài. Bạn có thực sự nghiêm túc với bản thân không?"

Có lẽ chính những lời nói của Lý Quan Kỳ đã làm tổn thương lòng tự trọng mong manh của Lý Mục. Con ruột của ông, người mà ông thường yêu quý, lại thực sự đã cắm sừng ông rồi nói những lời phản bội như vậy. Lý Mục gần như không thở nổi, sau đó hắn nhớ tới địa vị thường ngày của mình ở Lý gia. Là chủ gia đình nhưng địa vị thấp kém, vợ vì xuất thân gia đình không quan tâm đến anh nên anh không thể phàn nàn, hơn nữa con trai anh cũng không thân thiết với anh từ khi còn nhỏ. Đủ loại nhục nhã và không cam lòng trong nháy mắt tràn ngập trong đầu Lý Mục, khiến hắn hoàn toàn mất cảnh giác. 

"Hai con súc vật các ngươi! Hai con súc vật không biết xấu hổ này, là lỗi của ta mà ta vẫn toàn tâm toàn ý với các ngươi, hai con khốn vô liêm sỉ! Con khốn vô liêm sỉ, các ngươi mau chóng chết trong bụng mẹ đi!" Giống như một con thú gục ngã, Lý Mục tát vào mặt Tống Đông Á, tát chăn bông che mặt cô xuống, tát thật mạnh vào mặt Tống Đông Á. Trên khuôn mặt đẫm nước mắt hiện lên một vết đỏ rõ ràng. 

Nhìn thấy mẹ mình bị đánh, Lý Quan Kỳ không thể chịu đựng được nữa. Hắn đứng dậy, đẩy Lý Mục đang điên cuồng ra. Sức mạnh của Lý Quan Kỳ cao lớn và mạnh mẽ đương nhiên không phải là thứ Lý Mục có thể chịu đựng được. Huống chi, hắn vốn đã rơi vào trạng thái điên cuồng, bị Lý Quan Kỳ đẩy ngã xuống đất. 

"Đừng tưởng rằng chỉ vì ông là cha ruột của chồng tôi nên muốn làm gì thì làm. Nếu biết chuyện hôm nay thì cứ chửi tôi đi. Nếu ông tấn công mẹ tôi, đừng trách tôi vô lễ với ông!" Giọng nói lạnh lùng của Lý Quan Kỳ rõ ràng truyền đến tai Lý Mục, cảm giác nhục nhã to lớn khiến giọng nói của hắn càng khàn khàn. 

"Ta, ta sẽ bắt các ngươi phải trả giá! Các ngươi, hai ngươi chẳng là gì cả! Ta sẽ kể ra scandal của hai ngươi! Hãy cho mọi người biết scandal của hai ngươi!" Lí Mục tôn nghiêm đã hoàn toàn bị đánh nát, hắn gần như phát điên nói ra. 

"Hừ, Lý Mục, ta nói cho ngươi biết, đừng cho rằng ta không có thủ đoạn đối phó ngươi, ta còn có ngươi nắm!" Lý Quan Kỳ không hề sợ hãi trước sự đe dọa của Lý Mục. Anh ấy cho xem những bức ảnh trên điện thoại di động của mình. Những bức ảnh này là hồ sơ hối lộ của Lý Mục mà Lý Quan Kỳ lấy được từ điện thoại di động của Tiểu Vạn Vũ. 

"Ngươi, ngươi, ngươi từ đâu tới!!" Lý Mục vừa nhìn thấy điện thoại đã bình tĩnh lại, sau đó mồ hôi lạnh chảy xuống sống lưng như thác nước. Anh muốn giật lấy chiếc điện thoại từ tay Lý Quan Kỳ. 

Nhưng Lý Mục già làm sao có thể vượt qua Lý Quán Kỳ trẻ tuổi khỏe mạnh, lại bị Lý Quán Kỳ đẩy xuống đất. 

Lý Mục biết rất rõ những chuyện này không được phép để người khác biết, kể cả vợ và con trai ông, những người mà trước đây ông vẫn luôn tin tưởng, cho nên ông khẳng định mình chưa cho ai biết ngoại trừ chính mình, nhưng hiện thực đã tát thẳng vào mặt ông, buộc ông phải chấp nhận hiện thực này. 

Nhưng Lý Mục không có ý định bị con trai uy hiếp như vậy. Anh muốn cố gắng hết sức để khẳng định phẩm giá của người đứng đầu gia đình mình. 

"Ý anh là gì!?" Lý Mục phải rất lâu mới kìm lại được những lời này, mỗi chữ đều như bị thép cắn chặt. "Mấy năm nay ta đã cho ngươi cái gì? Vì ngươi, ta đều dành hết tâm tư cho ngươi. Ta khi nào không đặt ngươi lên trên hết? Sao ngươi có thể dùng phương pháp này để tống tiền ta?!"

Nói xong, Lý Mục đứng dậy, đập đồ đạc trên bàn xuống đất, phát ra một tiếng "rầm" thật lớn. 

Lý Quán Kỳ dù sao cũng là học sinh cấp ba nên vẫn rất kinh ngạc, nhưng vẫn bướng bỉnh nói: “Tôi đã giữ mấy bản sao của tài liệu, nếu cậu không đồng ý yêu cầu của tôi, tôi sẽ sai người thả ra.”

Lý Mục cảm thấy khó chịu trước thái độ của Lý Quan Kỳ. Anh ta bước tới vài bước và nắm lấy cổ áo của Lý Quan Kỳ. "Ra khỏi đây đi! Ta đã vất vả vì ngươi ngần ấy năm, làm ngựa cho ngươi và con gái ta, ngươi báo đáp ta như thế này sao? Ta nói cho ngươi biết, cho dù chuyện này không xảy ra, ta cũng sẽ không bao giờ khuất phục trước sự uy hiếp của ngươi!"

"Lý Mục, không được!" Tống Đông Á, người được nuông chiều từ nhỏ, chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. Cô vừa khóc vừa nắm tay chồng, vừa run rẩy vừa không quên bảo vệ con trai mình, dù Lý Quán Kỳ đã cao hơn Lý Mục một cái đầu. 

Lý Quan Kỳ chưa bao giờ thấy một người cha tức giận như vậy. Lý Mục ở trong nhà luôn là một kẻ hèn nhát yếu đuối, nhưng hôm nay người đàn ông này dường như đã cởi bỏ mọi xiềng xích, không còn nguyện ý thỏa hiệp nữa. Lý Quán Kỳ run lên vì sợ hãi Lý Mục, nhưng gen bướng bỉnh trong xương bắt nguồn từ dòng máu của mẹ vẫn truyền cảm hứng cho anh. Anh đã diễn tập lại cảnh tượng sẽ xảy ra vô số lần trong đầu trước đây và không quay lại. Anh ta đã bị phát hiện. Vì lợi ích của chính mình và của mẹ mình, hôm nay anh không được lùi bước. 

Lý Mục nhìn thấy Lý Quan Kỳ muốn nói, không khỏi tức giận cười nói: "Tiếp đi, để ta nghe theo yêu cầu của ngươi, để ta xem ta đã nuôi ra thứ gì lòng dạ sói!"

"Tôi muốn ở bên mẹ, thực sự ở cùng nhau. Chúng tôi không muốn lén lút nữa!" Sau khi nghe được yêu cầu của Lý Quan Kỳ, Lý Mục cảm thấy máu trong cơ thể sôi sục. 

Anh ta hít một hơi thật sâu, lông mày nhíu lại, trong mắt tràn đầy tức giận. 

Lúc này, hai mẹ con không cầu xin sự tha thứ của anh mà cầu xin mình chấp nhận mối quan hệ của họ. Anh ta tức giận đến toàn thân run rẩy, nhìn vợ nói: "Em... em... em nghĩ sao..."

Dù sợ hãi nhưng Tống Đông Á vẫn mạnh dạn nắm tay Lý Quan Kỳ: "Tôi... Guanqi và tôi... yêu nhau. Tôi yêu anh ấy." Lý Mục ánh mắt tối sầm, suýt chút nữa ngã xuống đất. Anh không ngờ rằng người yêu ruột thịt của mình Lý Quan Kỳ lại đối xử với anh như thế này, ngoại tình với vợ anh, bí mật thu thập bằng chứng của chính mình, và người vợ ngoan ngoãn của anh, đối mặt với đúng sai, cứ như vậy, trái tim anh bắt đầu đập loạn xạ, và cơn đau dữ dội gần như lấn át anh.

Sự kiên nhẫn và bất bình bao năm đã biến thành sự tức giận vào lúc này. Móng tay của anh cắm sâu vào da thịt, và các khớp xương của anh chuyển sang màu trắng do gắng sức. 

Trong lòng Lý Mục tràn ngập bi thương và tuyệt vọng. 

Anh từng coi Tống Đông Á và Lý Quan Kỳ là sự tồn tại quan trọng nhất trong cuộc đời mình. 

Anh khao khát một gia đình trọn vẹn, khao khát được yêu thương và cần thiết. 

Mỗi ngày anh đều cố gắng đóng vai một Lý Mục tốt, một người chồng tốt, nhưng điều này vẫn chưa đủ để giữ được trái tim của Tống Đông Á. 

Sự ghen tị ăn mòn Lý Mục như chất độc, khiến anh khó thở. 

Người đàn ông này, người đàn ông đã hủy hoại cuộc đời anh, Lý Quan Kỳ Lý Quan Kỳ. 

Lý Mục biết, hắn lẽ ra phải nhìn rõ ràng giữa bọn họ mối quan hệ mơ hồ, ánh mắt bí ẩn và động tác cẩn thận đó. 

Anh cảm thấy mình như một kẻ ngốc nghếch, bị lừa dối và tổn thương bởi những người thân thiết nhất. 

Lý Mục nắm chặt nắm đấm, nước mắt làm mờ tầm mắt. 

Anh nhớ lại hình dáng của Lý Quán Kỳ khi còn bé, một đứa trẻ cần được Lý Mục chăm sóc và vuốt ve. 

Anh yêu anh rất nhiều và coi anh như sự tồn tại quý giá nhất trong cuộc đời mình. 

Nhưng giờ đây, đứa trẻ này đã phản bội anh và cướp đi người vợ yêu quý của anh. 

Một giọt nước mắt rơi xuống từ má Lý Mục. Anh cố gắng hít một hơi thật sâu nhưng nỗi buồn trong lồng ngực khiến anh không thể thở được. 

Anh cảm thấy yếu đuối và bất lực hơn bao giờ hết. 

Dù không ở một mình trong nhà nhưng anh chưa bao giờ cảm thấy cô đơn đến thế. 

Lúc này trong lòng Lý Quán Kỳ có chút do dự. 

Hắn cầm trong tay tấm ảnh cầm, nhìn vẻ mặt buồn bã của Lý Mục, ánh mắt không còn sắc bén lạnh lùng như trước. 

Có một chút dao động trong con ngươi giãn ra. 

Hắn chưa bao giờ thấy Lý Mục yếu đuối như vậy. 

Dù ở nhà hèn nhát nhưng anh vẫn nhất quyết làm tròn trách nhiệm của một người cha. Lúc này, hình ảnh anh khăng khăng muốn tan vỡ sụp đổ, thay vào đó là hình ảnh đau lòng. 

Lý Quan Kỳ nhìn Lý Mục chậm rãi ngồi trên mặt đất, toàn thân run rẩy, nước mắt chảy dài trên mặt. 

Khuôn mặt anh đẫm nước mắt, đôi mắt vốn kiên định giờ đã đỏ ngầu và không còn tìm thấy dấu vết của sự sống. 

Anh vẫn còn nhớ cảnh tượng ấm áp Lý Mục ôm anh, nhẹ nhàng đọc truyện. 

Khi còn nhỏ, mỗi đêm giông bão, Lý Quán Kỳ đều sợ hãi chạy đến bên giường Lý Mục, sau đó sẽ bị Lý Mục kéo vào lòng, bình yên chìm vào giấc ngủ. 

Lý Mục từ khi hắn lớn lên đã tỉ mỉ chăm sóc hắn, đôi bàn tay thô ráp nhẹ nhàng vuốt ve hắn. 

Lý Quán Kỳ hai mắt nóng lên, dần dần hồi tưởng lại từng chút chuyện cũ. 

Lý Mục dạy cậu cách đi xe đạp, mua cho cậu những món đồ chơi yêu thích và cùng cậu hoàn thành mọi thí nghiệm khoa học. 

Trong mắt Lý Mục đã từng tràn đầy tự hào và vui mừng. Mỗi khi khen ngợi Lý Quán Kỳ, đôi mắt của ông dường như sáng ngời. 

Cảnh tượng những ngày thơ ấu vàng son đó lướt qua tâm trí Lý Quan Kỳ, khiến trái tim anh mềm mại. 

Dù tình cảm cha con dần dần xa cách nhưng mối dây máu thịt hơn nước không hề biến mất. 

Khi Lý Mục dẫn hắn đến công viên chơi bóng và chơi tàu lượn siêu tốc vui nhộn ở công viên giải trí, Lý Quan Kỳ đã nhìn thấy niềm vui trong mắt Lý Mục. 

Lúc này, người đàn ông trung niên đau lòng này đang dần tê liệt trước mặt, toàn thân run rẩy và nước mắt lưng tròng. 

"Ba..." Một tiếng nhẹ nhàng vang lên, Lý Quán Kỳ cảm thấy mũi đau nhức, lửa giận trong lòng dần dần lắng xuống. 

Lý Mục ngẩng đầu, ánh mắt mơ hồ nhìn về nơi phát ra âm thanh. Nước mắt anh rơi xuống sàn và bắn tung tóe. 

Lý Quán Kỳ mở miệng, lại không biết nên nói cái gì. 

Bất quá, Lý Mục cũng không có tuyệt vọng như vẻ ngoài của hắn. Dưới sự đau buồn này, đầu óc anh hoạt động rất nhanh. 

Lúc này, anh đang cân nhắc cái giá giữa ly hôn và nhục nhã bằng lòng. Chỉ nhờ vào hào quang của Tống Đông Á, anh ấy mới chuyển từ một vai nhỏ bình thường trở thành thủ lĩnh thực sự của một đơn vị. 

Một khi ly hôn, những hào quang và những mối quan hệ tiềm năng xung quanh anh sẽ lần lượt khép lại với anh. Lý Mục hít sâu một hơi, ép mình bình tĩnh lại. 

Anh không còn là chàng trai trẻ không còn gì để tồn tại trong cơn hỗn loạn. Ông đã làm việc trong các cơ quan chính phủ nhiều năm. Cuộc sống trong hệ thống đã khiến anh mất đi bản tính bốc đồng và biến anh thành một người đàn ông trung niên phải cân nhắc giữa ưu và nhược điểm của mọi việc. 

Anh nhìn quanh, một nửa công sức của cuộc đời anh đã được trao cho nơi này, cho hai mẹ con sống ở đây, và bây giờ mọi chuyện dường như hơi buồn cười, ly hôn? 

Chia tài sản? 

Để hai mẹ con tự dọn dẹp rồi ra khỏi nhà? 

Không phải là hắn không làm được, mà là hắn dám sao? 

Anh biết bố vợ và mẹ vợ mình là người như thế nào. Nếu Tống Đông Á thực sự chẳng còn gì và danh tiếng của cô bị hủy hoại thì đó chỉ là một kết cục thua cuộc cho cả hai bên. 

Lý Mục lắc đầu. Hơn nữa, mặc dù mọi chuyện đã phát triển đến mức này, nhưng trong lòng anh vẫn tự nhủ rằng có lẽ mình sẽ không muốn rời đi chút nào. 

Tất cả sự chăm chỉ, nỗ lực và tất cả thành quả của tôi dường như đều dựa trên gia đình này. 

Nhưng mọi chuyện đã như thế này rồi, tôi phải làm sao đây? 

Liệu có thể cúi đầu nhận lỗi và ưng thuận trong mối quan hệ giữa hai mẹ con? 

Tại sao? 

Bố vợ và mẹ chồng của tôi! 

Ông ta là một nhà lãnh đạo già có nền giáo dục nghiêm khắc và phong kiến ​​phải không! 

Tôi cần phải nói chuyện với mẹ chồng cũ về vấn đề này trước. 

Anh nghĩ đến Kim Lan, người phụ nữ nghiêm khắc trong việc điều hành gia đình và có tiêu chuẩn đạo đức cao. 

Anh biết nếu anh đến gặp Cẩm Lan, cô sẽ đưa ra nhận định và quyết định rõ ràng về vấn đề này. 

Nhưng đồng thời cũng có chút do dự và bất an. 

Lý Mục hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh lại. 

Anh biết rằng dù khó khăn đến đâu, anh cũng cần phải đối mặt với vấn đề và tìm ra giải pháp. 

Anh cần phải suy nghĩ và đối mặt với thực tế một cách bình tĩnh. Dù cảm thấy nặng nề nhưng anh vẫn quyết định không để cảm xúc của mình lay chuyển. 

Lý Mục cảm thấy bất lực vì mình đang ở trong hoàn cảnh khó khăn. 

Gia đình này lẽ ra là bến đỗ của anh, nhưng nó đã trở nên tan nát mà anh không hề hay biết. 

Sự phản bội của vợ và con trai khiến anh đau khổ. Anh cảm thấy bị bỏ rơi và bị phản bội, giống như một chiếc thuyền trôi đang vùng vẫy trong mưa gió. 

Tuy nhiên, bất chấp sự tiếc nuối này, trong lòng Lý Mục cũng có một ý nghĩ bội bạc. 

Anh biết mình đang ở thế dễ bị tổn thương, trong khi gia đình vợ anh có nguồn lực và sự hỗ trợ lớn hơn. 

Trong lòng anh không khỏi có cảm giác ỷ lại, mong dùng sức mạnh của nhà vợ để giải quyết tình thế khó khăn hiện tại. 

Anh ta bây giờ giống như một người con rể dựa dẫm vào người khác, luôn quen dựa vào nhà vợ để có được an ninh và tài nguyên. 

Giờ đây, đối mặt với sự phản bội của vợ và con trai, anh cảm thấy bị cô lập và bất lực. 

Trong lòng anh có một sự tính toán viển vông, muốn lợi dụng gia đình vợ để tìm cách giải quyết vấn đề. 

Lý Mục cảm thấy sự phụ thuộc này đang âm thầm lớn lên trong lòng, anh bắt đầu nghĩ cách sử dụng khéo léo sự phụ thuộc này để có thêm sự ủng hộ và thấu hiểu cho bản thân khi tìm kiếm sự giúp đỡ từ mẹ chồng. 

Suy nghĩ của anh không khỏi phức tạp, bao gồm nỗi buồn cho gia đình, cũng như những sự do dự và dự định cho tương lai của mình. 

Lý Mục ngoại trừ đáng thương, suy nghĩ của Lý Mục càng trở nên vi tế và phức tạp. 

Anh hy vọng có thể tìm ra cách giải quyết vấn đề dưới sự hướng dẫn khôn ngoan của mẹ vợ, đồng thời cũng mong sử dụng sức mạnh của gia đình vợ để tạo thêm cơ hội cho anh xây dựng lại gia đình và nhân phẩm.

Ý nghĩ xảo trá này đang gợn sóng nhẹ nhàng trong lòng anh, ẩn sâu bên trong, chờ thời điểm thích hợp để lộ diện. 

Trong nội tâm rối ren, Lý Mục dần dần đoán ra được bước đi tiếp theo của mình. 

Anh cần thời gian để bình tĩnh suy nghĩ, tìm thời điểm thích hợp để thành thật với Cẩm Lan. 

Với tư cách là mẹ ruột của Tống Đông Á, Kim Lan phải tự mình giải thích, đồng thời phải giả vờ đáng thương nhất có thể để họ có thể đồng cảm với anh từ tận đáy lòng. Hơn nữa, trong lòng anh còn có một tia hy vọng, hy vọng có thể tìm ra giải pháp cho vấn đề này. Có lẽ Kim Lan và Tống Điện Viên sẽ bồi thường cho anh ta một chút, để anh ta tiến thêm một bước nữa trên cơ sở xây dựng lại sự hòa thuận và tôn nghiêm của gia đình. 

"Hôm nay thế thôi, chúng ta đều mệt mỏi, ngươi để cho ta suy nghĩ, ngươi cũng nghĩ tới." Giọng điệu của Lý Mục dần dần bình tĩnh hơn. Trong đầu anh đã có sẵn ý tưởng, quay người rời khỏi nhà khiến anh kiệt sức. Vừa xuống lầu, anh nóng lòng lấy điện thoại di động ra và bắt đầu gọi cho mẹ vợ.

Kim Lan là người rất chú trọng đến sức khỏe. Hôm nay cô đi ngủ sớm, nhưng không ngờ, tiếng chuông điện thoại chết tiệt ở đầu giường vang lên như một lời nhắc nhở. 

"Đó là ai?" Tống Điện Viễn cũng bị đánh thức, ngái ngủ hỏi: "Tiểu Nha, có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó." Cẩm Lan nhìn chữ "Lý Mục" nhấp nháy trên màn hình điện thoại, trong lòng hiện lên một tia hoảng sợ không thể giải thích được. Có thể nào? 

"Em đi ngủ đi, anh sẽ đón cô ấy ở nhà bên cạnh." Cẩm Lan nhấc điện thoại, đi ra khỏi phòng. Tống Điện Viễn vốn muốn nói cô có thể chiến đấu ở đây, nhưng anh quá buồn ngủ, vô thức cảm thấy không có gì nghiêm trọng nên quay người không nói gì mà ngủ thiếp đi. 

Trong lúc Lý Mục đang sốt ruột chờ đợi, bên kia có một giọng nói truyền đến, điện thoại đang kết nối: "Mẹ, con..." Anh lẩm bẩm, giọng nghẹn ngào nức nở, có lẽ là từ trái tim anh, có lẽ là tâm lý mà anh đã đưa ra cho mình trước đó. Lúc này Lý Mục đột nhiên cảm thấy rất có lỗi, mọi sự bình tĩnh cùng giả vờ của hắn đều đột nhiên sụp đổ. 

Cẩm Lan nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy Mộ Nhi? Nói cho mẹ biết đi."

Lý Mục nghẹn ngào nói: "Đông Á, nàng... nàng cùng Quan Kỳ... bọn họ..." Lúc này hắn khóc lóc thảm thiết, không nói tiếp được. 

Cẩm Lan trấn an: "Mộc Nhi, không sao đâu. Từ từ nói đi, mẹ đang nghe."

Lý Mục nức nở nói: "Đông Á và Quan Kỳ, bọn họ bí mật ở cùng nhau. Tôi... hôm nay về nhà sớm, nhìn thấy bọn họ trong phòng ngủ... đang làm loại chuyện đó." Tim Jin Lan đập thình thịch. Thời điểm cô lo lắng nhất đã xảy ra. Cô nuốt khan. Sau vài giọt nước dãi, anh ta giả vờ ngạc nhiên và nói: "Cái gì? Đông Á và Quan Kỳ? Ôi trời, sao có thể như vậy được!" Giọng Lý Mục vẫn nghẹn ngào nức nở: "Là thật đấy mẹ. Con đã tận mắt nhìn thấy. Hai người họ... trên giường... lòng con như tan nát."

Cẩm Lan nhẹ nhàng an ủi: "Mu'er, con đừng buồn. Mẹ hiểu cảm giác của con lúc này. Nhưng chúng ta vẫn cần bình tĩnh lại, từ từ giải quyết chuyện này. Việc Đông Á và Quan Kỳ làm quả thật là sai, chúng ta cần phải nói chuyện với họ. Nhưng trước hết, chuyện này không được nhắc đến với người khác. Chuyện này ta sẽ xử lý, kể cả bố con cũng không. Hiểu chưa?" Lý Mục lúc này vẫn đang khóc: "Nhưng mà mẹ thật sự rất buồn, con phải làm sao đây?"

Cẩm Lan dịu dàng nói: "Mu'er, trước tiên hãy bình tĩnh và hít một hơi thật sâu. Sau đó chúng ta sẽ cùng nhau suy nghĩ nên làm gì. Tôi sẽ giúp bạn, bạn không đơn độc. Chúng ta đều là gia đình của bạn và chúng tôi sẽ tìm ra cách giải quyết vấn đề này. Hãy tin tưởng mẹ, được chứ?" Lý Mục nức nở nói: "Ừ... Cảm ơn mẹ, con sẽ cố gắng bình tĩnh lại. Thực ra con cũng không muốn làm lớn chuyện này, chỉ là con quá đau lòng mà thôi."

Cẩm Lan nói: "Ta hiểu, ta hiểu. Ngươi cứ nghỉ ngơi đi, ngươi sẽ sớm khỏe lại. Một lát nữa ta sẽ tới gặp ngươi, chúng ta sẽ nói chuyện vui vẻ. Hãy nhớ rằng, mẹ dù thế nào cũng sẽ ủng hộ ngươi, giúp đỡ ngươi, ngươi vẫn còn có ta." Lý Mục cuối cùng cũng ngừng khóc, nói: "Được rồi, cảm ơn mẹ, có mẹ ở đây con thấy yên tâm hơn, con sẽ kiên nhẫn chờ mẹ tới, sau đó chúng ta sẽ từ từ bàn bạc biện pháp đối phó, con tin rằng chúng ta có thể vượt qua khó khăn này."

Cẩm Lan nhẹ nhàng nói: "Đúng vậy, nhất định có thể. Bây giờ con ở đâu, mẹ cũng sẽ tới đây."

"Con ở tầng dưới trong cộng đồng, mẹ ạ." Cúp điện thoại sau, Cẩm Lan âm thầm thở dài.

Cháu trai của bà vẫn gây ra một thảm họa lớn cho bà. Cô biết rằng mình phải tìm ra điều tốt nhất cho cả hai thế giới trong vấn đề này. Cô sẽ không để Lý Mục làm lớn chuyện, ngay cả Tống Điện Viễn cũng không biết. Cô cũng phải bảo vệ Đông Á và Quan Kỳ. Đồng thời, những điều bẩn thỉu mà bà và cháu trai nhìn thấy trước mắt người ngoài cũng không nên phát hiện. Việc này cần phải được giải quyết một cách cẩn thận và không vội vàng.

Cô thu dọn suy nghĩ, chuẩn bị đi gặp Lý Mục. Chuyện này phải làm sao cho cân đối, tránh cho Lý Mục nhảy qua tường, nhưng cũng không để hắn đẩy quá xa. Cô cần ổn định cảm xúc của anh và giữ anh lý trí, sau đó thảo luận về các biện pháp đối phó.

Có vẻ như không thích hợp để cô ấy đi vội vàng như vậy. May mắn thay, cô đã có sự chuẩn bị từ lâu. Đột nhiên, như nhớ ra điều gì đó, cô lấy điện thoại di động ra, mở danh bạ để gọi. Cuộc gọi rất nhanh được kết nối, bên kia có một giọng nói vang lên: "Kim viện trưởng, muộn thế này có chuyện gì gấp à?" Tuy là kính ngữ nhưng giọng nói bên kia lại không có vẻ khiêm tốn như vậy, thậm chí còn có chút thờ ơ: "Chuyện Lý Mục trước đây tôi nhờ anh điều tra là thế nào."

"Ân, chúng ta điều tra phát hiện, Lý Mục ở bên ngoài có người yêu, cơ hồ đã thu thập được tin tức liên quan."

"Được rồi, gửi qua email cho tôi."

"Kim viện trưởng, mặc dù ta đã hứa với ngươi điều tra Lý Mục, nhưng ngươi cũng biết, điều tra các loại tin tức riêng tư của một người quản lý mỏ không hề dễ dàng. Ta hy vọng Kim viện trưởng có thể hiểu được, hơn nữa ngươi chắc chắn sẽ không có khả năng lấy được thông tin chi tiết như vậy từ người khác. Ngươi phải biết rằng lần này ta suýt bị phát hiện, nếu như ta bị phát hiện..." Người bên kia điện thoại có lẽ đã nghe thấy vẻ lo lắng trong giọng nói của Cẩm Lan, nhưng hắn bắt đầu ngồi dậy, nâng giá. Anh không trực tiếp đồng ý để Kim Lan gửi thông tin cho mình mà lại kể ra những khó khăn, khó khăn của chính mình.

"Được rồi, tôi biết thám tử Lưu, vui lòng gửi nhanh qua, tôi đang cần gấp." Kim Lan sốt ruột nói. Kim Lan bắt đầu chuẩn bị mọi cách để chống lại Lý Mục sau khi lần trước anh phát hiện ra rằng con gái mình có mối quan hệ như vậy với đứa cháu trai quý giá của mình. Dù sao chuyện này cũng không thể giấu được cả đời. Sớm hay muộn, Lý Mục cũng sẽ phát hiện ra, mặc dù con gái và cháu trai của bà đã làm sai chuyện gì đó, nhưng Cẩm Lan cũng không thể thiên vị Lý Mục, vì vậy bà cẩn thận bắt đầu chuẩn bị tài liệu cho con gái và cháu trai, đề phòng trường hợp Lý Mục thực sự phát hiện ra rằng một ngày nào đó sẽ gây bất lợi cho con gái và cháu trai bà trong tương lai, hơn nữa người này chính là thám tử tư Kim Lan đã phải trả giá đắt, và anh ta rất nổi tiếng khắp thành phố Xinye. 

"Tôi sẽ thêm 30% vào thù lao của bạn. Hãy nhanh chóng gửi cho tôi. Nếu bạn trì hoãn việc kinh doanh của tôi, bạn sẽ không nhận được một nửa tiền hoa hồng còn lại." Kim Lan không thiếu tiền nhưng cô thường ghét bị đe dọa. Nếu không phải mối quan hệ ngày hôm nay, nhìn đứa con gái duy nhất và đứa cháu trai quý giá của mình, bà sẽ không bao giờ để vị thám tử tư này uy hiếp mình. Bất quá lúc này tình thế cấp bách, Cẩm Lan cũng không có khả năng quan tâm nhiều như vậy. Cô đồng ý với yêu cầu tăng giá đằng sau lời nói của thám tử tư và yêu cầu anh gửi thông tin tìm được càng sớm càng tốt. 

"Được rồi, Đức An Kim, tôi sẽ kiểm tra email của anh trong năm phút nữa và anh sẽ nhận được tất cả thành quả lao động của tôi trong khoảng thời gian này. Xin vui lòng đưa cho tôi khoản hoa hồng mà anh đã hứa với tôi trong thời gian quy định. Hợp tác vui vẻ." Ở đầu bên kia điện thoại, Kim Lan rất vui vẻ và không hề phô trương.

Sau khi Kim Lan cúp điện thoại, cô bật máy tính và hồi hộp chờ đợi email cô chưa nhận được trong hộp thư. Càng về muộn, con gái và cháu trai của bà càng nguy hiểm. Bà không sợ Lý Mục sẽ gây ra nguy hiểm cá nhân nào cho con gái và cháu trai bà. Dù sao bà cũng là cháu trai cao lớn khỏe mạnh, cho nên một mình Lý Mục không phải là mối đe dọa, nhưng bà sợ Lý Mộ Khẩu sẽ liều mạng nhảy qua tường để vạch trần chuyện này, mà cháu trai, con gái bà, bao gồm cả bà và Tống Điện Viễn sẽ không thể gánh chịu hậu quả. 

"Lam Lan? Là ai? Sao đêm khuya mở máy tính thế?" Giọng nói của Cẩm Lan khiến Tống Điện Nguyên giật mình, nhưng hắn buồn ngủ quá, chỉ nằm trên giường hỏi, lười ra khỏi giường. 

"Ồ, không sao, không sao đâu. Vừa rồi Dongya gọi cho tôi, hỏi lần trước tôi để đồ của cô ấy ở đâu. Tôi nói chuyện với cô ấy vài câu, sau đó nhận được cuộc gọi từ giám đốc dưới quyền. Anh ấy đang nóng lòng muốn sử dụng một số dữ liệu trên máy tính của tôi, tôi sẽ gửi cho anh ấy. Cô có thể ngủ trên đó và đừng lo lắng." Kim Lan sửng sốt. Cô không muốn Tống Điện Viễn biết chuyện này trừ khi cô buộc phải biết. Suy cho cùng, dựa trên sự hiểu biết của bà về chồng mình, người mà bà đã chung sống bốn mươi năm, bà thậm chí không thể tưởng tượng được con gái mình sẽ bị mắng như thế nào nếu Tống Điện Viễn biết chuyện này. 

"Được rồi, nhanh làm xong rồi đi ngủ đi, tuổi già như vậy mà vẫn phải làm việc vất vả như vậy." Tống Điện Viễn lẩm bẩm vài câu, sau đó bắt đầu gừ gừ.

Kim Lan thở phào nhẹ nhõm. Chẳng bao lâu sau, cô đã nhận được một lượng lớn thông tin được thám tử tư gửi đến. Đúng như dự đoán, cô phát hiện ra Lý Mục có tình nhân kéo dài hơn nửa năm. 

Điều này khiến Kim Lan tức giận. Bà cho rằng con gái mình đã gả cho Lý Mục một cách đàng hoàng. Nhưng hiện tại xảy ra chuyện như vậy, Cẩm Lan vốn là cảm thấy có chút áy náy, nhưng bây giờ cô phát hiện trước đó Lý Mục có tình nhân, điều này khiến Cẩm Lan có chút tin tưởng. Tuy rằng tức giận, nhưng nàng kỳ thực có chút cảm kích Lý Mục đã phạm phải sai lầm nghiêm trọng như vậy, cho phép mình nắm bắt cơ hội, để có cơ hội quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Ngay khi Kim Lan tưởng mọi chuyện đã xoay chuyển thì điện thoại lại reo. 

“Xem cờ vua à?” Kim Lan trong lòng thở dài. Bà biết lúc này đứa cháu quý giá của bà có thể sẽ gọi điện cầu cứu. 

"Alo? Bà nội..." Trong điện thoại vang lên giọng nói của Lý Quán Kỳ. Đúng như Kim Lan dự đoán, cháu trai ông nghe có vẻ không quá hoảng sợ. 

"Được rồi Quan Kỳ, ta đã biết rồi. Không sao đâu, con và mẹ con đừng lo lắng. Bà nội đã chuẩn bị sẵn sàng rồi, chuyện này từ phía bố con ta sẽ xử lý đàng hoàng. Bây giờ bà nội rất bận, đợi giải quyết xong sẽ gọi điện cho con." Kim Lan an ủi Lý Quan Kỳ và nói. 

"Hả? Bà nội, bà đã có biện pháp rồi à?" Lý Quán Kỳ không ngờ rằng bà nội đã chuẩn bị từ trước, nhưng rất có thể hắn chỉ nói ra lời này để an ủi chính mình. Hắn cũng không hỏi Kim Lan hắn có biện pháp gì. "Bà nội, để cháu kể ngắn gọn một câu chuyện, cháu có hồ sơ hối lộ của bố cháu, bây giờ cháu sẽ gửi cho bà. Tốt nhất bà nên sử dụng nó."

Kim Lan nghe được điều này vui mừng khôn xiết, nhanh chóng xem qua loạt bức ảnh mà Lý Quan Kỳ gửi cho cô, trong đó có nhiều hồ sơ chi tiết về hành vi hối lộ của Lý Mục. Cô lo lắng chỉ điều này thôi không thể ngăn cản được Lý Mục. Bây giờ có sự giúp đỡ của Lý Quan Kỳ, Cẩm Lan cảm thấy Lý Mục dù có thế nào cũng sẽ không chết cùng gia đình họ. 

Kim Lan không lãng phí thời gian, cầm áo khoác và bước ra khỏi cửa. Cô quyết định giải quyết vấn đề một cách hòa bình nhất có thể với Lý Mục. Chia tay chẳng mang lại lợi ích gì cho ai cả. 

"Mẹ, nhìn xem con gái của mẹ đã làm được những gì, tuy bình thường con không có nhiều năng lực, nhưng con tự hỏi mình có xứng đáng với mẹ không. Nhìn xem con gái bây giờ đã làm được những gì, con bé có coi con là đàn ông không? Con còn mặt mũi nhìn người khác sao? Con..." Lý Mục đợi mãi, cuối cùng cũng đến được với Kim Lan. Ngay khi Kim Lan đứng vững, Lý Mục bắt đầu phàn nàn với Kim Lan trong nước mắt. 

"Đừng gọi ta là mẹ, Lý Mục. Ngươi không cần nói cho ta biết ngươi đã làm gì, ngươi xứng với con gái hay con trai của ta?" Bình thường Kim Lan có hình tượng hiền lành, nhưng hôm nay cô đột nhiên lớn tiếng, khiến Lý Mục thực sự bị sốc. 

Lý Mục nghĩ đến mấy chục câu nói của Kim Lan, không ngờ Kim Lan lại tát hắn một cái. Điều này khiến Lý Mục nhất thời bối rối, sững sờ tại chỗ. 

"Mẹ, ý mẹ là sao? Làm sao con lại có lỗi với Đông Á? Con đã vất vả trong nhà mẹ nhiều năm như vậy, mẹ không có lương tâm sao?" Lý Mục càng nói càng kích động cùng thống khổ, lớn tiếng hét lên. 

"Hừ, Lý Mục, ngươi đừng diễn nữa, nhìn thấy quan tài mới thật sự không khóc, có cần phải yêu cầu ta đưa ra bằng chứng để ngươi câm miệng không?" Kim Lan cười lạnh, lấy chiếc iPad mang theo bên mình ra, đưa ra một bức ảnh chụp Lý Mục và tình nhân hẹn hò, cùng với một loạt thông tin về anh và tình nhân, cùng với các chi tiết chi tiết về thời gian và địa điểm, khiến Lý Mục sững sờ tại chỗ. 

"Cái này, cái này..." Lý Mục nhất thời không nói nên lời. Anh không hề biết rằng Kim Lan sẽ phát hiện ra chuyện của mình, mọi kế hoạch anh ấp ủ đều vô ích. 

"Được rồi, ta biết ngươi muốn ngụy biện, nhưng ta khuyên ngươi hiện tại từ bỏ ý nghĩ đó đi. Về chuyện này, ta không muốn cố ý khiêu khích công kích, hy vọng chuyện hôm nay có thể giải quyết một cách hài hòa." Kim Lan cười lạnh, theo dõi chặt chẽ suy nghĩ của Lý Mục. 

“Nhưng, nhưng,” Lý Mục im lặng hồi lâu, vẫn không muốn tiếp nhận nỗi nhục nhã lớn lao này. Anh không muốn sự việc bị bại lộ như thế này, “Nhưng mẹ ơi, về chuyện này, trước đây con đã nói ra một điều khó chịu, con có một số quan hệ với, ừm, đồng nghiệp, khiến người khác cho rằng đó là chuyện bình thường. Dù sao con cũng là người lãnh đạo, nhiều nhất là người khác sẽ mắng con. Hơn nữa, con gái mẹ suốt ngày coi thường con, con chưa bao giờ làm tròn bổn phận của vợ. Nếu người khác biết thì mẹ có thể thông cảm cho con, nhưng con gái mẹ lại khác.” Lý Mục dừng lại, quan sát biểu tình của Kim Lan. Hắn phát hiện Kim Lan vẻ mặt rất bình tĩnh, không hề có chút tức giận. "Con gái của ông có quan hệ như vậy với con ruột của mình và con trai chưa đủ tuổi vị thành niên. Đây là loạn luân. Hơn nữa, con gái của ông cũng là giáo viên, con trai của cô ấy là học sinh trong lớp. Đây là cái gì? Dụ dỗ học sinh chưa đủ tuổi là tội ác! Hai chuyện này có thể so sánh được..."

"Đủ rồi! Lý Mục, ngươi đừng tưởng rằng ta không biết ngươi có ý gì." Kim Lan tức giận đỏ mặt. Cô không biết Lý Mục có ý gì. Lời đe dọa trần trụi rõ ràng như "Tôi sẽ vạch trần bê bối của con gái ông, ông vạch trần bê bối của tôi, xem ai trong chúng ta phải chịu nhiều thiệt thòi hơn". 

"Nói thật, Lý Mục, vốn dĩ ta còn tưởng rằng ngươi là con rể của chúng ta mấy chục năm, nhưng chuyện này vừa mới thay đổi, nhưng hiện tại xem thái độ của ngươi, ngươi muốn cùng chết, rất tốt, vậy ta liền thỏa mãn ngươi." Kim Lan biết suy nghĩ của Lý Mục và giết chết kẻ thù. Tuy rằng có thua thiệt, nhưng Kim Lan không thể tiếp nhận trao đổi như vậy, cho nên hắn mới dám nói ra lời này. Xét tình hình hiện tại, hắn nhất định phải nghĩ ra hậu quả Lý Mục không thể gánh nổi, để hắn giết tám trăm kẻ địch, tổn thất một ngàn. 

Kim Lan tiếp tục truy xuất các hồ sơ hối lộ khác nhau của Lý Mục từ iPad, bao gồm số tiền chi tiết, thời gian hối lộ, người hối lộ và địa điểm cụ thể. Số tiền hối lộ này không chỉ làm mất uy tín của Lý Mục và mất đi danh tính người quản lý mỏ mà còn khiến anh ta phải vào tù. Việc phải ngồi tù vài năm là điều khó tránh khỏi. 

Lý Mục thấy thế, mồ hôi lạnh chảy xuống, nhanh chóng làm ướt áo hắn, trên trán thậm chí còn xuất hiện từng hạt mồ hôi. Lòng hắn lập tức chìm xuống đáy. Đây là lần đầu tiên anh phải đối mặt với tình huống tuyệt vọng như vậy. Điều này làm cho Lý Mục có chút hụt hẫng. Anh cứng đờ tại chỗ, không biết nên nói gì hay làm gì. 

Lý Mục không ngờ con trai mình cũng là một kẻ tàn nhẫn. Anh lập tức nghĩ rằng có thể mình đang muốn đổ lỗi cho bà nội nên đã chia sẻ trước những bằng chứng quan trọng này với bà ngoại. Điều này không thể nghi ngờ khiến cho tình thế hiện tại của Lý Mục càng trở nên tế nhị hơn một chút. 

Lý Mục không ngờ rằng mình hoàn toàn gặp bất lợi trong cuộc đối đầu với Cẩm Lan, hiện tại ngay cả tư cách cùng chết với cô cũng không có. Sắc mặt của Lý Mục nhất thời trở nên tái nhợt. 

Giọng điệu của Kim Lan trở nên dịu dàng, như thể cô đã trở lại với sự ân cần và tốt bụng thường ngày, "Mu'er, thật lòng mà nói, mẹ không muốn khiến tình hình trở nên tồi tệ như vậy. Dù sao, điều đó tốt cho em, cho em, cho Guanqi, cho Dongya và cho cả em nữa. Tôi không muốn một gia đình bị người ngoài ghen tị như chúng ta lại tan vỡ như thế này, nhưng," Kim Lan thay đổi giọng nói, giọng cô lại trở nên lạnh lùng, “Nếu em nhất quyết đi theo con đường riêng của mình và nhất quyết phá hủy mọi thứ, thì tôi có thể đảm bảo với bạn rằng bạn chắc chắn sẽ bị thương nặng nhất. Một mặt, chúng tôi có thể tiếp tục làm người quản lý mỏ của bạn. Chúng tôi sẽ không truy đuổi việc bạn tìm tình nhân, và tôi sẽ không nói cho ai biết về hồ sơ tội phạm của bạn, mặt khác, chỉ là danh tiếng của bạn đã bị hủy hoại. Bạn và Dongya đã ly hôn. Bạn đã ở độ tuổi bốn mươi và bạn không biết khi nào bạn sẽ được thả ra. Tôi biết bạn là một người thông minh và tôi hy vọng bạn có thể đưa ra lựa chọn đúng đắn.

Nói thật, kế hoạch của Kim Lan thật sự rất khó để Lý Mục có thể khống chế. Hiện tại hắn đang cưỡi hổ, khó có thể không đồng ý. Nhưng liệu anh có sẵn sàng chịu đựng sự tủi nhục và tủi nhục to lớn như vậy không? 

Lý Mục trong lòng không muốn tiếp nhận, nhưng lý trí lại nói cho hắn biết, hắn không còn tư cách cự tuyệt nữa. 

"Được, được, được," Lý Mục liên tiếp chào ba lần, giọng điệu đầy cô đơn và không cam lòng, "Mẹ, chúng ta nói chuyện này đi. Coi như Lý Mục ta chưa từng nhắc đến chuyện này với mẹ."

"Được rồi, ta biết ngươi, Lý Mục, là người thông minh, ta sẽ tìm thời gian cùng Đông Á và Quan Kỳ nói chuyện vui vẻ. Đừng lo lắng, dù chuyện này giải quyết thế nào đi nữa, ta cũng không cần nói cho ai biết việc ngươi hẹn gặp với tiểu thư. Hơn nữa, ta sẽ không để hồ sơ tội phạm hối lộ của ngươi xuất hiện nữa. Về phần số tiền ngươi nhận hối lộ, ta sẽ không để nó xuất hiện nữa. Ta sẽ lo liệu." Kim Lan cũng thở phào nhẹ nhõm. Tình huống này bây giờ là điều tốt nhất cô có thể làm để giảm thiểu tổn thất. Cô thực sự sợ Lý Mục sẽ mất trí và chết cùng với gia đình cô, nhưng cô không thể làm gì được. May mắn thay, Lý Mục cuối cùng cũng bình tĩnh lại, đưa ra quyết định có lợi cho mọi người. 

Lý Mục quay người cô độc đi về nhà. Tâm trạng của anh đêm nay có thể nói là bị đả kích nhiều lần. Đầu tiên, anh phát hiện ra chuyện loạn luân giữa vợ và con trai. Sau khi bình phục, anh quyết định “dọa” mẹ vợ. Kết quả là mẹ vợ anh phải vất vả. Lúc này Lý Mục hoàn toàn từ bỏ phản kháng, quyết định triệt để làm loạn. 

Khi Lý Mục trở về nhà, anh phát hiện hai mẹ con Tống Đông Nha và Lý Quán Kỳ đều chưa ngủ. Họ đã mặc quần áo sẵn và ngồi trên ghế sofa, như thể đang đợi anh. 

"Ngươi, ngươi là có ý gì, hai ngươi ngồi ở chỗ này xem ta đùa giỡn?" Lý Mục cười khổ. Anh biết Tống Đông Á chắc chắn đã biết anh đã đến gặp mẹ cô để phàn nàn. 

“Lý Mục, kỳ thật mẹ ta đã biết chuyện này từ lâu rồi, ta biết ta có lỗi với ngươi, nhưng hy vọng ngươi có thể hiểu được.” Giọng nói của Tống Đông Á không phân biệt được là buồn hay vui, nhưng cô vẫn chưa biết những thông tin bẩn thỉu về Lý Mục, nên cô vẫn cảm thấy có chút áy náy đối với Lý Mục. 

"Hừ, ngươi muốn làm gì thì làm, ta mặc kệ, ta đúng là một kẻ thất bại." Lý Mục ngồi đó cô độc thở dài. Lúc này, anh không còn quan tâm đến phẩm giá của mình nữa. Suy cho cùng, nếu chuyện như thế này xảy ra với bất kỳ người đàn ông nào thì đó sẽ là một đòn không thể chấp nhận được. 

"Bố, con biết bố khó chấp nhận, nhưng đây là sự thật," Lý Quan Kỳ bình tĩnh nói, "Bố, chúng ta hãy làm thế này nhé. Tối nay con sẽ ngủ trong phòng bố. Con đã dọn giường cho bố rồi, bố đi dọn dẹp ngay bây giờ đi."

Dù đã hoàn toàn từ bỏ ý định phản kháng và không muốn bị tra tấn trong chuyện này nhưng ông vẫn cảm thấy khó chấp nhận khi con ruột thu dọn giường của mình. Anh nhìn Lý Quán Kỳ cao lớn, rõ ràng là một gương mặt quen thuộc với anh, nhưng lại cảm thấy rất xa lạ. 

"Ngươi, ngươi, ta là cha của ngươi! Cha ruột của ngươi! Ngươi đối xử với ta như vậy sao?" Lý Mục mặc dù biết hiện tại mình không có địa vị, nhưng hắn vẫn không thể chấp nhận bị đuổi ra ngoài như vậy. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến khuôn mặt còn lại của anh có chút nóng bừng. 

"Bố, con đương nhiên biết bố là cha ruột của con, nhưng con đã nói, mẹ con con là tình yêu đích thực, vậy tại sao bây giờ bố lại làm điều cản trở vô nghĩa này? Chỉ là lo lắng thôi. Con gọi bố là bố vì con biết bố đích thực là cha ruột của con, nhưng việc con ở bên mẹ hiện tại không có mâu thuẫn gì. Con hy vọng bố không làm điều này, gây khó dễ cho tất cả chúng ta." Giọng nói của Lý Quan Kỳ không khách sáo chút nào. 

Lý Mục quay người liếc nhìn Tống Đông Á. Người xưa thường nói, tình nghĩa vợ chồng sẽ kéo dài trăm ngày. Mặc dù Tống Đông Á thường coi thường Lý Mục nhưng cô đã là vợ chồng của cô hơn mười năm. Bà vẫn không đành lòng nhìn thấy Lý Mục khốn khổ như vậy, nhưng bà biết người mình nên ủng hộ lúc này chính là đứa con trai quý giá của mình, nên bà quay người không nhìn Lý Mục hay nói chuyện, thái độ lộ rõ. 

"Các ngươi các ngươi." Lý Mục mặt đỏ bừng. Ông muốn tiếp tục chửi bới hai chữ “chó nam nữ”, nhưng lại nhớ tới lời cảnh cáo của Kim Lan dành cho mình, đồng thời nhớ ra con trai mình vẫn còn có chứng cớ. Trong lúc nhất thời, một cỗ cảm giác bất lực tràn ngập toàn thân Lý Mục. Anh thở dài không nói gì mà thờ ơ đi đến ghế sô pha, bế chiếc giường của mình lên rồi chuyển vào căn phòng nhỏ. 

Lý Quan Kỳ bước đến bên cạnh Tống Đông Á, nhẹ nhàng hôn lên trán Tống Đông Á, "Mẹ, không sao đâu. Từ nay chúng ta có thể công khai ở bên nhau, không cần sợ ánh mắt của người khác, cũng không cần lén lút sợ người khác phát hiện." Lý Quan Kỳ biết rằng đêm nay mẹ anh nhận được tác động quá mạnh mẽ. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng bà vẫn là một người phụ nữ mong manh. Lúc này anh phải an ủi mẹ mình. 

"Không sao đâu con ngoan, hôm nay con cũng sợ hãi. Mẹ sẽ luôn yêu con." Tống Đông Á ôm chặt con trai, nước mắt không kìm được mà chảy dài trên khuôn mặt. 

Mấy ngày như vậy, Lý Mục không muốn về nhà nữa, bởi vì Cẩm Lan mặc định phải nói với hắn, bọn họ sẽ không can thiệp vào chuyện của Lý Mục và người yêu, hơn nữa hắn cũng không quan tâm đến Tống Đông Á và Lý Quán Kỳ, cho nên hai ngày nay hắn thường xuyên đến chỗ người yêu để tiêu diệt nỗi cô đơn. 

Hơn nữa, Lý Mục có thể rõ ràng cảm giác được, địa vị của hắn mặc dù chưa bao giờ cao, nhưng hắn vẫn là gia chủ Lý gia. Tuy nhiên, trong hai ngày qua, anh cảm nhận rõ ràng rằng địa vị của mình không ngừng suy giảm. Tất cả quần áo của anh đã được chuyển ra khỏi tủ trong phòng ngủ chính và ném xuống sàn căn phòng nhỏ. Anh thường ngồi ở bàn đầu khi ăn, nhưng một ngày nọ, anh về nhà và phát hiện bảo mẫu ở nhà không có phần ăn cho anh. 

"Ý anh là gì vậy Tống Đông Á, tại sao bây giờ tôi không có một phần cơm? Chẳng lẽ tôi đã không còn đủ tư cách để ăn ở nhà rồi sao?" Lý Mục tức giận hỏi. 

“Ai biết ngày nào ngươi về, ngày nào không về, muốn ăn thì tự mình nói với bảo mẫu, ta không cần quan tâm ngươi còn ăn cái gì.” Tống Đông Á lạnh lùng nói. 

"Ngươi, ngươi..." Lý Mục nghẹn ngào, không còn gì để nói. Anh chỉ có thể tức giận quay người bỏ đi, trong lòng than thở rằng người vợ đã ở bên anh hơn mười năm không hề ra mặt với anh chút nào. 

Lý Mục lắc đầu chán nản rời đi, hắn phát hiện Lý Quán Kỳ và Tống Đông Á ở trước mặt hắn càng ngày càng thân mật. Dù sao trên danh nghĩa anh vẫn là chồng của Tống Đông Á, nhưng những chuyện này diễn ra một cách tinh vi, khiến Lý Mục bất lực trong việc ngăn cản. Có vẻ như điều này càng xảy ra nhiều thì càng nên như vậy. 

Ngày hôm đó, Lý Mục đang nghỉ ngơi trong căn phòng nhỏ. 

Trong phòng khách rộng lớn, Lý Quan Kỳ đang quan hệ tình dục với Tống Đông Á, bìu đập vào âm đạo của cô, phát ra những âm thanh "tát" liên tục. Tiếng rên rỉ của Tống Đông Á và hơi thở nặng nề của Lý Quan Kỳ gắn liền với nhau. Cả căn phòng dường như được bao bọc trong một bầu không khí đầy dục vọng và gợi tình. 

Lý Mục trốn ở trong phòng nhỏ, nghe từ phòng khách truyền đến từng đợt dâm khí, lòng như bị dao đâm.

Vợ anh ta là Tống Đông Á đang điên cuồng quan hệ tình dục với con trai Lý Quan Kỳ trong phòng khách nhưng anh ta chỉ có thể trốn ở đây, không dám cử động. 

Tiếng rên rỉ của Tống Đông Á càng lúc càng lớn, Lý Mục biết đây là dấu hiệu vợ mình sắp lên đỉnh. 

"Hmm... ừm... Guanqi, cậu tuyệt lắm, nhanh lên, tôi tới đó... ừm..." Tống Đông Á thở hổn hển. 

Âm thanh "pop" có thể được nghe rõ ràng hơn. Lý Quan Kỳ dường như tăng tốc, đụ Tống Đông Á một cách rộng rãi. 

"Mẹ, trong người mẹ vừa ướt vừa nóng, thật thoải mái... Con nhịn không được muốn xuất tinh..." Lý Quán Kỳ thở hổn hển. 

"Không... anh không thể vào... Tôi sẽ có thai..." Tống Đông Á yếu ớt nói, nhưng cơ thể cô không thể không phục vụ cho những cú thúc của Lý Quan Kỳ. 

Gì? 

Trong lòng Lý Mục bỗng nhiên chấn động. Anh ta có thể giả vờ câm điếc về những vấn đề khác. Nếu Lý Quán Kỳ làm cho Tống Đông Á có thai thì anh ta sẽ là người chồng như thế nào? 

Làm sao giải thích được với người ngoài? 

Anh cố gắng đứng dậy và muốn ngăn anh lại. Anh tức giận mở cửa, đang định tra hỏi, nhưng vừa thò đầu ra ngoài, anh đã bị cảnh tượng trước mắt làm cho choáng váng. Con trai của ông, Lý Quan Kỳ đã cởi bỏ hoàn toàn quần áo, dương vật dài và dày của nó nghiêng cao, ấn mạnh vào Tống Đông Á. 

Tống Đông Á vẫn đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh, Lý Quan Kỳ đã vén váy lên, để lộ cặp đùi trắng nõn và săn chắc. 

Con cặc dày cộp ra vào giữa hai chân cô một cách hung dữ, mỗi lần anh rút nó ra hoàn toàn rồi đưa vào hoàn toàn, môi Tống Đông Á lại bị anh sưng tấy đỏ bừng, dịch âm đạo của cô chảy ra ngoài. 

“Mẹ, trong người mẹ thoải mái quá, mẹ gần như muốn nhéo con một cái.” Lý Quan Kỳ thở hổn hển và dùng lực xuyên qua cơ thể Tống Đông Á hết lần này đến lần khác. 

"Hmm... à... chậm lại, chậm lại... con nhóc này, ngày nào cũng bắt nạt mẹ con..." Tống Đông Á phàn nàn, nhưng cơ thể cô lại vặn vẹo theo nhịp điệu của Lý Quan Kỳ. 

“Sao con không đi tìm bố xem ông ấy còn có thể làm con hài lòng không.” Lý Quan Kỳ ác ý nói, đồng thời tăng tốc độ đâm. 

"Đừng... đồ hư... ta, bố của ngươi... ồ, nhanh lên..." Lời nói của Tống Đông Á đã bị cắt đứt bởi đòn tấn công dữ dội của Lý Quan Kỳ. 

Họ thực sự có gan nhắc đến tôi! 

Họ thậm chí còn nhắc đến tôi... họ không sợ! 

Không sợ... Nghĩ tới đây, Lý Mục thân thể lập tức mềm nhũn ra, vừa rồi dâng lên kiêu ngạo dần dần tiêu tán. Họ còn có thể lo sợ điều gì khác về bản thân mình? 

Lý Quan Kỳ, với tư cách là con ruột của mình, đã dám mắng anh ta, thậm chí còn dám trực tiếp tấn công anh ta. Vợ anh ở trước mặt anh nói rằng cô yêu con trai ruột của mình và chưa bao giờ yêu anh. Ừm, cô ấy chưa bao giờ yêu tôi, Lý Mục, vậy tại sao ngay từ đầu cô ấy lại cưới tôi? ! 

Ngoài ra, mẹ chồng già, người mà tôi cho rằng có thể bảo vệ công lý, lại đang trêu chọc tôi cả trong lẫn ngoài lời nói. Nếu bây giờ tôi còn cơ hội sống sót, từ khi còn là đàn em cho đến việc nhận hối lộ thì tôi còn chiếm thế thượng phong ở đâu, cả về mặt đạo đức lẫn pháp luật? 

Bạn có thể làm gì khác? 

Tại sao hai mẹ con này lại phải sợ chính mình? 

Lý Mục trốn ở sau cửa, nhìn vợ chồng con trai đều rất khó hiểu. Anh ấy rất đau lòng. Trong lúc nhất thời, hắn quên mất mục đích tới đây. Vợ anh, Tống Đông Á, đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, đầu bù xù. Bộ ngực trắng như tuyết của ông hở ra, hai chân dài quấn quanh vòng eo rắn chắc của con trai Lý Quán Kỳ. Lý Quan Kỳ chỉ mặc một chiếc quần lót boxer, phần thân trên trần trụi, lắc mạnh phần thân dưới, phát ra âm thanh dâm đãng "phù, phập, phập phồng". 

Lý Mục muốn đóng cửa lại lập tức chạy trốn, nhưng thân thể hắn dường như bị đông cứng, không thể động đậy. 

Tại sao bạn không rời đi? Nếu không đủ can đảm để dừng lại, sao bạn không quay về phòng? 

Tại sao tôi vẫn xem ở đây? 

Lúc này, Lý Mục tựa hồ bị tâm thần phân liệt. Một giọng nói bảo anh hãy nhanh chóng rời đi, trong khi một giọng nói khác bảo anh hãy quan sát một lúc. 

"A... chậm lại... con khốn nạn này, con sắp tiêu diệt mẹ con rồi..." Tống Đông Á thở hổn hển, vặn vẹo eo theo nhịp điệu của Lý Quan Kỳ. 

“Mẹ ơi, trong lòng mẹ chật chội quá, nhéo con thật thoải mái.” Lý Quan Kỳ thở hổn hển, trong khi đụ Tống Đông Á nhanh hơn. 

Lý Mục cắn môi, cảnh tượng trước mắt giống như một chậu nước đá dội lên đầu, khiến hắn lập tức tỉnh lại - đây không phải là mơ, đây là hiện thực trần trụi, vợ hắn đang loạn luân với con ruột của hắn! 

Bạn đang làm gì khi bạn biết bạn đang ở đó, khi bạn biết bạn sẽ nghe thấy? 

Vẫn đang suy nghĩ có nên rời đi hay không? 

Cơn giận vô danh bùng cháy trong lòng Lý Mục. Ông muốn lao ra đánh đứa con bất hiếu này một lần nữa, nhưng chân ông yếu như hai sợi dây và không thể dùng sức. 

Anh chỉ có thể đứng đó, bất lực nhìn hai mẹ con bị tẩy chay gây rối trong phòng khách. 

"Nó đang đến... à... Tôi đang đến..." Tống Đông Á đột nhiên hét lên, cặp đùi trắng nõn ôm chặt lấy vòng eo săn chắc của Lý Quan Kỳ, cơ thể mềm mại vặn vẹo dưới Lý Quan Kỳ như một con cá mịn màng. 

“Mẹ, đợi con…” Lý Quan Kỳ gầm gừ, đẩy mạnh hông và đạt đến cao trào cùng lúc với Tống Đông Á.

Lý Mục ngơ ngác. Anh muốn quay người bỏ đi, nhưng lại phát hiện dương vật của mình cứng đến mức đau nhức, dịch tình như pha lê chảy ra từ đầu dương vật. 

Khung cảnh vô đạo đức này phần nào đã khơi dậy những ham muốn đen tối nhất trong lòng anh, khiến anh có một cảm giác hưng phấn khó tả. 

Có chuyện gì với bạn vậy? 

Làm sao nó có thể trở nên như thế này? 

Không phải bạn đang thỏa hiệp vì tương lai của chính mình sao? 

Nhưng sự phấn khích không thể giải thích được đó là gì? 

Lý Mục tiếp tục nhìn vợ bị con trai hành hạ dã man. Nhìn thấy vẻ mặt muốn phản kháng nhưng vẫn tiếp đón của người vợ quý giá của mình, anh như bị sét đánh. 

Anh tự nhủ trong lòng nên lao ra ngay lập tức và tách hai người ra, mắng họ vô liêm sỉ và tục tĩu, nhưng tay chân anh như bị nhét đầy chì và không thể cử động được chút nào. 

Tiếng rên rỉ của Tống Đông Á càng lúc càng lớn, Lý Quan Kỳ cũng tăng tần suất thúc đẩy. 

Hai cơ thể va vào nhau, phát ra âm thanh "cạch", tiếng nước dâm dục từ khớp nối vang lên. 

"Sắp đến giờ rồi... à... đừng, em sẽ có thai mất..." Tống Đông Á liên tục thở hổn hển. 

“Mẹ yên tâm, con sẽ xuất tinh ở bên ngoài…” Lý Quan Kỳ nói, bỗng nhiên thẳng eo, đưa dương vật vào sâu hơn trong âm đạo. Lý Quan Kỳ đụ mạnh đến mức gần như nhét toàn bộ bìu vào cơ thể Tống Đông Á, khiến cô hét lên. 

Khi Lý Mục chứng kiến ​​tất cả những điều này, anh cảm thấy lồng ngực mình ngột ngạt, tim đập loạn xạ. 

Bàn tay anh nắm chặt đến nỗi móng tay cắm sâu vào da thịt. 

Thái dương anh nhức nhối, gân xanh trên trán nổi lên, thậm chí hơi thở cũng nặng nề hơn một chút. 

Nhưng điều khiến anh sợ hãi hơn cả là phần thân dưới của anh lại thực sự có phản ứng! 

Không...điều này là không thể! 

Lý Mục trong lòng lớn tiếng phủ nhận, nhưng bản năng cơ thể mất khống chế, dương vật ở háng sưng tấy, cứng ngắc. 

“Mẹ, mẹ cắn mạnh vào bên trong con, con không nhịn được nữa…” Lý Quan Kỳ nói, dùng một lực đẩy thật sâu, rút ​​ra và xuất tinh vào bụng dưới của Tống Đông Á. 

Chất lỏng đục màu trắng đục chảy xuống, Tống Đông Á cũng đạt đến cao trào, thở hổn hển. 

Hai người thở một lúc, tay của Lý Quán Kỳ lại bắt đầu không ngừng vuốt ve cơ thể Tống Đông Á. 

"Mẹ, chúng ta có thể làm lại lần nữa được không?" Anh nói vào tai Tống Đông Á, lưỡi linh hoạt liếm dái tai cô. 

Tống Đông Á nhẹ nhàng đẩy hắn ra: "Không... cha ngươi còn ở nhà..." Trên thực tế, hai người đã nghe thấy tiếng Lý Mục mở cửa. Lý Quán Kỳ có lẽ không phát hiện ra, bởi vì hắn liên tục đẩy mạnh, nhưng cái đầu lờ mờ đứng ở cửa của Lý Mục lại mờ ảo. Âm thanh thở hổn hển cũng được truyền đến giác quan của Tống Đông Á. Tống Đông Á vốn là người tốt bụng nên đã muốn thuyết phục con trai mình dừng lại. Dù sao người kia cũng là cha ruột của Lý Quán Kỳ, nhưng cơ thể cô đã có phản ứng trước, nước giữa hai chân lại bắt đầu dâng lên. 

Lý Quan Kỳ nhẹ nhàng bế Tống Đông Á lên và để cô ngồi lên háng anh. Dương vật to lớn và dài của anh lại lọt vào lỗ hoa của Tống Đông Á. 

"Ừm... a..." Tống Đông Nha không khỏi kêu lên. Lý Quan Kỳ đỡ eo cô và di chuyển nó lên xuống, trong khi lỗ hoa của Tống Đông Á nuốt chửng con rồng khổng lồ của anh. 

Lý Mục vẫn đứng trước cánh cửa hé mở, nghiến răng nghiến lợi cầm nước mắt. 

Ông không thể rời mắt khỏi làn da trắng nõn, nhìn con trai mình cày xác vợ như trâu. 

"Mẹ, mẹ thật giỏi mút bên trong, làm con thật thoải mái." Lý Quan Kỳ đẩy mạnh khiến Tống Đông Á thở hổn hển. 

"Chà... con quái vật nhỏ... con suýt làm hỏng mẹ mình..." Tống Đông Á có thể thấy rằng chồng cô không có ý định ngăn cản cô. Dưới tác động kép của sự thoải mái trong âm đạo và những suy nghĩ sa đọa trong lòng, Tống Đông Á bắt đầu cố tình vặn vẹo eo mình để thích ứng với anh. 

“Vậy con sẽ cố gắng hơn nữa, con sẽ làm cho mẹ vui hơn nữa!” Lý Quan Kỳ nắm lấy vòng eo thon gọn của Tống Đông Á và ấn mạnh vào phần thân dưới của cô. 

Tiếng “tát” và “rắc” của nước vang lên không ngừng, vô cùng dâm đãng. "A... không, đồ khốn kiếp... ngươi đã bắt nạt mẹ ngươi rồi..." Tống Đông Á nói một cách nũng nịu, hai bầu vú trắng như tuyết trên ngực theo cú va chạm lắc lư lên xuống. 

"Mẹ, đừng giả vờ nữa, bố đang ngủ ở phòng sau. Mẹ bị con đụ ở đây chẳng phải là rất tốt sao? Mẹ còn nhớ lần bố đang nấu ăn trong bếp và bị con làm tình trên ghế sô pha không!" Lý Quán Kỳ vừa đâm mạnh vừa xoa bóp bộ ngực mềm mại của mình, thỉnh thoảng ác ý nhéo núm vú cứng rắn. 

"Ư... con thú nhỏ này... Ta muốn nói với bố ngươi..." Tống Đông Á cố ý quay đầu nhìn về phía cửa, ánh mắt mờ mịt. 

Lý Mục nghe được hai chữ "Ba", trong lòng giật mình, thân dưới trở nên cứng ngắc một chút. 

Nước mắt cuối cùng không nhịn được mà trào ra, rơi xuống gò má. 

Nhưng anh vẫn không thể rời mắt, dương vật của anh đang dính chặt vào háng, đau nhức. 

“Hét to lên cho ông già nghe đi.” Lý Quan Kỳ ác ý trêu chọc cô trong khi mút vết đỏ trên bộ ngực trắng như tuyết của Tống Đông Á. 

"Đừng như vậy... Cha của con dù sao cũng là đàn ông..." Tống Đông Á kinh ngạc liếc nhìn con trai mình. Thì ra đối phương đã phát hiện ra Lý Mục đang lén lút nói: "Mau lên!" Lý Quan Kỳ lại tăng tốc độ đẩy tần số, con cặc của anh khuấy động tinh dịch dính và làm bất cứ điều gì anh muốn trong âm hộ của mình. Tống Đông Á chỉ kiên trì được vài giây trước khi từ bỏ điểm mấu chốt của mình. 

"Ugh... Chồng ơi, cứu em với... Anh ấy muốn cưỡng hiếp em..." Tống Đông Á cố tình hướng về phía cửa hét lên, giọng nói đầy quyến rũ và quyến rũ. 

Lý Mục nghe đến hai chữ "chồng", trong lòng như bị dao đâm, trên trán nổi gân xanh, nước mắt lăn dài trên má. 

Quả táo Adam của anh ta lăn lên lăn xuống, hàm răng nghiến chặt nhưng dương vật vẫn cương cứng, mủ trong suốt rỉ ra từ mắt. 

"Tống Đông Á, con đĩ này lại dụ dỗ chính con trai mình vào tội loạn luân!" Anh chửi thầm trong lòng nhưng không thể nói ra. 

Ngay lúc Lý Mục đang giãy dụa đau đớn, Tống Đông Á đột nhiên thở dốc, âm đạo co rút dữ dội. 

Lý Quan Kỳ cũng tăng tốc độ và cường độ bơm. 

"Gần đến rồi... thoải mái quá... Tôi phải đi..." Tống Đông Á hét lên, quấn chặt hai chân quanh eo Lý Quan Kỳ. 

“Mẹ, đợi con…” Sau hàng chục cú thúc mãnh liệt, Lý Quan Kỳ đạt đến đỉnh điểm với một cú đâm mạnh và đổ tinh dịch vào cơ thể Tống Đông Á. 

“Không, cô ấy sẽ có thai…” Tống Đông Á vẫn đang cầu xin nhưng cô đã trở thành một vũng nước, ngã gục trên ghế sô pha. 

"Không! Lý Quán Kỳ, ngươi kéo nó ra cho ta!" Lý Mục dù có bao dung đến mấy cũng không chịu nổi cảnh vợ mình bị chính con trai mình bôi kem nên đứng thẳng người lao ra ngoài. Lý Mục nhìn thấy Lý Quan Kỳ hung bạo đâm tới, Tống Đông Á liên tục thở dốc. Cô quấn chân quanh eo Lý Quan Kỳ và siết chặt ngón chân. 

"Không được! Lý Quan Kỳ, rút ​​ra!" Anh ta lại gầm lên và đột nhiên dừng lại khi vẫn còn cách ghế sofa một mét. Tôi nhìn thấy dương vật của Lý Quan Kỳ run rẩy sâu bên trong cơ thể Tống Đông Á, những dòng tinh chất nóng bỏng đang được tiêm vào cơ thể Tống Đông Á. 

"A... Guanqi... con thú này... xuất tinh vào bên trong..." Tống Đông Á lúc này đã bị đánh đến mức bất tỉnh. Cô nhìn chỗ giao nhau giữa cơ quan sinh dục của mình và con trai với ánh mắt hơi ngơ ngác. Cô thở hổn hển trước sức mạnh của con trai mình. Lý Quan Kỳ chậm rãi rút dương vật ra, cười đắc ý quay về phía Lý Mục: "Bố, con đã đút mẹ rất nhiều lần rồi. Hôm nay chính là lúc thích hợp để con tận mắt nhìn thấy. Thế nào?"

"Lũ súc vật... lũ súc vật các ngươi..." Lý Mục nhìn những thứ này, cảm thấy thân dưới của mình lại sưng lên một chút. 

Dương vật của anh ấy đã nhô lên trong quần, và dịch tràn ra từ đầu dương vật đã làm ướt quần lót của anh ấy. 

Lý Quan Kỳ nhận thấy Lý Mục có gì đó kỳ lạ, chậm rãi bước tới gần, vươn tay nắm lấy vật cương cứng của anh: "Bố, bố cũng muốn nếm thử âm hộ của mẹ phải không? Đừng giả vờ nữa, cặc của bố đã cứng vô cùng rồi."

Lý Mục bộ phận trọng yếu bị nắm giữ, mặt đỏ bừng xấu hổ: "Đồ súc sinh, cút khỏi đây!" Anh ta giả vờ tức giận nhưng không đẩy tay Lý Quan Kỳ ra. 

Lý Quan Kỳ kéo quần Lý Mục xuống, dương vật to lớn cứng rắn của hắn nảy ra, đung đưa trong không trung. 

"Wow, ông già thật tuyệt vời. Ông ấy dù đã lớn tuổi nhưng vẫn rất vất vả nhưng vẫn trẻ hơn tôi một chút." Lý Quán Kỳ cười nói. 

Tống Đông Á lại cảm thấy ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể khi nghe con trai mình kể lại câu chuyện nổi loạn. 

Lý Quan Kỳ đẩy Lý Mục đến trên ghế sô pha, dang rộng hai chân Tống Đông Á: "Bố, bố cũng có thể thử con mèo nhỏ của mẹ. Chắc chắn sẽ sướng hơn những gì con vừa miêu tả. Có lẽ sau này bố sẽ không có cơ hội trải nghiệm nữa. Mẹ, có lẽ sau một thời gian nữa con cũng không còn là vợ của mẹ nữa."

Lý Mục sửng sốt một lát. Anh không hiểu ý nghĩa trong lời nói của Lý Quan Kỳ. Việc anh ấy sẽ không còn là vợ anh ấy trong một thời gian nữa có nghĩa là gì? 

Tống Đông Á muốn tự mình ly hôn? 

Cái đó? 

Suy nghĩ đầu tiên của Lý Mục là liệu địa vị xã hội và lợi ích của anh có bị lung lay hay không. 

Không ngờ, Tống Đông Á lại dùng tay cắt ngang dòng suy nghĩ của Lý Mục. Cô dùng hai tay bảo vệ ngực, nghiêm khắc từ chối: "Không! Tôi là Quan Kỳ một mình. Tôi không được để người đàn ông khác chạm vào. Dù tôi có làm thì cũng là giữa Quan Kỳ và tôi!"

Lý Mục kinh hãi nhìn người vợ mình từng yêu: “Em… em vừa nói gì thế?”

Tống Đông Á ngồi khoanh chân trên ghế sô pha, cau mày, kiên quyết nói: "Không! Tôi đã hứa chỉ đi theo Quan Kỳ, không thể phản bội lời hứa của mình."

Hứa? 

Người phụ nữ này còn dám tự nói với mình về cái gọi là lời hứa sao? 

Thế giới này thật là... Lý Mục cười khổ, trong lòng nhất thời cảm thấy có chút nhàm chán. 

Anh cho rằng là do anh bận rộn và vợ anh không chịu nổi sự cô đơn. Không ngờ, vợ anh lại yêu con trai anh. 

"Ngươi... thật sự... không có đạo đức chút nào... không có chút kiêng kỵ nào, ngươi không sợ thần phạt sao?" Giọng nói của Lý Mục khàn khàn, giống như sự suy sụp nhận thức của một người, sự bình tĩnh trước sự sụp đổ của nhân cách. Lý Quan Kỳ nở một nụ cười trêu chọc, một tay xoa nắn bộ ngực căng tròn của Tống Đông Á: "Lão già, ông chỉ có thể nói sự thật, nhưng lúc này ông còn nghĩ đến đạo đức! Chẳng trách mẹ bị bỏ rơi, phải tìm tôi để thỏa mãn dục vọng."

Tống Đông Á nhẹ nhàng gạt tay Lý Quan Kỳ ra, đỏ mặt nói: "Im đi! Cha ngươi là quân tử, không độc ác như ngươi."

Lý Mục vẻ mặt ủ rũ, quay đầu không nhìn hai mẹ con mà nói: "Tôi đi tắm, bình tĩnh lại. Tuy rằng chúng ta đã thống nhất không quấy rầy lẫn nhau, nhưng xin hãy tôn trọng tôi." Lý Quan Kỳ cười vui vẻ nói: "Ta biết, lão nhân, ta sẽ hảo hảo yêu mẫu thân, ta hứa sẽ làm cho bà ấy muốn chết!"

Tống Đông Á ngượng ngùng trừng mắt nhìn Lý Quan Kỳ, nhỏ giọng nói: "Đồ vô lại hôi hám!" Nhưng cô không thể không mỉm cười. 

Lý Mục im lặng đi vào phòng tắm, cố gắng tắm nước lạnh để làm dịu đi ham muốn cuồng nộ trong mình. 

Tuy nhiên, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Tống Đông Á rất nhanh từ ngoài cửa truyền đến: "Ừm... nhẹ nhàng... Nơi đó rất nhạy cảm..." Lý Mục chỉ cảm thấy thân dưới của mình có xu hướng ngẩng đầu lên lần nữa. Anh khó chịu tăng thêm dòng nước lạnh, nhưng không thể ngăn được tiếng thở hổn hển nóng bỏng bên tai. 

"Mẹ có cảm thấy dễ chịu không, con cặc to của con có đủ dày không?" Lời nói của Lý Quan Kỳ trở nên trực tiếp hơn. 

"Hừ... tên khốn kiếp này... à... cố lên..." Lý Mục cuối cùng cũng không nhịn được nữa, tắt vòi nước, mặc áo ngủ lao ra khỏi phòng tắm. 

Lúc này, giọng nói của Tống Đông Á vang lên: "Chồng! Anh ra ngoài làm gì vậy?"

Lý Mục hít sâu một hơi, kiềm chế xúc động: "Không có việc gì, ta chỉ là lo lắng ngươi làm việc quá sức, muốn giúp đỡ chia sẻ gánh nặng." Nói xong lời này, hắn sửng sốt. Đây là loại ngôn ngữ nhảm nhí gì vậy? Bạn có muốn tham gia cùng cặp mẹ con lăng nhăng này không? 

Tống Đông Á cắn môi, mặt đỏ bừng: "Không, chúng ta có thể tự mình làm được. Đi nghỉ ngơi đi." Lý Quán Kỳ đầy khiêu khích nhìn Lý Mục, đồng thời huých vào lòng Tống Đông Á: "Con xem, mẹ nói không cần con giúp. Thành thật đi ngủ đi, đừng cản trở chúng ta."

Sau khi bị từ chối lần nữa, trên mặt Lý Mục hiện lên một tia xấu hổ. Anh quay người bước vào phòng, đóng sầm cửa lại. Tuy nhiên, tiếng đóng sầm cửa của anh vẫn không ảnh hưởng đến hai mẹ con vẫn đang vui vẻ trong phòng khách. Những âm thanh dâm dục ngày càng to hơn. 

Lý Mục nằm trên giường, ga trải giường bị nhăn nheo do hắn liên tục trằn trọc. 

Anh nghe những âm thanh và tiếng rên rỉ dâm đãng từ ngoài cửa phát ra, không khỏi tưởng tượng thân thể mảnh dẻ của Tống Đông Á đang bị Lý Quan Kỳ đùa giỡn. 

Tiếng thở hổn hển của Tống Đông Á khiến trái tim anh nóng bừng, con cặc vốn vẫn chưa hề mất đi ham muốn nào lại nhảy lên vui sướng, như đang thu hút anh đến chơi với nó. Lý Mục do dự hết lần này đến lần khác, cuối cùng đưa tay ôm lấy dương vật sưng tấy đau nhức của mình. 

Anh vuốt ve nó nhẹ nhàng, cố gắng xoa dịu ham muốn của mình. 

"Hmm...cảm giác thật thoải mái...sâu hơn một chút...mạnh hơn..." Ngoài cửa, tiếng rên rỉ của Tống Đông Á ngày càng lớn và quyến rũ. 

Thân thể Lý Mục hơi vặn vẹo, sắc mặt đỏ bừng. Những ngón tay của anh vòng quanh dương vật cương cứng của mình, tốc độ vuốt ve lên xuống của nó ngày càng nhanh hơn. 

"Ừm..." Lý Mục hừ một tiếng, nhắm mắt lại. 

Anh tưởng tượng ra thân hình quyến rũ của Tống Đông Á cùng những tiếng rên rỉ chuyển động ngoài cửa, sức mạnh trong tay anh vô thức tăng lên. 

"Tống Đông Á, bà mẹ dâm đãng, tôi không muốn bà chỉ làm mẹ của tôi, tôi muốn làm chồng của bà."

Lý Quán Kỳ thở hổn hển: "Gọi tôi là chồng! Tôi sẽ đụ anh thật mạnh, khiến anh sướng quá."

"A... to quá... chồng ơi! Em sắp bị anh đâm mất..." Tống Đông Á liên tục rên rỉ. 

Lý Mục nghe hai người nói chuyện, động tác trên tay vô thức tăng nhanh. 

Anh tưởng tượng đôi chân dài trắng như tuyết của Tống Đông Á dang rộng, âm hộ màu hồng của cô mút lấy dương vật hung dữ của Lý Quan Kỳ. 

"Bà xã Tống Đông Á, vợ dâm đãng của tôi, chồng tôi sắp dùng con cặc to lớn của mình mà tàn phá con mèo nhỏ của cô!" Hơi thở nặng nề của Lý Quan Kỳ truyền đến từ ngoài cửa. 

"A... Không được, sẽ gãy mất..." Tống Đông Nha rên rỉ từ chối, điều này khiến Lý Mục tay động càng nhanh hơn. 

"Im đi! Chồng tôi muốn làm tình. Tôi gọi anh là vợ và mẹ dâm đãng. Anh biết thế nào là đàn ông đích thực!" Lý Quan Kỳ hét lên, theo sau là tiếng rên rỉ yếu ớt của Tống Đông Á: "A... nhẹ nhàng... nơi đó sâu quá..." Lý Mục nghe hai người nói chuyện, hơi thở trở nên nặng nề. 

Bàn tay anh đã hoàn toàn quấn quanh dương vật cương cứng, vuốt ve từ gốc đến ngọn, ngón tay cái thỉnh thoảng ấn vào đầu nhạy cảm. 

Trạng thái tinh thần của một người đàn ông sẽ trải qua những thay đổi đáng kinh ngạc khi anh ta thủ dâm. Lúc này, tiếng hét tục tĩu của Tống Đông Á và lời nói tục tĩu của Lý Quan Kỳ không đến tai Lý Mục mà ngược lại khiến chỉ số hưng phấn của anh càng ngày càng cao. Anh giật dương vật theo tiếng thịt va chạm ngoài phòng, nghe con trai gọi vợ là “vợ” một cách nổi loạn, nghe vợ thở hổn hển gọi chồng người khác là chồng, cảm giác tủi nhục vô hạn bị nén lại, thay vào đó là sự thôi thúc nguyên thủy muốn vượt qua mọi ràng buộc và không còn quan tâm đến bất kỳ nguyên tắc đạo đức nào. 

"Em yêu, em mút bên dưới giỏi quá, chặt quá!" Lý Quan Kỳ bắt đầu thở dốc, "Không... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi..." Tiếng rên rỉ của Tống Đông Á đã giống như tiếng khóc. 

Nghe vợ khóc, Lý Mục trong lòng đặc biệt vui mừng. Công chúa nhỏ mà anh ta ôm trong tay sợ bay đi, ngậm trong miệng sợ tan chảy, giờ đây lại là một thứ vô dụng dưới háng người khác, một con khốn, một con khốn hôi hám bị người khác chơi đùa như đồ chơi! 

Mẹ kiếp cô ta! 

Mẹ kiếp cô ta! 

Đụ cô ta mạnh hơn nữa! 

Tốc độ chuyển động của phần thân dưới của Lý Mục càng lúc càng nhanh, hơi thở nóng bỏng dục vọng không ngừng phun ra từ mũi hắn. Giữa tiếng khóc lóc của vợ, anh dường như đang lên đến đỉnh điểm của cuộc giao hợp. Anh mơ hồ có cảm giác trái ngược với niềm khoái cảm đang dâng trào, có thứ gì đó trong anh đang âm thầm rơi xuống vực thẳm vô danh trong chuyển động piston này. 

“Chồng em vui còn chưa đủ, chồng ơi hãy ôm chặt hơn nhé!” Lý Quan Kỳ hét lớn một tiếng, theo sau là Tống Đông Nhai cao giọng rên rỉ, Lý Mục không khỏi nhanh tay hơn. 

"A... Sâu quá... Anh không thể tới đó được..." Tiếng rên rỉ của Tống Đông Á đột nhiên lớn hơn, dường như cô đã đạt đến cao trào. 

Lý Mục nghe tiếng thở hổn hển ngọt ngào của cô, tay anh trở nên cứng rắn hơn, cuối cùng anh gầm lên, bọt trắng đục bắn vào bụng và ga trải giường của anh. 

Sau khi đạt đến cao trào, Lý Mục nhẹ nhàng thở dốc, mặt đỏ bừng. 

Anh nhìn thứ chất lỏng đục ngầu trên tay mình, mơ hồ cảm thấy xấu hổ. 

"Tôi xin lỗi..." Anh thì thầm. Anh không biết ý anh là anh tiếc cho người đàn ông từng có tình yêu mãnh liệt và phải hy sinh tất cả vì gia đình này, hay anh tiếc cho cuộc hôn nhân và tình yêu mà có lẽ ngay từ đầu đã không tồn tại. Anh nằm trên giường với vẻ mặt chán nản hồi lâu, một lúc lâu sau mới đứng dậy, lấy giấy lau sạch rồi từ từ nằm trở lại giường. 

Lý Mục không biết sau này mình phải đối mặt thế nào với vợ con. Kể từ ngày hôm đó chứng kiến ​​hai người ân ái say đắm trên ghế sô pha, tâm lý Lý Mục cũng có chút thay đổi. Từ ban đầu phẫn nộ, đến bất lực cùng nhục nhã, đến hưng phấn cùng vui sướng, chuỗi biến hóa này khiến Lý Mục tựa hồ dần dần mất đi bình tĩnh. Anh ta quá chán ghét khi nhìn thấy hai mẹ con quan hệ tình dục, thậm chí còn chôn vùi một tia ham muốn trong lòng, hy vọng hai mẹ con có thể quan hệ tình dục một lần nữa trước mặt anh ta, bởi vì lần trước Lý Mục lén lút nhìn hai mẹ con quan hệ tình dục, anh ta cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi thủ dâm, thậm chí còn dễ chịu hơn gấp trăm lần so với việc chăm chỉ trên giường với tình nhân của mình. 

Sau khoảng một tuần, Lý Mục thậm chí còn quen với cảnh Lý Quan Kỳ và Tống Đông Á quan hệ tình dục khi anh vẫn còn ở nhà, ngay cả dưới mũi anh. Từ tức giận lúc đầu đến nhục nhã hiện tại có chút hưng phấn, bản thân Lý Mục cũng không muốn thừa nhận tâm tính của mình đã thay đổi. 

Bạn phải biết rằng hai tuần trước, Lý Mục, Lý Quan Kỳ và Tống Đông Á là cha con, vợ chồng bình thường, trong nhà có mối quan hệ hòa thuận. Tuy nhiên, chưa đầy nửa tháng sau, giờ họ đã bước vào một bầu không khí lạ lùng và huyền ảo. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm, con muốn thật sự có được mẹ!" Trong phòng khách, hai cơ thể trần trụi của Lý Quan Kỳ và Tống Đông Á quấn chặt vào nhau. Cơ thể cường tráng của Lý Quan Kỳ áp vào cơ thể bụ bẫm của Tống Đông Á, Tống Đông Á giống như một con bò đực. Âm hộ của Dongya đang chạy tới chạy lui, Tống Đông Á cũng phối hợp cùng con trai phát ra tiếng rên rỉ. Hai cái chân dài mập mạp kẹp chặt eo Lý Quán Kỳ, bộ phận sinh dục giao cấu cuồng nhiệt, phát ra âm thanh lộp bộp. 

"Con trai, con ngoan của mẹ, con đã làm mẹ chết. Mẹ luôn là của con. Con sẽ luôn có mẹ!" Tống Đông Á tận hưởng những làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể mình. Con cặc mạnh mẽ của Lý Quan Kỳ giống như một chiếc máy đóng cọc, không ngừng kích thích điểm g nhạy cảm của cô. Trong thời gian này, Lý Quan Kỳ và Tống Đông Á phải quan hệ tình dục gần như ba hoặc bốn lần một ngày. Tình dục tình cảm, tuổi háo hức nhất gặp tuổi mạnh mẽ nhất, hai mẹ con nảy sinh tình dục, Lý Mục lúc này đang ngồi trong căn nhà nhỏ, nghe trong phòng khách tiếng rên rỉ và tiếng kêu la của hai mẹ con, tay phải tàn nhẫn vuốt ve dương vật cương cứng của hắn. Niềm vui mãnh liệt khiến anh thậm chí còn bị ám ảnh khi nhìn hai mẹ con ân ái ngoài cửa. 

"Không, mẹ, con nghiêm túc đấy. Ý con là, con muốn cưới mẹ, kết hôn thật sự." Lý Quan Kỳ đột nhiên dừng những cú đâm hung dữ của mình. Sự dừng lại đột ngột khiến Tống Đông Á vặn vẹo cặp hông đầy đặn bất mãn, nhưng cô choáng váng vì ngạc nhiên sau khi nghe những gì con trai mình nói. 

"Cái gì? Ý cậu là gì khi nói con trai?" Tống Đông Á không thể tin vào tai mình. 

“Tôi nói rồi, ý tôi là tôi muốn cưới mẹ tôi, cô Tống Đông Á.” Lý Quan Kỳ lặp lại những gì anh ấy vừa nói từng chữ.

“Con trai, ta…” Đôi mắt Tống Đông Á có chút đỏ lên. Cô luôn cho rằng những lời con trai mình nói đều là những lời dâm ô mà cô không thể không nói khi quan hệ. Mối quan hệ giữa họ vẫn là tình mẹ con, tình mẹ con. Nhưng bà không ngờ rằng con trai bà đã nghiêm túc suy nghĩ về vấn đề này và muốn áp dụng nó vào thực tế. "Con trai, điều đó không thể thực hiện được. Mặc dù mẹ mẹ cũng muốn cưới con và bà yêu con, nhưng, nhưng..."

Tất nhiên Lý Quan Kỳ biết khó khăn của Tống Đông Á. Suy cho cùng, con người là loài động vật có tính xã hội và không thể hoàn toàn phớt lờ ánh mắt của người khác. Dù hai người có yêu nhau thật lòng thì cuối cùng họ vẫn là mẹ con. Họ cần phải xem xét ánh mắt của mọi người xung quanh, bao gồm cả cha mẹ của Tống Đông Á, những người chắc chắn sẽ không đồng ý, và với tư cách là một giáo viên nhân dân sẽ không cho phép một giáo viên "có đạo đức" như vậy dạy con mình, và Lý Quan Kỳ cũng sẽ bị đuổi học, và sẽ bị các bạn cùng lớp và bạn bè nhìn bằng nhiều ánh mắt kỳ lạ ... Rốt cuộc, họ không phải là hai người nguyên thủy trên một hòn đảo biệt lập, và phải xem xét các mối quan hệ phức tạp khác nhau trong xã hội thực. 

Lúc này, Lý Mục đang thủ dâm trong căn phòng nhỏ nghe được lời nói kinh thiên động địa của Lý Quán Kỳ thì vô cùng sửng sốt. Con cặc cứng như sắt vừa mới cương cứng lập tức mềm đi. Nếu Lý Quan Kỳ thực sự kết hôn với Tống Đông Á thì anh ấy thực sự không còn phải sống nữa. Vợ loạn luân với con trai rồi hai người công khai kết hôn? 

Dưới tình huống này, Lý Mục có thể sống sót cũng không có gì xấu hổ. 

"Mẹ, con biết ý của mẹ, con cũng hiểu sự khó khăn khi làm việc này, chúng ta nên làm như vậy thì tốt hơn..." Lý Quan Kỳ ghé sát vào tai Tống Đông Á thì thầm vài câu. Lý Mục không có nhìn ra, chỉ là nhìn Tống Đông Nha suy nghĩ mấy giây, sau đó đỏ mặt, chậm rãi gật đầu. 

Ngày hôm sau, Lý Mục nhìn thấy Lý Quán Kỳ đã mua một bộ váy cưới mới tinh, treo ngay ngắn trên ghế sofa. 

Sắc mặt Lý Mục lập tức trở nên rất xấu xí. Tuy rằng hắn đã dần dần thích ứng với việc ở nhà vô liêm sỉ của Lý Quan Kỳ và Tống Đông Á, nhưng nếu hai người thật sự muốn kết hôn, Lý Mục sẽ không bao giờ tiếp nhận. 

"Anh, anh nói thế này là có ý gì? Anh có biết hậu quả của việc làm này không?" Lý Mục tức giận nghiến răng nghiến lợi, nhìn Lý Quán Kỳ cùng hai mẹ con Tống Đông Á mỉm cười ngồi trên sô pha, trong lòng dâng lên một cảm giác bất lực. 

"Cha đừng lo lắng, chúng ta không muốn bị người khác nhìn nhận khác biệt," Lý Quan Kỳ cười khúc khích, "Nhưng con vẫn nghĩ chúng ta nên cho mẹ con một cảm giác lễ nghi hoàn hảo, vậy chúng ta hãy tổ chức hôn lễ ở nhà đi. Về phần cha, cha già của con, cha có thể làm nhân chứng cho đám cưới của mẹ con con."

Lý Mục có chút bối rối. Ông nhất thời không hiểu đứa con hoang của mình có ý gì khi là người duy nhất chứng kiến ​​một đám cưới ở nhà. 

Lý Mục còn đang ngơ ngác, nhưng Lý Quán Kỳ đã đưa váy cưới cho Tống Đông Á, "Mẹ, nhanh mặc vào đi. Hôm nay mẹ sẽ là cô dâu xinh đẹp nhất. Dù mẹ, mẹ mỗi ngày đều xinh đẹp nhất, nhưng hôm nay mẹ sẽ càng xinh đẹp hơn khi mặc bộ này."

Lý Quan Kỳ trìu mến nhìn Tống Đông Á, trên mặt Tống Đông Á hiện lên một chút xấu hổ. Vẻ mặt này chưa từng xuất hiện trước mặt Lý Mục. Nó như một con dao sắc đâm vào tim Lý Mục, khiến hắn đau lòng.

"Được rồi, mẹ cũng nghĩ lần này con sẽ thật sự mặc váy cưới. Lần này mẹ nhất định sẽ đẹp hơn lần trước." Tống Đông Á đỏ mặt như một cô gái, khiến Lý Mục nhất thời có chút choáng váng, như thể thời gian quay trở lại mùa hè hơn mười năm trước, đám cưới giữa anh và Tống Đông Á, nhưng ngay cả Tống Đông Á, khi đó vẫn còn là một cô gái, cũng không lộ ra kỳ vọng ngượng ngùng như vậy. 

Tâm trạng của Lý Mục có chút trầm xuống. Anh càng ngày càng cảm thấy mình đã thất bại trong cuộc hôn nhân. Mặc dù Tống Đông Á đã kết hôn với anh hơn mười năm nhưng anh chưa bao giờ thực sự yêu anh dù chỉ một ngày. Ngay cả nụ cười của Tống Đông Á trong ngày cưới cũng không phải xuất phát từ tấm lòng mà chỉ là nụ cười lịch sự. Bị mắc kẹt trong ký ức Lý Mục càng cảm thấy chán nản, đầu yếu ớt rũ xuống. 

"Bố, haha, bố nghĩ thế nào?" Tiếng cười vui tươi của Lý Quan Kỳ đánh thức trí nhớ của Lý Mục: "Tại sao, bố không nên vui mừng vì hạnh phúc của mẹ con sao? Cha là người duy nhất chứng kiến ​​lễ cưới của chúng ta ngày hôm nay." Lý Quan Kỳ vỗ vai Lý Mục mà không hề tôn trọng. 

"Lý Quán Kỳ, ta vẫn là cha của ngươi, xin hãy tôn trọng ta một chút!" Lý Mục tức giận run rẩy. Anh ấy nghĩ rằng anh ấy đã yêu mến Lý Quan Kỳ từ khi còn nhỏ. Ông không biết tại sao bây giờ con trai ông dường như không chú ý đến ông nữa. 

"Hừ, ngươi không xứng làm cha của ta!" Lý Quan Kỳ liếc nhìn phòng của Tống Đông Á, nơi Tống Đông Á đang thay váy cưới. "Tôi định coi tên rác rưởi đã lừa dối mẹ tôi như cha tôi và hiếu thảo với tôi sao? Bạn có bao giờ tôn trọng mẹ tôi không?" Lý Quán Kỳ nhỏ giọng nói, giọng điệu đầy oán giận. 

"Cái này..." Lý Mục nhất thời không nói nên lời. Kim Lan không phải đã hứa sẽ không nói cho người khác biết việc tìm kiếm tình nhân của mình sao? 

Con cáo già này quả thực không đáng tin cậy, nhưng Lý Quán Kỳ có biết hay không cũng không sao. Bà và cháu trai của họ có quá nhiều việc phải làm với anh ấy. 

Hóa ra ngày hôm đó sau khi trở về, Kim Lan do dự nói với Lý Quan Kỳ rằng cô phát hiện ra Lý Mục có tình nhân. Tuy nhiên, hai người đã ngầm hiểu ý và không nói với Tống Đông Á. Có lẽ họ sợ Tống Đông Á buồn. Suy cho cùng, tuy khinh thường người chồng này nhưng cô vẫn sẽ cảm thấy khó chịu nếu anh ta phản bội cô. 

Đây chính là lý do tại sao Lý Quan Kỳ hiện tại đang cố tình làm nhục Lý Mục một cách vô đạo đức. Anh sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai làm tổn thương mẹ mình. 

“Hừm, tôi khuyên cậu nên tự chăm sóc bản thân.” Lý Quán Kỳ hừ một tiếng, nhét một tờ giấy A4 vào trong tay Lý Mục. 

"Người đàn ông Lý Quan Kỳ và người phụ nữ Tống Đông Á đã kết hôn vào ngày 11 tháng 8 năm 2023. Chúc mừng..." Lý Mục vô thức đọc ra dòng chữ trên tờ giấy A4. Đây là lời chúc mừng đám cưới mà Lý Quan Kỳ đã chuẩn bị cho anh để chúc mừng cuộc hôn nhân của anh và Tống Đông Á. 

"Ngươi, ngươi bắt nạt ta quá đáng rồi!" Lý Mục hận hận nghiến răng ném tờ giấy A4 xuống đất. Anh không ngờ bây giờ Lý Quán Kỳ lại hận mình đến thế, còn nghĩ ra thủ đoạn này để hạ nhục bản thân, để mình chúc mừng vợ con kết hôn. Loại xấu hổ và sỉ nhục này ngay cả đối với Lý Mục, người đã thích nghi được cũng không thể chịu nổi. 

"Bố không có lựa chọn nào khác, bố thân yêu của con." Lý Quan Kỳ hừ một tiếng, cầm tờ giấy A4 nhét vào tay Lý Mục mà không giải thích. 

“Con trai, hôm nay con có thấy mẹ đẹp không?” Ngay lúc Lý Quán Kỳ và Lý Mục đang cãi nhau trong phòng khách, Tống Đông Á bước ra khỏi phòng. 

"Hừ..." Lý Quán Kỳ hít một hơi. Anh không ngờ rằng sau khi khoác lên mình chiếc váy cưới, mẹ anh lại xinh đẹp đến thế. Anh ấy mê mẩn nhìn Tống Đông Á ăn mặc sang trọng và lẩm bẩm: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ thật đẹp."

Lúc này Tống Đông Á đang mặc một chiếc váy cưới màu trắng lộng lẫy. Chiếc váy dài trải dài trên mặt đất như một tấm thảm trắng như tuyết. Hoa văn trên chiếc váy cưới lộng lẫy rất phức tạp. Trông nó duyên dáng và sang trọng nhưng trên ngực cô lại có rất ít vải. Thiết kế xẻ sâu để lộ khuôn ngực hoàn hảo của Tống Đông Á, một nửa bộ ngực đầy đặn của cô lộ hẳn ra ngoài không khí. Bộ ngực trắng như tuyết hơi run lên theo hơi thở của Tống Đông Á, khe ngực khó dò ở giữa càng ngoạn mục hơn. Thiết kế cạp quần khoe vóc dáng nóng bỏng hoàn hảo của Tống Đông Á. Một nửa đôi chân thon dài của cô ấy lộ ra bên dưới, lộ ra toàn bộ cơ thể của Tống Đông Á ở những nơi lẽ ra phải lõm và lồi ở những nơi lẽ ra phải có. 

Hôm nay Tống Đông Á rõ ràng đã trang điểm đậm. Tống Đông Á thường trang điểm nhẹ đã rất đẹp rồi, nhưng hôm nay Tống Đông Á trang điểm đậm còn đẹp hơn nữa. Đường nét khuôn mặt thanh tú và cách trang điểm tinh tế khiến Tống Đông Á trông như một nữ thần vừa duyên dáng, sang trọng vừa gợi cảm. 

Sự xuất hiện của Tống Đông Á khiến ngay cả Lý Mục, người rất ghét cô cũng phải chết lặng, thậm chí hơi thở của anh cũng trở nên nặng nề. 

“Chỉ cần con trai thích, chỉ cần con thích, chiếc váy của mẹ là xứng đáng.” Tống Đông Á nghe được lời khen ngợi của con trai, trên khuôn mặt thanh tú hiện lên niềm vui chân thành. 

"Vậy thì bắt đầu thôi mẹ, hôm nay là thời điểm quan trọng nhất của mẹ." Lý Quan Kỳ bước tới, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tống Đông Á, kéo tấm rèm treo trong phòng khách xuống. 

Lúc này Lý Mục mới phát hiện phía sau tấm màn có một sân khấu đơn giản, trên đó có dán những nhãn dán, khẩu hiệu màu đỏ. Quả nhiên, đúng như Lý Quán Kỳ đã nói, mặc dù không phải là đám cưới công khai nhưng mọi thứ vẫn diễn ra tốt đẹp như thể đó là đám cưới được tổ chức tại nhà. 

Lý Mục ngơ ngác nhìn hai mẹ con nắm tay nhau trên sân khấu. Trong khoảnh khắc, một cảm xúc phức tạp tràn ngập trái tim anh. Một mặt, anh cảm thấy một cảm giác nhục nhã mãnh liệt khiến quầng mắt đỏ hoe. Mặt khác, một loại cảm giác hưng phấn kỳ lạ khiến hắn cảm thấy có chút khó hiểu. Anh dường như không hề từ chối đám cưới nhục nhã này mà lại có một chút mong đợi. 

"Ồ, nhân tiện, bố thân yêu của con, chúng ta vẫn còn một quá trình phải trải qua trước khi bắt đầu." Lý Quán Kỳ chợt nhớ ra điều gì đó, từ trong phòng lấy ra một chiếc máy ảnh: “Chụp vài tấm ảnh cưới cho tôi và mẹ tôi. Chúng ta làm sao kết hôn nếu không có ảnh cưới?”

Tống Đông Á ngượng ngùng cười. Trong suy nghĩ của cô, ảnh cưới hôm nay tuy đơn giản, giản dị nhưng so với tâm trạng cô kết hôn với Lý Mục lúc đó còn đẹp hơn. 

"Ngươi, ngươi..." Lý Mục tức giận nói không ra lời, nhưng lại không thể làm gì được. Có thể nói số phận của anh gần như hoàn toàn nằm trong tay Lý Quán Kỳ. Nếu làm cho Lý Quán Tề không vui, có thể sẽ gặp nguy hiểm.

Lý Mục miễn cưỡng cầm lấy máy ảnh. Cảm giác bất lực này khiến mắt anh có chút đỏ hoe. Tất cả những tủi nhục mà anh phải chịu trong suốt những năm tháng anh sống đều không bằng hai ngày vừa qua. Ít nhất anh ấy cũng là một người lãnh đạo giỏi, mọi người trong đơn vị đều kính trọng anh ấy, nhưng anh ấy không ngờ rằng hai ngày nay anh ấy lại phải chịu nhục nhã lớn như vậy trong chính ngôi nhà của mình. 

Lý Mục yên lặng mở máy quay, hai mẹ con Lý Quán Kỳ và Tống Đông Á đã tạo dáng với nhiều tư thế thân mật khác nhau. Có Tống Đông Á kiễng chân hôn lên mặt Lý Quan Kỳ, có Lý Quan Kỳ và Tống Đông Á hôn nhau, có Tống Đông Á âu yếm trong vòng tay của Lý Quan Kỳ...

Lý Mục giống như một cái máy zombie. Rốt cuộc, anh ta sẽ trở nên tê liệt sau khi bị sỉ nhục quá nhiều. Sau khi chụp mấy chục bức ảnh, Lý Quán Kỳ mới lấy máy ảnh từ tay Lý Mục. 

"Không tệ, không tệ, đánh rất tốt." Lý Quan Kỳ sau khi nhìn thấy nó rất hài lòng. Tống Đông Á cũng cười nói: "Bức ảnh vợ chồng mới cưới của chúng ta thật sự rất đẹp."

"Haha, bố ơi, bố hãy bắt đầu đọc tin nhắn đám cưới của mẹ con con đi!" Lý Quán Kỳ vừa nói vừa nhìn Lý Mục đang ngơ ngác ở trên khán đài. 

"Nam là Lý Quan Kỳ, nữ là Tống Đông Nha..." Lý Mục vốn là muốn cự tuyệt, nhưng lại bị một loại cảm giác kỳ quái không giải thích được thúc giục. Anh bắt đầu đọc tin nhắn đám cưới mà Lý Quan Kỳ đã chuẩn bị cho anh. Mỗi lần đọc được một chữ, nỗi nhục nhã trong lòng lại càng mạnh mẽ hơn. Đồng thời, với mỗi từ anh đọc, sự phấn khích kỳ lạ càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, hắn cảm thấy có chút vui sướng.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." Lý Quan Kỳ âu yếm nhìn Tống Đông Á, Tống Đông Á cũng nhìn con trai mình và hôn cậu một cách mãnh liệt. Hai người chạm môi dưới ánh mắt của Lý Mục, bắt đầu hôn nhau say đắm. 

Lý Quan Kỳ khéo léo dùng răng mở hàm đang khép chặt của Tống Đông Á, chiếc lưỡi khỏe và linh hoạt của anh ta lao vào miệng Tống Đông Á như một con rắn. Lưỡi của họ quấn chặt vào nhau, nước bọt của họ hoàn toàn hòa quyện vào nhau. Một lúc lâu, trong không khí liên tục vang lên tiếng nước bọt. 

Lúc này, Lý Mục vẫn đang đọc tin nhắn đám cưới của Lý Quán Kỳ và Tống Đông Á trên khán đài, nhìn vợ con hôn nhau say đắm trước mặt. Tâm trạng của Lý Mục vô cùng phức tạp. Một mặt, anh cảm thấy nhục nhã, mặt khác, anh cảm thấy hơi phấn khích. Con cặc dưới háng anh thực sự có phản ứng và từ từ nhấc lên. 

Lý Quán Kỳ lúc này cũng chú ý tới phản ứng cơ thể của Lý Mục. Anh ta sẽ không bao giờ bỏ lỡ cơ hội tốt này để chế nhạo Lý Mục, "Ồ, tôi đã nhìn thấy cái gì vậy? Bố thân yêu của tôi thực sự đã cương cứng, bạn cũng vui mừng khi thấy vợ mình cưới tôi à?"

Lý Mục đỏ mặt, nhưng phản ứng khách quan của cơ thể khiến hắn không thể phản bác, chỉ có thể im lặng tiếp tục đọc tin nhắn kết hôn. 

Rất nhanh, Lý Mục đọc xong tin nhắn chúc mừng đau khổ này, sau đó trải qua mấy thủ tục kết hôn ngắn gọn. Lý Quan Kỳ nóng lòng muốn bế Tống Đông Á vào phòng, bắt đầu chủ đề hôm nay - tiến vào phòng tân hôn. 

"Chờ một chút, con trai, đợi một chút, mẹ có bất ngờ dành cho con." Ngay khi Lý Quan Kỳ chuẩn bị bế Tống Đông Á vào phòng, Tống Đông Á đột nhiên bước vào phòng một mình, nói rằng cô muốn tạo cho con trai mình một điều bất ngờ. 

"Anh đã kết hôn rồi, sao còn gọi tôi là con trai? Ít nhất hôm nay cũng nên gọi tôi là chồng!" Lý Quan Kỳ cong môi và chạm vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Tống Đông Á. 

"Được rồi, anh hiểu rồi, anh yêu, em có một bất ngờ dành cho anh." Trên mặt Tống Đông Á hiện lên một tia đỏ bừng, khiến tim Lý Mục đập như dao. 

Vài phút sau, Tống Đông Á bước ra khỏi phòng. Cô mang một đôi tất trắng siêu mỏng vào chân. Chất liệu vải siêu mỏng tăng thêm bộ lọc gợi cảm cho đôi chân vốn đã thon và tròn của Tống Đông Á. Cùng với chiếc váy cưới thanh lịch, Tống Đông Á mang đến hai cảm giác vô cùng trái ngược nhau là quý phái và gợi cảm. 

"Mẹ, mẹ thật gợi cảm." Nhìn thấy Tống Đông Á cố tình để lộ đôi chân dài trong chiếc tất trắng, mơ hồ nhìn thấy đôi tất trắng siêu mỏng của Tống Đông Á không có đáy, trái tim của Lý Quan Kỳ càng thêm mãnh liệt. 

Lý Quan Kỳ hào hứng bế Tống Đông Á vào phòng. Anh quay người mời Lý Mục đang ngơ ngác nói: "Cha, cha có muốn xem phòng tân hôn của vợ chồng con không? Con nghĩ cha muốn xem."

Lý Mục vốn muốn cự tuyệt, nhưng thân thể lại thành thật theo Lý Quan Kỳ vào phòng. Trên tường trong phòng dán đầy chữ 囍, thậm chí ga trải giường cũng được thay bằng màu đỏ tươi. Cả căn phòng tràn ngập màu sắc lễ hội, thực sự có cảm giác như một đêm tân hôn. 

Nhưng lúc này, trong đêm tân hôn, hai người trên giường không hề e ngại chút nào. Lý Quán Kỳ mãnh liệt hôn mỹ nữ trong ngực, tay không thành thật. Một tay đã che bộ ngực lộ ra của Tống Đông Á trong không trung. Sự chạm nhẹ nhàng khiến vật khổng lồ dưới háng anh ngẩng đầu lên và ấn thẳng vào bụng Tống Đông Á. 

"Chồng ơi, có thứ gì đó của anh đã va vào em." Tống Đông Á cười duyên dáng và giả vờ như không biết. Đôi bàn tay trắng nõn xinh đẹp của cô đã chạm vào con cặc khổng lồ của Lý Quan Kỳ. 

"Mẹ ơi, ngực của mẹ thật gợi cảm. Con rất thích ăn ngực của mẹ, giống như hồi còn nhỏ vậy." Lý Quan Kỳ thô bạo kéo chiếc váy cưới đang bảo vệ ngực của Tống Đông Á ra, một cặp vú to kiêu hãnh lộ ra. Lý Mục ở một bên nhìn cũng có chút hâm mộ. 

Lý Quan Kỳ dùng miệng cắn nhẹ vào núm vú của Tống Đông Á. Núm vú nhạy cảm bị vặn thành nhiều hình dạng khác nhau trong miệng Lý Quan Kỳ. Tống Đông Á bị kích thích bởi niềm vui mãnh liệt này và bắt đầu ngân nga. 

“Em yêu, dịu dàng, dịu dàng, ăn ngực người khác, em như thế này, em thật đáng khao khát…” Tiếng hét quyến rũ của Tống Đông Á khiến xương cốt của Lý Quan Kỳ tê dại. Anh ta hưng phấn cởi quần, một con cặc to tròn nóng bỏng thò ra như một cái lò xo. 

"Lớn thật đấy. Tại sao con cặc của tôi lại sinh ra con trai của một gã to lớn như vậy mà con cặc lại nhỏ như vậy? Đây là con ruột của hắn sao?" Lý Mục thầm nghĩ, trong lòng có chút hưng phấn, mong chờ con cặc to lớn này có thể xuyên vào cơ thể người phụ nữ dâm đãng trên giường này. 

Lý Quan Kỳ nhìn âm hộ của Tống Đông Á đã ướt đẫm, nóng lòng muốn nhét con cặc của mình vào cái miệng thanh tú của Tống Đông Á. Cái miệng nhỏ vốn bị vướng vào lưỡi của Lý Quán Kỳ lập tức chào đón khách hàng mới của mình. Tống Đông Á liếm mạnh miếng xúc xích lớn của con trai mình, khoái cảm mãnh liệt khiến Lý Quan Kỳ rên rỉ. 

“Vợ ơi, vợ yêu, em có muốn con cặc to của chồng không, em có muốn con cặc to của chồng đút thật mạnh vào lồn em không?” Lý Quan Kỳ cảm nhận được khoái cảm từ con gà trống, anh nóng lòng muốn lần đầu tiên được nhập vào cơ thể mẹ mình với tư cách là chồng của bà. 

"Mau vào đi chồng, em muốn con cặc to của anh, phía dưới ngứa quá." Tống Đông Á vốn đã bị kích thích bởi sự trêu chọc, háo hức muốn dương vật khổng lồ của Lý Quan Kỳ tiến vào cơ thể mình. 

Lý Quan Kỳ bằng một tay nắm lấy vòng eo thon thả của Tống Đông Á, tay kia đỡ con cặc to lớn của anh ta và xoa bóp bên ngoài âm đạo của Tống Đông Á. Tống Đông Á ngượng ngùng cúi đầu, mái tóc đen gợn sóng che khuất khuôn mặt. 

Lý Quan Kỳ ghé vào tai cô thì thầm: “Em yêu, đêm nay là đêm tân hôn của em, anh muốn em nếm thử cảm giác làm đàn ông.” Nói xong anh ta dùng sức đứng thẳng lên, con cặc dày đặc của anh ta đã xé nát trái tim yêu của Tống Đông Á. Tống Đông Á nhẹ nhàng thở ra một hơi, hai tay ôm lấy lưng Lý Quan Kỳ. 

Lý Quan Kỳ cảm nhận được âm hộ ấm áp và ẩm ướt của Tống Đông Á, nhiệt tình nói: "Em yêu, âm hộ của em thật chặt, anh cảm thấy thật thoải mái." Mặt Tống Đông Á đỏ bừng vì xấu hổ. Đây là lần đầu tiên cô bị một người đàn ông xâm nhập, cô ngượng ngùng có chút khoái cảm. 

Lý Quan Kỳ vén váy cưới của Tống Đông Á trong khi đẩy mạnh, để lộ bộ ngực hồng hào mềm mại với hai chấm đỏ dựng đứng.

Lý Quán Kỳ cúi đầu ngậm vào trong miệng, linh hoạt dùng lưỡi trêu chọc cô. Tống Đông Á liên tục thở hổn hển: "Không... anh ấy vẫn đang xem. Anh làm tôi xấu hổ quá ..." Tống Đông Á rõ ràng vẫn chưa quen với nhịp điệu này. Lý Quán Kỳ dùng sức đẩy: "Cái gì cha ta? Ngươi là của ta, đêm nay chính là chúng ta đại thời cơ!" Khi anh đụ mạnh hơn, Tống Đông Á không khỏi rên rỉ. 

Lúc này Lý Mục không nhịn được nữa: "Con trai, đừng đi quá xa, đó là mẹ con..."

Lý Quan Kỳ cười lạnh: "Ngươi xứng gọi ta là con trai sao? Ta không nên có một người cha vô dụng như ngươi!" trong khi chết tiệt Tống Đông Á mạnh hơn. 

Lý Quan Kỳ lật người Tống Đông Á và tiếp tục đụ cô từ phía sau, khiến Tống Đông Á thở hổn hển. 

Lý Mục nhìn vợ sắp cưới của mình bị con trai ruột đè xuống giường trong phòng tân hôn một cách dã man. Trái tim anh như bị cắt nhưng anh không thể làm gì được. 

Nhưng không hiểu sao, sự phấn khích mà anh tưởng đã biến mất từ ​​lâu lại hiện lên trong đầu anh một cách kỳ lạ. Lý Quan Kỳ vừa đụ cô vừa chế nhạo anh: "Lão già, nhìn con trai ông tài giỏi thế nào, xem vợ tôi khi đụ cô ấy mới tốt làm sao!" Khi nghĩ đến việc cha mình lén lút đi tìm nhân tình của mình, Lý Quan Kỳ trở nên tức giận, tần suất ra đòn của anh ta càng ngày càng bạo lực. Tống Đông Á nhịn không được cầu xin tha thứ: "Guanqi, cậu bình tĩnh, tối nay ở lại đây nhé?" Lý Quan Kỳ điên cuồng đánh nàng: "Không được! Đêm nay ta nhất định phải đụ ngươi cho đến khi ngươi có thai. Hắn không xứng làm cha ta! Ta một mình nuôi con!"

Khi sự chết tiệt của Lý Quan Kỳ ngày càng hung dữ, tiếng rên rỉ của Tống Đông Á ngày càng to hơn, ý chí phản kháng của cô dần biến mất. 

Đôi mắt cô đầy dục vọng mơ hồ, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Quan Khí, ừm... không nữa... sâu quá..." Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn theo chuyển động của Lý Quan Kỳ đung đưa lên xuống, với hai nhụy hoa màu đỏ thanh tú giơ cao, quầng vú màu hồng bị Lý Quan Kỳ xoa bóp cho đến khi đỏ tươi. 

Con đường hoa của cô đã được Lý Quan Kỳ hoàn toàn mở ra, mật hoa ẩm ướt chảy xuống rễ đùi cô. 

Những ngón tay mảnh khảnh và mạnh mẽ của Lý Quan Kỳ nhào nặn bộ ngực săn chắc của Tống Đông Á, môi anh mút hai hạt đậu đỏ trên ngực cô. Anh thì thầm vào tai cô: "Vợ, gọi anh là chồng. Em càng hét to, anh càng đụ em sâu hơn..." Tống Đông Á đỏ mặt xấu hổ, lẩm bẩm bằng giọng như muỗi: "Em yêu... nhẹ nhàng đi..." Lý Quan Kỳ hài lòng, đẩy mạnh như thể đó là phần thưởng, khiến Tống Đông Á khẽ rên rỉ, đường hoa đột nhiên co lại khiến da đầu Lý Quan Kỳ tê dại. 

"Vợ ơi, đã đến lúc em phải chăm sóc chồng thật tốt. Ngoan ngoãn xoay eo đi." Lý Quan Kỳ ôm Tống Đông Á rồi lật người lại. Anh nằm trên giường và để Tống Đông Á nằm trên người anh. 

Tống Đông Á vừa ngượng ngùng vừa xúc động, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra một hơi thở ngọt ngào, hai tay đặt lên hai bên người Lý Quán Kỳ, vặn eo để đùa giỡn với kích thước lên xuống của Lý Quán Kỳ. 

"Chồng... anh thế nào... vợ, anh vất vả rồi à..." Tống Đông Á bắt chước dáng vẻ của người phụ nữ xinh đẹp trong phim truyền hình để lấy lòng Lý Quan Kỳ. 

"Vợ ngoan, em thật tuyệt vời, chồng anh sắp đến rồi!" Lý Quan Kỳ vuốt mái tóc dài của Tống Đông Á, nhìn đôi má ửng hồng đầy cảm xúc của cô, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Anh kéo mặt Tống Đông Á và hôn cô thật sâu. Anh dùng sức đẩy về phía trước, tinh chất nóng hổi phun ra, lấp đầy trái tim Tống Đông Á. 

Tống Đông Á thở hổn hển ngã vào vòng tay của Lý Quan Kỳ, trong khi con đường hoa vẫn đang co lại và nở rộ. 

Lý Quán Kỳ vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, hôn lên trán cô: “Em yêu, tối nay chồng anh sẽ yêu em rất nhiều.” Tống Đông Á ngượng ngùng đồng ý, hai má ửng hồng, trong mắt đã xúc động. 

Lúc này, Lý Mục rốt cục nhịn không được nói: "Quan Thất, ta như thế nào có thể chịu đựng được ngươi? Ngươi cướp vợ của ta đi... Còn để cho ta ở chỗ này xem?" Khi nói ra lời này, hắn tuy chính nghĩa nhưng lại véo đùi mình để che đi con cặc đã cương cứng từ lâu do dục vọng của mình. Lý Quan Kỳ chỉ lạnh lùng nhìn hắn: “Anh không nghĩ tới việc mình đã làm với vợ mình, còn dám tra hỏi tôi sao?” Nói xong, cô ôm chặt Tống Đông Á và âu yếm xoa tóc cô.

Tống Đông Á ngơ ngác: "Sao lại có lỗi với tôi? Có chuyện gì vậy?"

"Không sao đâu mẹ, cứ thoải mái làm vợ của con đi." 

Giọng nói của Lý Quan Kỳ đột nhiên trở nên dịu dàng, khi anh bế Tống Đông Á lên giường lớn.

Cơ thể nhỏ nhắn của Tống Đông Á chìm vào tấm nệm mềm mại, Lý Quan Kỳ ấn người lên, dùng lòng bàn tay rộng bao bọc bộ ngực tròn trịa của cô rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Hừ..." Tống Đông Á kêu lên, thân thể vặn vẹo muốn trốn thoát, lại bị Lý Quan Kỳ dùng sức giữ lại.

"Ngoan nhé, để chồng tôi yêu em thật tốt." Lý Quan Kỳ thì thầm, cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Tống Đông Á, lưỡi anh tiến thẳng vào, khuấy động và hút vào trong miệng cô. 

Tống Đông Á cảm thấy toàn thân mềm nhũn, để Lý Quan Kỳ muốn làm gì thì làm trong miệng cô.

Bàn tay to lớn của Lý Quán Kỳ chạm vào quả anh đào màu đỏ trên ngực cô, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vặn xoắn nó. Tống Đông Á không khỏi rên rỉ khe khẽ, trên đường hoa bắt đầu xuất hiện từng đợt hơi ẩm. 

Môi và lưỡi của Lý Quan Kỳ đi xuống ngực của Tống Đông Á. Anh cầm hạt đậu đỏ cứng ở một bên rồi nhanh chóng dùng đầu lưỡi liếm và mút. Tay còn lại của anh không buông ra bên kia, nhào nặn bóp chặt.

"A... xem cờ... đừng..." Tống Đông Á liên tục thở hổn hển, thân dưới đã ướt đẫm. 

Nụ hôn của Lý Quan Kỳ tiếp tục xuống chiếc bụng phẳng của Tống Đông Á, nhẹ nhàng hôn cô trong khi vuốt ve làn da mịn màng của cô. 

"Mẹ ơi, con muốn sinh cho mẹ một đứa con." Anh ngẩng đầu nhìn Tống Đông Á, ánh mắt đầy yêu thương và thương hại. 

Thân thể Lý Mục bắt đầu run rẩy, "Không... cái này không có tác dụng..." Không biết là vì hưng phấn hay nhục nhã, nước mắt không ngừng lăn dài trong mắt, "Quan Kỳ... cái này không có tác dụng..." Nhưng Lý Quan Kỳ chỉ liếc hắn một cái rồi đứng dậy, đâm thẳng vào phần dưới cơ thể của Tống Đông Nha, "A... sưng quá..." Tống Đông Nha ngẩng đầu lên rên rỉ. Cô chưa bao giờ có cảm giác như thế này, như sắp bị xé nát, nhưng cô cũng hài lòng đến mức muốn nhiều hơn nữa. 

Lý Quán Kỳ vừa hôn cô vừa chậm rãi đâm vào trong. 

Tống Đông Á nhanh chóng đắm chìm trong biển dục vọng, thở hổn hển và rên rỉ theo động tác của mình. 

“Bảo bối, bên trong em thật nóng bỏng và chật chội…” Lý Quan Kỳ tăng tốc, địt cô tứ phương.

Anh ta đã vô lương tâm tàn phá mẹ mình trong bộ váy cưới trước mặt bố. Lúc này, người phụ nữ trong trắng thuần khiết bên dưới anh dường như tượng trưng cho chiến lợi phẩm chiến thắng của anh trong cuộc tranh giành cha con suốt bao năm qua, khiến anh vô cùng hưng phấn. 

Sắc mặt Lý Mục tái nhợt nhìn hai người trên giường giao hợp mãnh liệt. Anh ta sải bước tới gần Lý Quan Kỳ và muốn kéo anh ta ra. 

"Đừng... đừng làm vậy..." Tay anh vừa chạm vào vai Lý Quan Kỳ thì đột nhiên bị mở ra. 

"Anh nghĩ anh có thể ngăn cản tôi sao?" Lý Quán Kỳ hét lớn. 

Lý Mục ngã xuống đất, nhục nhã nhìn vợ thở hổn hển và rên rỉ dưới thân con trai. 

Đáy quần của anh đột nhiên nhấc lên, cảnh tượng này thực sự khiến anh phấn khích. 

Lý Quan Kỳ nhìn thấy hành vi kỳ lạ của Lý Mục, khinh thường nói: “Xem ra lão nhân ngươi cũng kích động, cô chủ thường ngày của ngươi không đủ để ngươi chơi đùa sao?” Tống Đông Á đột nhiên sửng sốt, hỏi: "Lý Mục, bên ngoài còn có tình nhân sao?" Lý Mục xấu hổ, không cách nào đè nén phản ứng của cơ thể. 

Con gà trống dựng lên ở phần thân dưới giống như một cái lều, lộ ra trước ánh mắt của hai mẹ con. 

"Lý Mục, ngươi..." Trước sự kinh ngạc của mọi người, Tống Đông Á không hề tức giận. Thay vào đó, cô thở dài và ngừng nói. Tuy nhiên, Lý Mục lại hiểu ý của vợ. Món nợ ngoại tình với con trai, những điều tốt đẹp mà Lý Mục từng có, lúc này cuối cùng đã hoàn toàn biến mất trong lòng Tống Đông Á. 

Một vẻ thất vọng hiện lên trong mắt Tống Đông Á. Cô không nhìn Lý Mục nữa mà quay đầu nhìn Lý Quán Kỳ. Trong mắt cô tràn đầy dục vọng: "Em yêu, chết tiệt!"

Lý Quán Kỳ nghe vậy, sửng sốt một lát, sau đó nhẹ nhàng vén khăn che mặt ra, nhẹ nhàng hôn lên trán cô. 

Bàn tay to lớn của anh quay trở lại bộ ngực trắng như tuyết của cô và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Tống Đông Á ngẩng đầu lên, trong miệng phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Lý Quan Kỳ ngón tay vuốt ve núm vú cứng rắn trên ngực cô, vùng nhạy cảm lập tức truyền đến một cảm giác ngứa ran. 

Anh cúi đầu ngậm núm vú hồng hào của cô vào miệng, dùng lưỡi trêu chọc chúng từ bên này sang bên kia, thỉnh thoảng dùng răng nhẹ nhàng chà xát chúng. 

Nhìn thấy hai người hôn nhau, phản ứng đầu tiên của Lý Mục là hắn xứng đáng. Anh ta sững sờ một lúc mới nhận ra rằng việc mình có giữ được nhân tình hay không không phải là nguyên nhân khiến hai mẹ con gian dâm, mà là nguyên nhân khiến phần thân dưới của anh ta cương cứng là gì? 

Chẳng lẽ anh luôn khao khát được trở thành một kẻ cắm sừng nhìn vợ mình bị đụ? 

"Không sao đâu vợ, mọi việc để anh lo." Lý Quan Kỳ nói vào tai Tống Đông Á. Lúc này, “Đôi tân hôn” đã hoàn toàn chìm đắm trong tình yêu của chính mình, không còn quan tâm đến sự sống chết của Lý Mục nữa. Lý Quán Kỳ dùng ngón tay cào vào lõi hoa. 

"A! Chồng ơi!" Tống Đông Á thở hổn hển, con đường giữa hai chân cô đột nhiên co lại, hơi nóng tỏa ra. 

Nhìn thấy nàng nhập trạng thái, Lý Quán Kỳ nhẹ nhàng trải cánh hoa giữa hai chân nàng. Dưới lớp lông mu dày, lỗ hoa tỏa sáng như nước, giống như một bông hoa đang chờ được hái. 

Lý Quan Kỳ chậm rãi đưa một ngón tay vào, nhẹ nhàng đưa vào đường hoa mềm mại của cô. 

Lý Quan Kỳ dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vòng tròn vào núm vú nhạy cảm, rất nhanh sau đó cảm thấy có chút ẩm ướt. 

Anh ta dùng ngón tay chọc vào lỗ, khiến Tống Đông Á liên tục thở hổn hển, chất lỏng chảy ra, làm ướt lòng bàn tay và ga trải giường của Lý Quan Kỳ. 

"Đừng làm điều đó ở đó... kỳ lạ quá..." cô cầu xin. 

Lý Quán Kỳ không để ý tới, đưa ngón giữa vào trong đường đi trơn trượt của bông hoa, đâm tới đâm vào. 

"A..." Tống Đông Á khẽ kêu một tiếng, lỗ hoa của cô đột nhiên co lại, kẹp chặt ngón tay của anh. Những cú thúc của Lý Quan Kỳ càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của cô cũng ngày càng to hơn. 

"Em yêu, ở đây em ướt rồi. Em thấy thoải mái không?" Lý Quán Kỳ trầm giọng hỏi. 

"Ừm... đừng nói nữa và chạm vào đó đi..." Tống Đông Á đỏ mặt và vặn vẹo eo để phù hợp với động tác của Lý Quan Kỳ. 

"A...ngón tay của anh...lại vào rồi..." Tống Đông Á thở hổn hển. 

Lý Quán Kỳ bắt đầu chậm rãi cử động ngón tay, ngón cái còn đang vẽ vòng tròn trên cuống rốn của cô. 

"Hmm... thoải mái quá... ngón tay của anh dày quá..." Tống Đông Á nhắm chặt mắt và vô thức dang rộng chân ra. 

Lý Quán Kỳ lại nhét một ngón tay khác vào, hai ngón tay xoay tròn khuấy động trên đường hoa nóng bỏng và ướt át của cô, lúc nhanh lúc chậm. 

"A... kia... đừng dừng lại... tốt quá..." Tống Đông Nha vặn eo theo chuyển động của ngón tay Lý Quán Kỳ. 

Hai ngón tay xoay tròn và thọc vào bên trong cơ thể cô, ngay sau đó cô cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào. 

Lý Quán Kỳ ngón tay càng lúc càng di chuyển nhanh, đâm sâu mà nông. 

"Không... chậm lại... Tôi tới đây..." Tống Đông Nha lớn tiếng rên rỉ, đường hoa càng ngày càng chặt. 

Lý Quán Kỳ dùng ngón tay cái cạo nụ hoa của cô nhanh hơn, ngón tay di chuyển nhanh chóng. 

"A... đừng... Lý Quan Kỳ sắp chết rồi... Ngươi muốn tiêu diệt sư phụ..." Tống Đông Nha dịu dàng kêu lên, đường hoa đột nhiên siết chặt, một luồng nhiệt phun ra, làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Lý Quan Kỳ. 

Lý Quan Kỳ cảm thấy âm đạo của mình run rẩy và thắt chặt cho đến khi cô bình tĩnh lại sau cơn cực khoái dữ dội. 

"Vợ ngoan, vừa rồi em được chồng cho lên đỉnh, cảm thấy rất tuyệt phải không?" Lý Quán Kỳ trầm giọng hỏi. 

"Thật tuyệt vời, chồng ơi, đụ em đi, đụ em chết đi. Từ giờ trở đi, chỉ mình em là vợ anh thôi." Bị những lời yêu thương như vậy kích thích, Lý Quán Kỳ lập tức rút ngón tay ra, nhắm vào cái hố ướt át rồi lái thẳng vào, nhét hết vào. 

"Nó lớn như vậy... đừng... nó sẽ gãy mất..." Tống Đông Á kêu lên, phần thân dưới của cô ấy căng ra hoàn toàn và lỗ của cô ấy cũng chật cứng. 

Lý Quan Kỳ phớt lờ cô và bắt đầu đẩy mạnh trong khi ôm eo cô. 

"Em ơi, bên trong em nóng quá, cặc to của chồng em có làm em sướng không?" Trong khi đụ cô thật mạnh, anh ta còn nói những lời tục tĩu để kích thích cô hoặc Lục Mục. Tiếng rên rỉ của Tống Đông Á bị phá vỡ bởi cú va chạm của anh, chiếc váy cưới màu trắng của cô không ngừng rung chuyển. 

"Quay lại, tôi sẽ đụ bạn từ phía sau." Lý Quán Kỳ ra lệnh. 

Tống Đông Á run rẩy làm theo chỉ dẫn, nâng cặp mông trắng nõn và mềm mại lên. 

Âm hộ của cô ấy đã đầy bùn và lỗ hở của cô ấy đỏ và ẩm ướt. 

Lý Quan Kỳ chỉ dương vật dày đặc của mình vào âm hộ ướt và đưa nó vào một cách thô bạo. Tống Đông Á đột nhiên ngẩng đầu lên và chịu đựng cú va chạm dữ dội của anh. 

"Em yêu, làm ơn chậm lại... làm ơn..." cô khóc, giọng nghẹn ngào vì nức nở. 

Váy cưới tung bay lên xuống, gần như che mất nơi hai người ân ái. 

Lý Mục nhìn cảnh tượng gợi tình và cảm động trước mắt, trong lòng cảm thấy chua xót. 

Người vợ yêu dấu một thời của anh, Tống Đông Á, hiện đang bị con trai anh là Lý Quan Kỳ đung đưa, bộ ngực trắng nõn nảy lên theo cơ thể đung đưa. 

Đôi môi đỏ mọng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, toát ra hơi thở lay động. 

Lý Mục biết, tất cả đều đã chết, gia đình hắn, lòng tự trọng của hắn, sự cố chấp của hắn, thậm chí cả sự sỉ nhục của hắn. Anh đột nhiên bị kích động. Làm sao những bằng chứng mà thư ký của ông đã dày công thu thập lại có thể bị Lý Quán Kỳ nắm được? Có thể nào?

Thì ra là vậy, chính là như vậy, tên khốn này thật sự chỉ là đang ăn cỏ bên tổ mà thôi! 

Có thể nhân tình của ông trong tương lai sẽ trở thành công cụ ham muốn tình dục của con trai ông. Lẽ ra tôi nên ghét con thú nhỏ này, nhưng sao, sao, tôi cảm thấy thật tuyệt! 

Anh ấy có mong mỏi được nhìn thấy người phụ nữ anh yêu bị con trai mình đụ không? 

Không hiểu sao, mắt anh bắt đầu mờ đi khi nhìn hai mẹ con lăng nhăng quan hệ tình dục, và hình ảnh tình nhân bị con trai anh đụ bắt đầu hiện lên trong đầu anh. Con cặc của hắn dần dần trở nên cương cứng, cột thịt giữa lông mu được nâng cao lên, một chút tinh tinh nổi lên. 

Lý Mục cởi quần, cởi quần, sau đó đưa tay ôm dương vật của hắn bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

"Ừm... ừm... Guanqi, càng lúc càng mạnh! Tên khốn kiếp Lý Mục này hình như đang thủ dâm, chúng ta cho hắn xem đi." Tống Đông Á thở hổn hển xoay người, cặp đùi trắng nõn kẹp chặt eo Lý Quan Kỳ, cơ thể không ngừng tiết ra nước tình. 

Lý Quan Kỳ ôm mông và bơm mạnh phần thân dưới của cô. Con cặc dày đặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào trong âm đạo ẩm ướt và chật hẹp, phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít”.

"Vợ ơi, gọi tôi là chồng, gọi tôi là chồng! Gọi đây là đồ vô dụng, để cho đồ vô dụng này chết vì sung sướng!" Lý Quán Kỳ ra lệnh vào tai cô trong khi dựng thẳng phần thân dưới của mình. 

"Em yêu... em thật tuyệt vời... Anh đến đây... ừm..." Tống Đông Á thở hổn hển, ôm chặt cổ Lý Quan Kỳ, trái tim cô nhanh chóng bị anh bóp nát, từng đợt khoái cảm ùa vào đầu cô. 

"Chồng cũng tới, chúng ta cùng đi nhé!" Lý Quán Kỳ dùng sức đẩy ra, quy đầu áp vào Hoa Tâm, phun ra từng dòng chất lỏng nóng hổi. Tống Đông Á ngẩng đầu lên hét lên, đường kính bông hoa cũng co rút dữ dội, họ cùng nhau đạt đến cao trào. Lý Mục nhìn thấy ngọn lửa đam mê này, cảm thấy thân dưới căng cứng. Hắn nghiến răng chịu đựng, nhưng động tác của tay càng lúc càng nhanh, cuối cùng hắn gầm lên, tinh dịch màu trắng phun ra, bắn tung tóe trên mặt đất. 

Sau đoạn cao trào, hai mẹ con ôm nhau thật chặt, hai cơ thể trần trụi quấn chặt vào nhau. Bộ phận sinh dục của họ vẫn quấn vào nhau và không tách rời. Hơi thở nặng nề của họ cho thấy họ đang tận hưởng niềm vui do cảm giác cực khoái mang lại. 

Lý Mục cũng hưng phấn xuất tinh dưới sự kích thích mạnh mẽ của sự xấu hổ. Anh ngây người nhìn chằm chằm vào con cặc mềm mại của mình. Ngoài sự bối rối, trong mắt anh không tìm thấy cảm xúc nào khác. Có lẽ sau khi tỉnh táo lại, anh cũng thắc mắc tại sao mình lại làm như vậy, tại sao một việc nhục nhã như vậy lại có thể kích thích anh đến vậy. 

Lý Quan Kỳ cũng nhận thấy Lý Mục đã xuất tinh khi nhìn anh đụ vợ mình. Anh ta cười khinh thường: “Bố, không ngờ bố lại có sở thích như vậy, nhìn con trai đụ vợ sướng như vậy, bố có khả năng bị cắm sừng đấy.”

Đối mặt với chính con trai mình chế nhạo, Lý Mục không cách nào phản bác, sắc mặt tái nhợt hắn đang nghĩ gì. 

"Ồ, nhân tiện, ngày mai bạn hãy chụp ảnh cưới và tìm người quen để rửa ảnh. Sau đó bạn có thể vứt ảnh cưới của mình đi và thay ảnh mới cho tôi." Lý Quan Kỳ đứng cạnh Lý Mục đang nằm khập khiễng trên mặt đất và nói một cách trịch thượng, như thể anh ta là cha và Lý Mục là con trai. 

Lý Mục lơ đãng gật đầu, nhìn Lý Quán Kỳ đi ngang qua hắn. 

Ngày hôm sau, Lý Mục cầm máy ảnh tới trước cửa tiệm ảnh. Đây là một studio chụp ảnh thuộc sở hữu của một người họ hàng cấp dưới của ông. Sau khi xuống xe, Lý Mục cẩn thận quan sát xung quanh. Sau khi bị trêu chọc mấy lần, Lý Mục dù có làm gì cũng trở nên rất thận trọng. Hôm nay anh ấy càng thận trọng hơn với loại chuyện này. Suy cho cùng, anh cũng không muốn chuyện như thế này bị bại lộ, khiến bản thân phải xấu hổ. 

Phát hiện chung quanh không có người đi theo, Lý Mục đi tới tiệm chụp ảnh: "Lão đại, Tiểu Lục giới thiệu tôi, anh có thể rửa ảnh ở đây không?" Lý Mục hỏi. 

"Đương nhiên, ông chủ muốn chụp loại ảnh nào?" Một chị ngồi ở cửa lớn tiếng hỏi. 

"Ừ, rửa ảnh cưới đi." Lý Mục bình tĩnh nói ra mục đích của mình, nhưng tuy bề ngoài tỏ ra bình tĩnh nhưng trong lòng Lý Mục lại có cảm giác buồn bã. 

Anh đưa ảnh cưới của vợ và con trai đến một studio ảnh để rửa ảnh. Nếu tôi nói với anh ấy điều này, có lẽ những người khác sẽ không tin. Điều đó thật quá vô lý và nực cười. 

Nhưng tình tiết trong phim Nhật Bản lại thực sự xảy ra với anh, khiến Lý Mục có cảm giác như mình đang ở một thế giới khác. 

"Được rồi, vậy đưa máy ảnh cho tôi. Nó sẽ sớm được rửa sạch. Cậu cứ ngồi đây đợi một lát." Chị cả trong studio chụp ảnh chào và nhận lấy máy ảnh từ tay Lý Mục. 

Nhưng cô nhanh chóng cau mày. Một cậu thiếu niên đẹp trai và một cô gái trẻ trưởng thành và gợi cảm. Sự kết hợp giữa cô dâu và chú rể này có phần quá... kỳ lạ, hơn nữa khung cảnh thực ra là ở nhà. Dù là quần áo hay bố cục phông nền cũng có một chút khác biệt so với những bức ảnh cưới thông thường. Chị gái buôn chuyện thản nhiên hỏi. 

"Này sếp, anh trong ảnh cưới này là ai? Tại sao lại chụp ở nhà, sao khoảng cách tuổi tác lại lớn như vậy..." Chị cả thích trò chuyện với khách mời khi rửa ảnh. Cô nhìn thấy Lý Mục ngồi bơ phờ ở một bên, liền muốn nói chuyện với cô. 

Không ngờ câu nói này lại có vẻ xúc phạm Lý Mục. Anh cau mày, giọng tức giận nói: "Sao anh mở cửa hàng được? Chỉ rửa ảnh thôi. Sao lại hỏi? Ai trong ảnh có liên quan gì đến anh không?" Lý Mục hét lên như bị đâm vào chỗ đau. 

Đại tỷ vốn chỉ muốn nói chuyện với Lý Mục, không ngờ Lý Mục lại đột nhiên nổi giận như một kẻ tâm thần. Cô đành phải âm thầm rửa ảnh cho Lý Mục rồi đưa cho anh.

Lý Mục trả tiền rồi bước ra ngoài. Trước khi rời đi, anh ta do dự một chút, quay người lại đưa cho chị gái trong phòng chụp ảnh thêm hai tờ tiền nữa: "Cô là họ hàng của Tiểu Lục phải không? Anh ấy chắc chắn đã dặn cô không được nói cho ai biết về những bức ảnh cô chụp hôm nay, tôi sẽ nhìn cô xóa bản âm bản. Số tiền ít ỏi này là suy nghĩ nhỏ của tôi."

Chị gái của ảnh chụp sửng sốt một chút, không hiểu vì sao Lý Mục lại cẩn thận như vậy đối với mấy tấm ảnh cưới, nhưng dù có ngốc đến đâu, cô cũng có thể đoán được trong ảnh không có người, cho nên cô đủ thông minh để không tiếp tục hỏi. Tại sao không kiếm thêm tiền ngay bây giờ? Cô nhanh chóng nhận lấy mấy tờ tiền Lý Mục đưa ra, "Không sao, không sao đâu ông chủ, ông nhìn đây, đây là ảnh âm bản vừa chụp xong, tôi lập tức xóa đi."

Lý Mục nhìn chằm chằm cô gái trong phòng chụp ảnh, xóa hết ảnh âm bản, sau đó xoay người cầm theo ảnh đã rửa ra khỏi cửa. 

Sau khi về nhà, Lý Mục cầm ảnh cưới đã rửa sạch, đứng trước ảnh cưới ban đầu của mình. 

Trong lòng Lý Mục có chút buồn bực. Anh không ngờ rằng mình sẽ phải gỡ ảnh cưới của mình và vợ xuống và thay thế bằng ảnh cưới của vợ chồng con trai. Hành động nực cười và đáng xấu hổ này khiến mặt Lý Mục xấu hổ đến đỏ bừng. Lòng tự trọng của anh ấy đã hết lần này đến lần khác vượt quá giới hạn của mình trong vài ngày qua. 

"Bố, ảnh đã được tráng chưa? Bố có thể tự đeo vào và tháo ảnh gốc ra." Lý Quan Kỳ tình cờ nhìn thấy Lý Mục đang quay lại với những bức ảnh vào lúc này và chỉ đạo Lý Mục.

“Ồ, tôi hiểu rồi.” Lý Mục không có phản bác. Tuy rằng cảm thấy nhục nhã, nhưng trong lòng hắn cũng có một loại hưng phấn kỳ lạ. 

"Tôi thực sự là kẻ bị cắm sừng mà Lý Quan Kỳ nói sao? Tôi thực sự có tâm lý nô lệ xanh được đề cập trên Internet à?" Lý Mục thầm nghĩ. Dù không muốn thừa nhận nhưng sự phấn khích và khoái cảm đằng sau sự xấu hổ này thực sự đã thu hút anh và khiến anh cảm thấy ám ảnh. Trong thâm tâm, ông thậm chí còn mơ hồ muốn nhìn thấy con trai mình đụ vợ mình một cách thô bạo trước mặt mình. 

"Bố, nói thật, bố có thích nhìn con đụ mẹ không?" Lý Quán Kỳ tựa hồ nhìn thấy trong lòng Lý Mục mâu thuẫn giữa trời và người, dùng giọng điệu có chút khinh thường hỏi. 

"Ngươi, đồ phản bội, ta không thể, ta không thể có ý nghĩ như vậy!" Lý Mục có chút xấu hổ nói sau khi con trai bộc lộ tâm tư sâu kín của mình. 

"Haha, lúc tôi đụ mẹ tôi, anh hưng phấn đến mức giật cặc ra và giả vờ như tôi không nhìn thấy? Nói thật thì tôi không quan tâm anh có phải là nô lệ xanh hay không. Tôi chỉ mong anh thành thật, đừng xen vào chuyện của nhau và đừng làm gì tôi. Điều đó sẽ tốt cho tất cả chúng ta." Lý Quan Kỳ khinh thường khịt mũi, sau đó quay người tiếp tục ôm Tống Đông Á và bắt đầu dịu dàng. 

"Ngươi, ngươi..." Lý Mục nghẹn ngào không nói nên lời. Anh ấy thực sự ngày càng phấn khích hơn khi xem Lý Quan Kỳ đụ vợ mình vào ngày hôm đó. Con cặc của anh ta thậm chí còn tăng lên độ cứng mà bình thường không có, và việc thủ dâm của chính anh ta cũng là thú vui nhất từ ​​trước đến nay, thậm chí còn thú vị hơn cả sự phục vụ của tình nhân mà anh ta giữ. 

Lý Mục bị Lý Quán Kỳ trước mặt làm nhục, mặt đỏ bừng xấu hổ. Thấy con trai lại ân ái với vợ, ông ta dường như muốn chứng tỏ mình không có hứng thú nên quay người đóng sầm cửa đi ra ngoài. 

Ngay khi Lý Quan Kỳ đang định ôm Tống Đông Á và bắt đầu một đòn tấn công khác thì chuông cửa ngoài cửa đột nhiên vang lên. 

"Đây là ai?" Lý Quan Kỳ tưởng là Lý Mục nên sốt ruột khịt mũi, nhưng sau khi mở cửa ra, anh phát hiện ra chính là bà nội Cẩm Lan đang đứng bên ngoài.

Hôm nay Kim Lan ăn mặc trông đặc biệt trẻ trung. Hôm nay cô gái sáu mươi tuổi trang điểm đặc biệt. Làn da vốn được chăm sóc tốt của cô giờ đây trở nên trắng sáng và mịn màng hơn. Mặc dù vẫn còn những nếp nhăn không thể che đậy khi nhìn kỹ hơn, nhưng tình trạng da của cô vẫn tốt hơn nhiều phụ nữ trẻ ở độ tuổi bốn mươi và năm mươi. Hôm nay cô mặc một bộ sườn xám bó sát. Chất liệu vải bó sát khiến thân hình bụ bẫm của Kim Lan trông đặc biệt gợi cảm. Nếu không ai nói cho bà biết, sẽ không ai tin bà là một bà già ngoài sáu mươi tuổi. Cô ấy trông giống như một phụ nữ trẻ gợi cảm ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi. 

"Bà ơi? Tại sao bà lại ở đây?" Giọng nói của Lý Quán Kỳ có chút kinh ngạc. Kỳ thật chuyện này đều là nhờ có Kim Lan, nếu không Lý Quán Kỳ một mình khó có thể giải quyết. Kim Lan đã thu thập bằng chứng về việc Lý Mục trật bánh và bằng chứng về việc hối lộ do Lý Quan Kỳ cung cấp, khiến Lý Mục trở nên vô trách nhiệm về mặt đạo đức và pháp luật. Anh ta chỉ có thể bị thao túng bởi bà và cháu trai. 

"Sao tôi lại tới đây? Tôi không đến xem chuyện này xử lý thế nào sao? Con gái tôi vừa mới lấy chồng nên không thể qua chúc mừng được?" Cẩm Lan trợn mắt: "Hơn nữa cháu trai của ta cũng mới lấy vợ, sao vậy, bà nội không được chào đón à?"

Hai ngày trước, Kim Lan đã gọi điện cho Tống Đông Á và Lý Quan Kỳ để hỏi về cách xử lý tiếp theo vấn đề này. Quả nhiên, Lý Mục không dám phản kháng nữa. Suy cho cùng, cho dù hắn không chịu nổi xấu hổ, muốn cùng nhau chết đi, đây cũng là hắn không có khả năng gánh chịu. Tuy nhiên, con gái ông nói với ông rằng cô sắp cưới cháu trai của mình, điều này vẫn khiến Kim Lan ngạc nhiên. 

"Làm sao có thể? Bà nội, mấy ngày nay con không gặp bà, bà nội rất nhớ bà." Lý Quan Kỳ trìu mến ôm Kim Lan, âm thầm xoa mạnh cái mông béo của Kim Lan. 

“Thằng nhóc hôi hám này,” Kim Lan sau khi bị chạm vào cũng không tức giận chút nào, “Sao cậu có thời gian đến gặp bà nội? Tôi sợ cậu mỗi ngày ở nhà phải đối phó với vợ mới của mình, không xuống được giường.” Kim Lan chua chát nói. Tuy là con gái ruột của bà nhưng đã lâu không được hưởng thụ sự nuôi dưỡng của con cặc lớn của Lý Quán Kỳ, Cẩm Lan vẫn có chút tâm lý không ổn. 

“Ta hiểu rồi,” Lý Quan Kỳ thì thầm vào tai Cẩm Lan, “Thì ra hôm nay bà nội đến không phải chủ yếu để xem mọi việc xử lý thế nào, mà là vì bà muốn.”

"Đi đi, đi đi. Bà nội là loại người bất mãn dục vọng sao? Bà nội đã sáu mươi rồi. Còn có ai là bà ngoại sáu mươi tuổi dâm đãng mà ngày ngày vẫn quan hệ tình dục sao? Bọn họ cũng không phải đều sống tốt." Kim Lan đỏ mặt, không muốn thừa nhận, nhưng âm hộ trêu chọc của cháu trai cô đã tiết ra chút dịch nhầy. 

"Vậy thì ai đã khiến bà ngoại hứng tình như vậy? Mỗi lần tôi đụ bà ấy, bà ấy không thể rời khỏi giường mấy ngày, sau đó lại muốn có một con cặc to để tiếp tục đụ anh vào ngày hôm sau." Lý Quan Kỳ quàng tay qua vai Kim Lan và ngẫu nhiên chạm vào cơ thể Kim Lan bằng tay còn lại. 

"Mẹ? Mẹ có ở đây không?" Khi Li Guanqi mở cửa và đã lâu không quay lại, Tống Đông Á bị trêu chọc đến mức không còn cách nào khác ngoài mặc bộ đồ ngủ gợi cảm mà Lý Quan Kỳ đã cởi bỏ một nửa đi ra ngoài. Tuy nhiên, vừa nhìn thấy Cẩm Lan, cô vẫn đỏ mặt xấu hổ. Mặc dù mẹ cô đã từng nhìn thấy cô và con trai quan hệ tình dục ở nơi hoang dã và giờ họ đã hợp pháp ở bên nhau, nhưng cô vẫn có chút xấu hổ khi bị mẹ nhìn thấy lần nữa.

"Này, cậu nên giữ gìn sức khỏe của mình nhé." Kim Lan đầy ẩn ý nói. Được làm ẩm bởi tinh dịch của Lý Quan Kỳ mỗi ngày trong hai ngày qua, nước da của Tống Đông Á đã cải thiện rất nhiều, làn da của cô cũng trở nên trắng sáng và mịn màng hơn, như thể cô trẻ ra vài tuổi. Quả thực không phải vô lý khi người xưa nói rằng tình dục là sản phẩm chăm sóc da tốt nhất cho phụ nữ. 

Mặc dù Lý Quan Kỳ đã quan hệ tình dục với mẹ và bà ngoại nhiều lần nhưng dường như không có hai mẹ con nào quan hệ tình dục cùng một lúc. Nghĩ tới đây, trong lòng Lý Quán Kỳ nóng bừng. Anh trực tiếp ôm Cẩm Lan, đột nhiên ôm cô lên giường. Hai đôi bàn tay to lớn ấn lên bộ ngực và cặp mông đầy đặn của Kim Lan. 

"Con đang làm gì vậy? Guanqi, mẹ con vẫn đang trông chừng bên đó." Kim Lan bối rối trước đòn tấn công bất ngờ của Lý Quan Kỳ và vô thức bảo vệ vùng kín của cô. 

"Ồ, không sao đâu bà nội, cháu biết bà muốn mà, hôm nay hai mẹ con hai người hài lòng với nhau, ông bà ba đời chúng ta sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ." Lý Quán Kỳ hoàn toàn không để cho Cẩm Lan phản kháng, ba phương trêu chọc bộ phận nhạy cảm của Cẩm Lan. 

"Đúng vậy mẹ, đừng ngại ngùng, chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé." Tống Đông Á vừa bị Lý Quan Kỳ trêu chọc nên cô đương nhiên không muốn bỏ lỡ cơ hội này. Cô cũng đã nghe con trai nói với cô rằng anh ta đã quan hệ tình dục với mẹ cô. Lúc này Tống Đông Á không quan tâm đến phép xã giao, công bằng và xấu hổ mà chỉ muốn thỏa mãn cái âm đạo ngứa ngáy của mình. 

"Hai người các ngươi, hai người các ngươi thật không biết xấu hổ, muốn lôi kéo ta, ta. . . " Cẩm Lan còn muốn giãy dụa, nhưng rất nhanh đã bị Lý Quan Kỳ hôn mãnh liệt. Cùng lúc đó, Lý Quan Kỳ cũng xé toạc chiếc sườn xám của Kim Lan, để lộ cặp ngực to đầy đặn. Dù hơi chảy xệ nhưng chúng vẫn gợi cảm và quyến rũ. 

Mặc dù trước đây Tống Đông Á chưa từng quan hệ tay ba nhưng vì đối tượng lần này là mẹ cô nên cô không buông tay. Cô bắt đầu thao tác với cặp mông đầy đặn lộ ra ngoài của Kim Lan. 

“Mẹ ơi, đến liếm lồn bà nội đi, mẹ liếm được không?” Lý Quan Kỳ đột nhiên trở nên rất ham chơi và muốn nhìn mẹ liếm lồn mẹ mình. 

"Tôi, tôi không thể, tôi chưa bao giờ làm loại việc này..." Tống Đông Á ngượng ngùng lắc đầu. Hôm nay cô đã hoàn toàn bộc lộ bản chất dâm đãng của mình trước mặt mẹ mình. Dù không biết cách làm nhưng cô vẫn muốn thử.

“Không sao đâu mẹ, chỉ cần đưa lưỡi vào lồn bà ngoại rồi khuấy động bên trong là được.” Lý Quan Kỳ đã dạy Tống Đông Á một cách thuyết phục.

“Anh nghĩ tôi không tồn tại à?” Kim Lan mặc dù vẻ mặt tức giận, nhưng thực ra muốn trải nghiệm cảm giác làm tình với con gái và cháu trai mình sẽ như thế nào, nhưng trước mặt con gái bà không thể làm ra vẻ quá nịnh nọt, nên muốn ra vẻ làm mẹ: “Sao con có thể để con gái làm vậy với con? Đừng làm loạn.”

"Ồ, bà nội, hôm nay bà đến đây, hai mẹ con chúng tôi nhất định không thể làm bà hài lòng." Lý Quan Kỳ dùng miệng trêu chọc hai núm vú khổng lồ của Kim Lan, trong khi Tống Đông Á cũng vụng về đưa lưỡi vào âm đạo vốn đã ẩm ướt của Kim Lan.

"A ~ ừm ~ Hai người đừng tra tấn tôi nữa, tôi là trưởng bối của các người, à ~" Kim Lan không thể chịu nổi sự kích thích gấp đôi của Lý Quan Kỳ và Tống Đông Á. Cô đã bị Lý Quan Kỳ chạm vào vài lần khi bước vào cửa, Kim Lan cảm thấy trống rỗng sau nhiều ngày không được quan hệ tình dục. Một số ham muốn đang dâng lên, và lúc này những bộ phận nhạy cảm cũng đồng thời bị kích thích. Quan trọng hơn, hai người này vẫn là con gái và cháu trai của bà. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến cơ thể cô run lên một chút, một dòng nước nóng phun ra từ tâm bông hoa, thẳng vào miệng Tống Đông Á. 

"Mẹ! Mẹ thật phiền phức, sao mẹ lại phun hết vào miệng con!" Tống Đông Á không có chuẩn bị, không ngờ Kim Lan lên đỉnh nhanh như vậy, một lượng lớn tinh dịch phun vào miệng Tống Đông Á. 

"Bà nội, xem ra bà cũng muốn, sao không để con cặc lớn của cháu trai ngoan thưởng cho bà?" Lý Quan Kỳ cũng rất ngạc nhiên khi hôm nay bà nội anh lại đạt cực khoái nhanh đến vậy. Kim Lan tuy lớn tuổi nhưng thể lực và sức chịu đựng của cô không bằng những thiếu nữ mà anh thường chơi cùng, nhưng cô vẫn có thể bị đụ. Hôm nay, cô ấy đã lên đỉnh một cách hào hứng trước cả khi được thâm nhập. Có lẽ bà đã bị con gái và cháu trai của mình kích thích cùng một lúc. 

Lý Quan Kỳ lấy con cặc to sưng tấy và đau nhức của mình ra. Con cặc to lớn này vốn là được chuẩn bị cho mẹ anh, nhưng bây giờ bà ngoại đến, anh muốn thỏa mãn bà trước. Sau khi đạt cực khoái, Cẩm Lan nằm trên giường, thở dốc. Dư vị mạnh mẽ của cao trào vẫn còn kích thích Kim Lan từng đợt. Sắc mặt đỏ bừng, thân thể run rẩy nhẹ, phản ánh sự nhẹ nhõm của Kim Lan lúc này. 

Lý Quan Kỳ cầm con cặc dày đặc của mình, nhắm vào lỗ màn nước mà Kim Lan đã phun một lần rồi nhét thẳng vào. Kim Lan vừa đạt cực khoái nhưng chưa hồi phục đã bị một vật thể lạ to lớn xâm chiếm trong cơ thể. Cảm giác sung mãn mãnh liệt khiến Kim Lan không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

"Ôi, cháu ngoan của ta, cháu ngoan của ta, ngươi, cặc của ngươi đang ép vào bà nội, thật dễ chịu khi đẩy vào, a~ đẩy đến cuối, đẩy đến cuối, sắp đến miệng tử cung của bà nội, nhẹ nhàng một chút, a a a!" Quy đầu dày của Lý Quan Kỳ qua lại trong âm đạo ẩm ướt của Kim Lan, và cặc của anh cọ sát vào âm đạo của cô. Các bức tường thịt xung quanh được nâng đỡ hoàn toàn bởi các bức tường thịt, và các sợi thần kinh phong phú được bao phủ bởi các bức tường thịt ẩm ướt. Họ liên tục bị cọ xát bởi quy đầu dày đặc của Lý Quan Kỳ. Sóng khoái cảm mãnh liệt khiến Kim Lan Lang hét lên khó thở, anh ôm lấy cánh tay rắn chắc của Lý Quán Kỳ không chịu buông ra. 

"Bà nội, bà nội sao lồn của bà càng ngày càng chặt thế? Mỗi lần dùng sức đều nhéo con, véo quy đầu của con cảm giác thật dễ chịu. Bà ơi, lồn của bà ướt quá, chỉ phát ra tiếng bốp." Lý Quan Kỳ vui vẻ đụ anh ta. Con cặc lớn lao vào và ra khỏi âm hộ màu nâu sẫm của Kim Lan. Âm hộ của Kim Lan hoàn toàn khác với âm hộ của những thanh thiếu niên như Lâm Thanh Vũ. Âm hộ của Lâm Thanh Vũ có màu hồng và mềm mại, khe hở nhỏ và hẹp. Mọi người không thể không muốn nhẹ nhàng. Chơi với nó khiến người ta có cảm tình. Mỗi lần anh đẩy vào, Lý Quan Kỳ đều sợ âm hộ mỏng manh của mình sẽ bị tổn thương. Nhưng âm hộ của Kim Lan lại hoàn toàn khác. Vì đã lớn tuổi nên âm hộ của cô đã chuyển sang màu hơi đen và nâu sẫm. Cái lỗ gợi tình hơi hé mở, đóng mở như một cái miệng nhỏ khiến Kim Lan thở hổn hển. Mỗi lần Lý Quan Kỳ đều dùng hết sức lực phi nước đại qua lại trong cái lỗ nhỏ của Cẩm Lan, lần nào cũng dùng hết sức lực nhét cặc của mình vào chỗ sâu nhất. 

Lúc này, Tống Đông Á cũng không nhàn rỗi. Con trai cô ấy đã đụ mẹ mình một cách khó khăn. Cô bé liên tục dùng miệng liếm núm vú khổng lồ của mẹ. Núm vú của Kim Lan đen và to như hai quả nho tím. Tống Đông Á cũng có chút tò mò về cảm giác cầm trên tay thứ mà cô có khi còn nhỏ. Cái miệng liên tục mấp máy của cô mang đến cho Cẩm Lan một cảm giác khoái cảm mãnh liệt gấp đôi. 

"A~~Ừ~~ ta không thể, ta không thể, cháu nội, bà nội, bà nội không còn sức, không còn sức..." Cẩm Lan yếu ớt dựa vào trên giường. Cô ấy đã lớn hơn một chút và thể lực không tốt lắm. Bây giờ sau khi đạt đến cao trào, cô bị Lý Quán Kỳ đụ thô bạo hàng trăm lần liên tiếp, cơ thể không còn chút sức lực nào. 

"Ngay bây giờ, bà ơi, con sắp xuất tinh, ahhh! Bà ơi, bà ôm chặt quá, con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh!!" Lý Quan Kỳ đang không ngừng đẩy mạnh, cảm thấy một dòng nhiệt tụ lại trong mắt mình, giống như một viên đạn, trút toàn bộ tinh dịch nóng hổi và cô đặc vào âm đạo của Kim Lan.

"Ahhh! Bà ơi, bà cũng đi à!!" Khi Li Guanqi không ngừng run rẩy trong lồn Kim Lan, cả hai cùng đạt đến cao trào. Cặp mông đầy đặn của Kim Lan không ngừng run lên vì khoái cảm cực khoái, phần mông phía trên khẽ run lên, da thịt trắng nõn khắp nơi.

"Mày, mày đụ bà nội chết rồi, âm hộ của bà nội sưng tấy vì mày. Làm bà nội mấy ngày liền không xuống giường được thì phải làm sao?" Cẩm Lan ngã xuống giường, cảm giác như hai chân như bị chì chèn vào, không còn sức lực, âm hộ cũng đau rát.

“Con trai, con xuất tinh hết cho mẹ, mẹ phải làm sao đây? Chỗ đó ngứa và trống rỗng quá.” Tống Đông Á có chút bất bình nói khi nhìn con trai mình và mẹ cô cùng lúc đạt đến đỉnh cao của quan hệ tình dục. 

"Làm sao tôi có thể bỏ mặc người mẹ quyến rũ và quyến rũ của mình chứ? Vợ mới của tôi". Lý Quan Kỳ vòng tay qua vai Tống Đông Á và dùng tay kia chơi đùa với bộ ngực bán khỏa thân của Tống Đông Á.

Tống Đông Á vừa định ân ái với con trai nên mặc nội y lụa đen nóng bỏng. Cặp vú to được nâng đỡ bởi hai dây đai mỏng biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay của Lý Quan Kỳ, trong khi cặp mông đầy đặn không kém được che phủ bởi những dải siêu mỏng. Được bọc trong đôi tất đen, đũng quần của cô cũng là loại tất không đáy cổ điển. Đôi chân của Tống Đông Á vốn đã dài và thon. Dù gầy nhưng đùi của họ cũng vô cùng tròn trịa. Ham muốn tình dục của Lý Quan Kỳ càng tăng cao khi nhìn thấy, và con cặc vừa xuất tinh của anh ấy lại cương cứng trở lại.

Tống Đông Á không thể đặt nó xuống, vuốt ve con gà trống và nhẹ nhàng xoa bóp con cặc của Lý Quan Kỳ bằng hai chân đi tất của mình. Dương vật của Lý Quan Kỳ nhanh chóng trở nên cương cứng trở lại dưới sự ma sát và kích thích của chiếc tất lụa, anh nhắm nó vào âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch của Tống Đông Á và đưa thật mạnh vào.

Cái lồn trống rỗng và cô đơn cuối cùng cũng được lấp đầy bởi con cặc to lớn. Tống Đông Á hài lòng hiện lên vẻ say mê, "Đúng vậy ~ Con trai, lồn của mẹ ta khi con cặc to của con lấp đầy thì ngứa ngáy quá. Nhanh lên, di chuyển nhanh đi, lồn của mẹ ngứa quá, nhanh giảm ngứa đi."

"Anh gọi cái gì vậy! Gọi tôi là chồng đi! Đồ vợ dâm đãng!" Lý Quan Kỳ đẩy mạnh dương vật về phía trước. Điểm G của Tống Đông Á bị kích thích và cơ thể cô căng lên như bị điện giật. Niềm vui mãnh liệt như thủy triều. Nó lấp đầy toàn bộ cơ thể tôi, "Anh yêu, anh yêu, anh đã đụ em đến chết. Con cặc to lớn của anh đã đụ em đến mức em không thể chịu nổi nữa. Địt con vợ đĩ của anh thật mạnh, thật mạnh, đụ con vợ đĩ của anh ra từng mảnh. Âm hộ của vợ đĩ của anh muốn bị anh đập thành từng mảnh!"

Con cặc dày của Lý Quan Kỳ ngay từ đầu đã đâm liên tục và mạnh mẽ, đâm qua đẩy lại trên thân hình đầy đặn và gợi cảm của Tống Đông Á như một người đóng cọc. Quy đầu đỏ bừng lấp đầy âm đạo của Tống Đông Á.

"Mẹ ơi, đứng dậy đi, con muốn đứng lên và đụ mẹ." Lý Quan Kỳ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ ướt át của Tống Đông Á. 

Tống Đông Á, người đang được đụ một cách phấn khích, chỉ muốn tiếp tục tận hưởng khoái cảm do con cặc lớn mang lại. Cô nhanh chóng đứng bên giường theo lệnh của Lý Quan Kỳ, nghiêng người về phía trước và giữ thành giường bằng cả hai tay, nâng cao cặp mông đầy đặn và gợi cảm của mình, hướng âm đạo về phía con trai, lắc mông và cầu xin sự ưu ái của con cặc lớn của con trai mình.

Lý Quan Kỳ càng trở nên phấn khích hơn khi nhìn thấy tư thế dâm đãng của Tống Đông Á. Con cặc vốn đã cứng như sắt của anh lại càng cứng hơn. Lý Quan Kỳ ôm vòng eo thon thả của Tống Đông Á, chĩa cặc của mình vào âm đạo của Tống Đông Á, xoa xoa vài cái rồi đẩy mạnh vào. Đi vào, nhét vào âm hộ của Tống Đông Á giống như không ngừng khuấy động. Hai bộ ngực khổng lồ của Tống Đông Á được di chuyển lên xuống, bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô ấy thật là thú vị khi đụ. Tư thế này kích thích đến mức Lý Quán Kỳ nhanh chóng cảm nhận được. 

"Mẹ ơi, con không thể làm được nữa. Mẹ ơi, vợ ơi, con vợ dâm đãng của con, chồng mẹ sắp xuất tinh rồi, anh ấy đang xuất tinh!" Con cặc của Lý Quan Kỳ lao mạnh vào âm hộ của Tống Đông Á. Cú va chạm lớn khiến Tống Đông Á loạng choạng, tấm ván giường chắc chắn kêu cót két. 

“Xuất vào tử cung đi, tôi, tôi là con đĩ nhỏ của chồng cô, tôi là con đĩ nhỏ, xuất tinh cho tôi nhanh lên, ahhhh!!” Khi chất dịch màu trắng đặc phun vào tử cung của Tống Đông Á, Lý Quan Kỳ ôm chặt mông Tống Đông Á, bộ phận sinh dục của họ gần gũi và cả hai đều phát ra những tiếng hét đầy dục vọng. 

"Anh yêu, chồng ơi, anh làm em cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ cô ấy. Con cặc to của anh có thể đánh cô ấy mọi lúc." Sau khi cao trào, Tống Đông Á ôm chặt Lý Quan Kỳ, cơ thể vẫn hơi run lên. 

"Hừ, hai mẹ con các ngươi thật sự muốn kéo ta đi cùng để ngoại tình. Ta là trưởng bối của các ngươi, hai người lại chơi đùa với ta như vậy." Kim Lan, người đã nằm một lúc lâu, dần dần hồi phục và phàn nàn với Lý Quan Kỳ và con trai ông. Mặc dù Kim Lan vừa đạt cực khoái đã quên mất luân thường đạo lý nhưng khi tỉnh lại sau khi đạt cực khoái, cô vẫn cảm thấy buồn ngủ. Cô có chút xấu hổ. Suy cho cùng, bà vẫn luôn là một người đàng hoàng và tốt bụng trước mặt con gái mình. Bà đã dạy con gái mình tuân thủ đạo đức từ khi còn nhỏ. Nhưng bây giờ bà lại cư xử dâm đãng như vậy trước mặt con gái mình, thậm chí còn quan hệ tay ba với ba đứa cháu của mình. Lúc vui cô không có cảm giác gì, nhưng sau khi tỉnh táo, càng nghĩ lại càng thấy xấu hổ. 

"Ôi bà ơi, tại sao chúng ta lại làm điều này khi tất cả chúng ta đều là người thân của mình? Chúng ta đều là những người thân thiết nhất. Chúng ta không chỉ thân thiết trong mối quan hệ mà còn phải gần gũi về mặt thể chất, phải không bà nội." Lý Quan Kỳ cười tục tĩu và đặt tay lên hai bộ ngực lớn lộ ra của Kim Lan.

"Mẹ, con cũng không biết xấu hổ. Sao mẹ lại xấu hổ như vậy? Không ngờ mẹ đã ở bên Lý Quán Kỳ lâu như vậy." Tống Đông Á trêu chọc mẹ cô.

“Con cũng không còn nhỏ nữa,” Kim Lan nghe thấy con gái trêu chọc mình, liền vỗ vào mông to của Tống Đông Á, giả vờ tức giận, “Ai cho con dũng khí trêu chọc mẹ con?” Cặp mông trắng nõn của Tống Đông Á bị Kim Lan tát một cái, cặp mông đầy đặn khẽ run lên, Lý Quan Kỳ cảm thấy bụng dưới có một ngọn lửa tà ác. 

"Được rồi được rồi, hai mẹ con các ngươi đừng cãi nhau nữa," Lý Quan Kỳ nhanh chóng giải quyết ổn thỏa, "Muốn chơi thì cứ chơi vui vẻ. Đến gặp bà ngoại, ta đi tìm quần áo cho ngươi."

Lý Quán Kỳ đi tới phòng của hắn. Anh ấy đặc biệt mua một tủ quần áo chứa đầy đồ lót gợi cảm, bao gồm những bộ đồ lụa đen siêu mỏng, tất không đáy, bộ đồ lụa trắng hình cô gái thỏ và các loại nội y gợi cảm. 

"Mặc cái này cho mẹ tôi. Mẹ tôi chắc chắn sẽ trông rất gợi cảm khi mặc nó." Tống Đông Á nghịch ngợm nhặt bộ đồ ngủ gợi cảm của y tá. Mặc dù là đồng phục y tá nhưng nó lại hở hang hơn áo khoác trắng của y tá bình thường. Phần bụng hoàn toàn rỗng tuếch, chiếc váy ngắn màu trắng thậm chí không thể che hết phần mông, hơn nữa cặp mông béo của Kim Lan lại đặc biệt tôn lên, nên viền váy để lộ phần lớn cặp mông đầy đặn của Kim Lan, bộ ngực cũng khoét rỗng, điều này phản ánh đầy đủ sự quyến rũ của thân hình bụ bẫm của Kim Lan qua bộ đồng phục y tá. Trên chân cô ấy có một đôi tất trắng. Mặc dù là những chiếc tất trắng nhưng chúng không liên quan gì đến sự thuần khiết khi đeo trên người Kim Lan. Họ hoàn toàn gợi cảm và quyến rũ.

"Tiểu Ni Tử, ngươi không muốn sống nữa! Mặc cái này cho mẹ ngươi, thật xấu hổ!" Kim Lan bóp mạnh bộ ngực lớn của Tống Đông Á.

"Ôi, đau quá!" Tống Đông Á kêu lên bất bình.

"Hừ, con trai của ngươi cắn bộ ngực lớn của ngươi còn mạnh hơn ta. Tại sao ngươi không kêu lên đau đớn?" Kim Lan nắm lấy cơ hội và nhanh chóng giáo dục Tống Đông Á, hai mẹ con bắt đầu gây gổ với nhau. 

"Được rồi được rồi, bà cứ mặc cái này đi. Bà sẽ trông đẹp và trông trẻ hơn trong bộ này." Đôi mắt của Lý Quan Kỳ sáng lên khi nhìn thấy bộ đồng phục y tá này. Anh tưởng tượng Kim Lan, giám đốc bệnh viện, mặc bộ đồ lót khiêu dâm theo chủ đề đồng phục y tá này, và con cặc của Lý Quan Kỳ đứng lên phấn khích. 

“Hừm, hai người đang bắt nạt tôi đấy, một ông già.” Mặc dù Kim Lan miễn cưỡng nhưng cô vẫn mặc bộ đồ lót gợi cảm của bộ đồng phục y tá này với một chút mong đợi. Thiết kế hở hang kết hợp với dáng người mới chớm nở của Kim Lan khiến cô có chút đỏ mặt. 

“Cái này, cái này quá gợi tình,” Kim Lan mặt đỏ bừng xấu hổ khi mặc bộ đồ lót gợi cảm này, “Tôi đã già như vậy mà mặc loại quần áo này có thích hợp không…”

"Thật thích hợp, không thể thích hợp hơn. Bà ơi, khi bà mặc bộ này, bà có thể quyến rũ tâm hồn của tất cả đàn ông." Lý Quan Kỳ không khỏi hưng phấn khi nhìn thấy Kim Lan ăn mặc khêu gợi gợi tình, nói: "Bà nội, mẹ, hai người dùng đôi chân gợi cảm của mình để cho con động tác chân. Con thích nhất khi hai người dùng đôi chân đi tất nhỏ của mình xoa bóp con cặc to của con."

Tống Đông Á và Kim Lan ngoan ngoãn duỗi đôi chân đi tất của mình ra một đôi chân lụa đen tuyệt đẹp và một đôi chân lụa trắng xinh đẹp. Cặp đen trắng quấn lấy con cặc đang cương cứng của Lý Quan Kỳ và bắt đầu từ từ di chuyển nó lên xuống. 

Lý Quan Kỳ nằm ngửa trên giường, con cặc màu đỏ của hắn càng cương cứng hơn, gần như chạm tới trần nhà. Trên quy đầu dày đặc vẫn còn vài giọt chất lỏng trong suốt, hai đôi chân đi tất, một đen một trắng, không ngừng cọ xát vào con cặc to lớn của Lý Quán Kỳ. Tống Đông Á vẫn sợ đôi tất lụa của họ làm cho con cặc quý giá của họ khó chịu nên đã đổ nửa chai dầu bôi trơn vào cửa. Con cặc to sáng bóng liên tục bị đôi chân xinh đẹp của chiếc tất cọ xát. Chất liệu mềm mại kích thích quy đầu to lớn vốn đầy dây thần kinh nhạy cảm của Lý Quan Kỳ, Lý Quan Kỳ không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

"A~ Bà, mẹ, các ông, các ông giỏi thật đấy. Mài làm con thoải mái quá, chịu không nổi nữa. Con sắp xuất tinh rồi. Con sắp xuất tinh rồi. Nhanh lên, nhanh hơn nữa!!" Đôi quy đầu đỏ bừng của Lý Quan Kỳ được hai mẹ con đồng loạt vuốt ve, rất nhanh sau đó anh đã xuất tinh. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng đặc trộn với dầu bôi trơn đều dính đầy trong tất của họ. 

Bức ảnh cực kỳ dâm dục và đầy tác động thị giác. 

"A, con trai, con xuất tinh nhiều lắm, xuất tinh nhiều lần như vậy sao lại dày như vậy?" Tống Đông Á dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve tinh dịch đặc quánh trên đôi tất đen của cô, dùng ngón tay nhúng một ít vào miệng và nhìn con trai mình một cách khiêu khích bằng ánh mắt thèm muốn. 

“Bà ơi, bà liếm sạch cho mẹ con và bà nhé.” Lý Quan Kỳ thở dốc, ra lệnh cho Kim Lan liếm tinh dịch từ tất của anh ấy và tất của Tống Đông Á.

Cảm giác được chỉ huy kỳ lạ này khiến Kim Lan càng ngày càng bị ám ảnh bởi cảm giác này. Cô nóng lòng muốn bắt đầu liếm tinh dịch trên tất của mình. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô tìm kiếm từng inch tinh dịch trên tất, sau đó cô hút hết vào miệng và nuốt chửng. Giống như một con thú nhỏ háu ăn đang tìm kiếm thức ăn, cô liếm sạch chiếc tất, chỉ để lại nước bọt ướt át trên chiếc tất lụa trắng vốn đã dính đầy tinh dịch. 

Kim Lan ngày càng bị ám ảnh bởi cảm giác này và bắt đầu liếm tất của Tống Đông Á. Mặc dù lần trước Kim Lan có quan hệ tình dục đa giới với Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn, nhưng lần đó cô ấy đang ở vị thế huấn luyện những người khác. Thực ra, cảm giác đó không khiến Kim Lan đặc biệt hứng thú. So với việc huấn luyện người khác, cô cảm thấy việc bị sỉ nhục và lạm dụng còn dễ chịu hơn. 

Kim Lan Tái cẩn thận liếm tấm lụa đen của con gái mình. Tấm lụa đen dính đầy tinh dịch và chất bôi trơn bị Kim Lan liếm ướt. Vốn dĩ, tấm vải này siêu mỏng và nhẹ, nhưng bây giờ nó đã thấm vào nước bọt của Kim Kim và phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh sáng. 

Lý Quan Kỳ ôm khuôn mặt xinh đẹp của Tống Đông Á, hôn cô một cách thô bạo và thực hiện nụ hôn lưỡi kiểu Pháp cường độ cao. Lưỡi của họ quấn chặt vào nhau, nước bọt và nước dãi trộn lẫn với nhau, từ khóe miệng từ từ chảy xuống. Kim Lan đã liếm sạch chiếc tất, thấy nước dãi giống như rượu ngàn năm. Cô tham lam vươn miệng dưới khóe miệng họ, há miệng thật rộng để đón lấy nước bọt và nước dãi chảy ra từ hai nụ hôn ướt át. 

Lý Quan Kỳ cũng nhận thấy hành vi cáu kỉnh của bà mình, sau khi rời khỏi Tống Đông Á, anh ta nhổ thẳng vào miệng Kim Lan. 

"Quan Kỳ, ngươi sao có thể như vậy với bà nội? Đừng nhổ vào miệng bà nội!" Tống Đông Á há hốc mồm khi nhìn thấy điều này và dạy dỗ Lý Quan Kỳ bằng một giọng nói quyến rũ. 

"Không sao, không sao, bà nội thích như vậy, cháu có thể tiếp tục xem cờ vua, bà nội cảm thấy thật thoải mái." Cô nhổ vào miệng Kim Lan. Kim Lan không những không tức giận mà còn có cảm giác nhục nhã tột độ tràn ngập toàn thân. Niềm vui tâm lý mãnh liệt thậm chí còn khiến cô đạt được một số cực khoái nội sọ. Kim Lan, người đã hoàn toàn sa ngã, không hề quan tâm đến thân phận của mình, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm mà tình dục mang lại cho mình, không thể thoát ra được. 

"Mẹ, mẹ thật hư hỏng, con không ngờ mẹ lại dâm đãng như vậy." Tống Đông Á choáng váng trước hành vi của Kim Lan. 

"Đúng vậy, mẹ là con đĩ, bà nội, con là con điếm, con là nhà vệ sinh nam. Con chỉ muốn luôn nhét cặc của đàn ông vào trong âm hộ của con. Con thích ăn tinh dịch của đàn ông, đặc biệt là tinh dịch của cháu trai quý giá của con, ahhh!!" Kim Lan, người đang ăn nước bọt của hai người và dùng lời nói để đụ chính mình, thực sự đã trực tiếp đạt đến cao trào. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ sâu trong âm hộ của cô như một đài phun nước, và toàn bộ tấm vải được bao phủ bởi tinh dịch. 

"Bà nội, bà thật dâm đãng, nhất định phải dùng con cặc to của tôi trừng phạt thật nặng." Lý Quan Kỳ nhìn thấy Kim Lan tự mình xuất tinh, trong lòng không khỏi tức giận. Anh ta lật người và xé tất của Kim Lan. Chiếc tất trắng ở háng mỏng nhẹ, dễ dàng bị Lý Quán Kỳ xé rách. Con cặc dày đặc của anh không hề lãng phí một giây nào mà đút vào âm đạo của Kim Lan. 

"Ahhh!! Guanqi, cháu ngoan của ta, dùng mạnh hơn một chút, mạnh hơn một chút, đụ ta thật mạnh, đụ cái lồn của bà nội ta ra từng mảnh!!!" Kim Lan cảm thấy con cặc khổng lồ cọ xát qua lại trong cơ thể mình, hét lên như điên. 

"Mẹ, tới liếm lỗ đít của bà ngoại. Hôm nay nhất định phải để con điếm này trút giận." Lý Quan Kỳ đột nhiên nảy ra ý tưởng và muốn khám phá hậu môn của Kim Lan. 

"A? Chỗ đó có thể liếm được không?" Tống Đông Á có chút do dự. Suy cho cùng, bản chất bà là một người phụ nữ bảo thủ hơn 40 năm nên vẫn có chút lo lắng và do dự về phương pháp này. 

“Không sao đâu mẹ, cứ làm theo lời con, đưa lưỡi vào hậu môn của bà và liếm thôi.” Lý Quan Kỳ vừa đụ Kim Lan vừa hưng phấn vỗ vào mông đầy đặn của cô. 

"Được rồi, để tôi thử." Tống Đông Á đưa lưỡi vào hậu môn của Kim Lan. Hậu môn của Kim Lan trông rất sạch sẽ, xung quanh không có vật lạ. Hậu môn nhỏ có màu nâu sẫm với một vài sợi lông mu xung quanh. Tống Đông Á biến chiếc lưỡi nhỏ nhắn và linh hoạt của mình thành hình nhọn, thọc thẳng vào lỗ đít của Kim Lan và bắt đầu khuấy động lên xuống. 

"Ahhh!!" Lỗ đít Kim Lan còn chưa phát triển đã hét lên một tiếng. Cơ thể mềm mại vốn có của cô thẳng lên, các cơ trên toàn cơ thể dường như căng cứng. "Ahhh, được rồi, cảm giác thật kỳ lạ, ahhh!!"

"Bà nội có thoải mái không, mẹ con liếm lỗ đít nhỏ của bà có sướng không?" Lý Quan Kỳ vừa hỏi vừa di chuyển con cặc to lớn của mình qua lại trong âm hộ Kim Lan. 

"Cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt, à, cảm giác thật kỳ lạ, không, không, ahhhh!!" Sự kích thích kép ở âm đạo và hậu môn khiến Kim Lan hét lên như điên. Niềm vui mãnh liệt khiến cô lại lên đỉnh, lượng lớn tinh dịch khiến dương vật của Lý Quan Kỳ ướt át. 

"Con đĩ này, hôm nay sao ta không dạy cho ngươi một bài học?" Con cặc của Lý Quan Kỳ vẫn còn khỏe. Anh rút nó ra khỏi âm hộ của Kim Lan, chỉ vào hậu môn ướt át mà Tống Đông Á đã liếm rồi chuẩn bị tiến vào. 

Hậu môn nhỏ hơi khép lại, đóng mở liên tục theo nhịp thở nặng nề của Cẩm Lan, như đón chào con cặc lớn của Lý Quán Kỳ tiến vào. 

“Mẹ, đi lấy một lọ dầu bôi trơn đi, nếu không nhét vào không được đâu.” Lý Quan Kỳ cọ xát quy đầu khổng lồ của mình vào hậu môn ướt át của Kim Lan vài lần, và phát hiện rằng lỗ hậu môn quá nhỏ để con cặc dày đặc của anh có thể nhét vào. 

Một chai lớn dầu bôi trơn được đổ vào lỗ đít của Kim Lan. Lý Quan Kỳ nhắm vào lỗ đít và từ từ đưa con cặc dày đặc của mình từng inch một vào. 

"Ahhhhhh, đau quá, đau quá, không được, Guanqi, mau rút ra đi, đau quá!!" Quy đầu to lớn của Lý Quan Kỳ chỉ đi vào chưa đầy ba cm. Kích thước khổng lồ vẫn khiến Kim Lan toát mồ hôi lạnh. Lỗ hậu môn nhỏ vốn ban đầu bị kéo dài ra thành một hình vòng cung đáng sợ, khiến người ta lo lắng rằng nó sẽ bị kéo căng ra bất cứ lúc nào. 

"Không được, đau quá, đau quá. Lỗ đít của tôi, lỗ đít của tôi sắp nổ tung, sắp nổ tung rồi, không, nó vào không được, dừng lại đi!!" Hai tay Cẩm Lan nắm chặt ga trải giường, cơn đau dữ dội khiến cô gần như ngất đi. 

"Không sao đâu, không sao đâu bà nội, xin bà nhẹ nhàng một chút. Lúc đầu có thể hơi đau, nhưng sẽ sớm hết đau thôi." Lý Quan Kỳ chạy chậm lại và an ủi Kim Lan. 

Con cặc lớn từng tấc đẩy vào hậu môn Kim Lan, tiếng kêu của Kim Lan dần dần nhỏ đi. Dường như anh đang dần thích ứng với kích thước của Lý Quan Kỳ, cảm giác xé rách dữ dội chuyển thành một cơn đau nhẹ và một niềm vui kỳ lạ nào đó. 

"A ~ Guan, xem cờ vua, thoải mái quá, ừm, à, cái này thoải mái quá, bà ơi, bà nội cứ như đang lơ lửng..." Con cặc dày đặc của Lý Quan Kỳ xuyên qua hậu môn hẹp và chật của Kim Lan. Cẩm Lan tuy rằng không còn nhỏ, âm đạo hơi lỏng lẻo, nhưng hậu môn của nàng còn chưa phát triển nên rất chật. Nhiều nếp gấp trên thành xung quanh hậu môn không ngừng cọ xát vào rãnh quy đầu của Lý Quan Kỳ. Niềm vui và áp lực mãnh liệt cũng lần lượt đánh vào dây thần kinh của Lý Quan Kỳ. Niềm vui mãnh liệt gần như khiến anh phóng tinh. 

"Bà ơi, lỗ đít của bà chật quá, làm con cặc của tôi đau quá." Lý Quan Kỳ hưng phấn đút vào lỗ đít của Kim Lan, con cặc dày đặc của anh ta không ngừng di chuyển ra vào lỗ đít. 

“Hay quá, xem cờ vua hay quá, con không làm được nữa, bà ngoại không làm được nữa, con phải đi, hay quá, ahhhhhh!!!” Kim Lan bị quy đầu dày của Lý Quan Kỳ cọ xát vào hậu môn của cô. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khiến Kim Lan nổi da gà khắp người, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô như một dòng suối. 

“Mẹ, nhanh uống nước trái cây bà ngoại phun ra đi.” Thấy Tống Đông Á không tham gia, Lý Quan Kỳ nhanh chóng mời Tống Đông Á uống nước trái cây của Kim Lan. 

Tống Đông Á há to miệng và hút từng giọt tinh dịch của Kim Lan vào miệng. Cô không biết đó là vì quá phấn khích hay vì lần đầu tiên được đụ lỗ đít của mình quá thỏa mãn. Kim Lan bị đánh đến mức mất đi tầm nhìn, cơ thể không ngừng co cứng. Một dòng chất lỏng màu vàng phun ra từ phần dưới cơ thể cô như một đài phun nước. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Kim Lan phun nước tiểu. Tinh dịch và nước tiểu phóng ra cùng lúc, như thể Tống Đông Á được tắm nước nóng. 

"Không được, ta không làm được nữa, bà nội thật sự không làm được nữa. Thả ta đi, thả ta đi. Ta giết các ngươi, hai người các ngươi muốn chơi chết ta." Liên tục có những cơn cực khoái và xuất tinh, cô ấy bị đụ và đi tiểu không tự chủ. Kim Lan hoàn toàn mất đi sức lực, ngồi phịch xuống giường. Cô thậm chí không thể phát ra âm thanh. 

"Để xem sau này con còn có sừng không, con đĩ nhỏ. Nếu bà nội lại có sừng, ta sẽ đụ thật mạnh vào lỗ đít của con. Lỗ đít của bà nội vừa chặt vừa nóng, ôm cặc của ta vào trong đó thật sướng." Con cặc của Lý Quan Kỳ vẫn chưa được rút ra khỏi lỗ đít Kim Lan, rõ ràng là anh ta muốn làm lại lần nữa. 

"Đã đến lúc đưa nó cho tôi!" Tống Đông Á từ bên cạnh thúc giục. 

Thấy Tống Đông Á lại tức giận, Lý Quan Kỳ quay người đè cô xuống. Lý Quan Kỳ dường như có sức mạnh thể chất vô hạn, và đưa con cặc to và khỏe của mình vào cơ thể mẹ mình, sau đó anh bắt đầu gặp rắc rối. 

Trong không khí tràn ngập hỗn hợp tinh dịch, tinh dịch, nước tiểu và mồ hôi, có ba cơ thể trần truồng quấn lấy nhau... Lý Quan Kỳ, Tống Đông Á và Kim Lan đã gặp rắc rối từ lâu, ba người họ ngày đêm sống một cuộc đời tủi nhục. 

Nhưng suy cho cùng, Tống Đông Á và Kim Lan vẫn phải đi làm nên họ thường duy trì vẻ ngoài của những người phụ nữ mạnh mẽ hoặc trí thức ở bên ngoài. Chỉ có trước mặt Lý Quán Kỳ mới bị xé bỏ lớp ngụy trang, khi lớp ngụy trang bị xé bỏ rõ ràng là do Lý Quan Kỳ quyết định, giống như buổi họp lớp cực kỳ thất bại do Tống Đông Á tổ chức:

Trong phòng học lớp 1 và lớp 3 của trường trung học Hope, giáo viên Tống Đông Á bước lên bục giảng, hắng giọng và dùng ánh mắt dịu dàng quét qua những khuôn mặt trẻ tuổi bên dưới. 

"Các bạn cùng lớp, hôm nay tôi sẽ cùng các bạn thảo luận về một chủ đề rất quan trọng ở trường trung học - tình yêu." Giọng thầy Tống không lớn nhưng lời nói lại rõ ràng, lọt vào tai mọi người trong im lặng. 

“Ngã là một trải nghiệm mới mẻ và đẹp đẽ đối với trẻ ở độ tuổi của các bạn. Tuy nhiên, tình yêu dù ngọt ngào nhưng cũng có thể mang lại tổn hại cho các bạn nên các bạn cần phải đối xử với nó một cách hợp lý”. Tống Đông Á nói, vẻ mặt trở nên nghiêm túc. 

Có một hoặc hai tiếng cười khúc khích từ bên dưới và một vài chàng trai đang thì thầm. 

Thầy Song phớt lờ, nói tiếp: “Ta biết con không còn là trẻ con nữa, cũng có suy nghĩ của riêng mình. Nhưng ta vẫn hy vọng con sẽ cẩn trọng với mối tình đầu của mình, đừng đánh mất chính mình.”

"Vì vậy, đề nghị của tôi là ở trường trung học, việc học tập phải đặt lên hàng đầu, tình yêu cũng nên thận trọng. Dù bắt đầu một mối quan hệ cũng nên xử lý hợp lý, kiểm soát tình hình, không ảnh hưởng đến bản thân. Mối quan hệ cần có thời gian để thử nghiệm. Khi bước vào xã hội và trải qua nhiều thăng trầm, bạn mới có thể tìm được một nửa xứng đôi thực sự." Giọng thầy Song nhẹ nhàng nhưng kiên quyết. Các học sinh im lặng lắng nghe và suy ngẫm lời nói của cô. 

"Các bạn sinh viên, các bạn có câu hỏi gì không?" Thầy Song liếc nhìn các học sinh phía dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Lý Quán Kỳ đang ngồi trong phòng học. Anh nhìn chiếc ghế trống bên cạnh. Bạn cùng lớp Tóc Xoăn của anh đã xin nghỉ phép và không đến. Nghe tin mẹ anh, người hầu như ngày nào cũng nói chuyện với anh, đang thẳng thừng cảnh báo các bạn trẻ hãy chú ý đến vấn đề tình yêu. Lý Quán Kỳ không khỏi có chút mỉa mai. Anh nhìn lên bục giảng. 

Vào lúc này, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ anh Tống Đông Á, đôi mắt phượng quyến rũ và chiếc cổ trắng ngần thanh tú của bà khiến trái tim anh lỡ nhịp, khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. 

Cô ấy thực sự xinh đẹp như một nàng tiên, Lý Quan Kỳ tự nghĩ. Bây giờ khi trang điểm trên sân khấu, cô ấy thậm chí còn quyến rũ hơn bình thường. 

Anh nhớ lại mối tình bí mật của mình với cô chỉ vài tháng trước, trong lòng không khỏi có chút quẫn trí. 

Nhìn thấy Tống Đông Á từng bước bước xuống bục giảng và bắt đầu kiểm tra lớp học, đôi mắt của Lý Quan Kỳ dán chặt vào vòng eo thon gọn và duyên dáng của chiếc váy sa tanh màu tím của cô. Chiều dài của váy chỉ che đầu gối và tôn lên những đường cong duyên dáng của hông cô. 

Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót nhọn màu đen, hơi duỗi một chân về phía trước, để lộ làn da trắng ngần và thanh tú ở mắt cá chân. 

Mỗi khi cô bước một bước, một lớp gạc từ gấu váy vén lên, mơ hồ có thể nhìn thấy đường nét của hai đôi chân xinh đẹp của cô. Giữa những bước đi của cô, một đôi giày cao gót màu đen tạo ra âm thanh chói tai trên sàn nhà. 

Đôi chân của cô ấy rất thẳng và dài, bắp chân của cô ấy rất đẹp, với những đường nét mịn màng và không có dấu vết của mỡ. 

Đôi tất dài màu thịt bao bọc đôi chân dài thẳng tắp thanh tú của cô, làn da trắng nõn của cô mơ hồ hiện rõ dưới ánh đèn. 

Cô nhẹ nhàng vén gấu váy lên, để lộ gần hết bắp chân, lén liếc nhìn Lý Quan Kỳ mà không dừng lại quá lâu. 

Lý Quán Kỳ cảm thấy thân dưới có chút căng thẳng. Anh lặng lẽ điều chỉnh tư thế ngồi để cố gắng bình tĩnh lại.

Lúc này, Tống Đông Á đã đến giữa bục. Cô một tay tựa vào bục giảng, lông mi dài chớp động, đôi môi mỏng đỏ mọng khẽ nhếch lên, nói từng chữ một: "Các bạn học, không có vấn đề gì chứ?"

Lý Quán Kỳ nghe được giọng nói của cô, trong cơ thể như có dòng điện chạy qua. Anh hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại. 

Cùng lúc đó, Tống Đông Á đã bắt đầu giải thích. Cô ấy khẽ gật đầu trong khi nói những lời chính thức được chấp thuận, đôi mắt cô ấy chuyển động. 

Lý Quán Kỳ nhìn đôi môi đỏ tươi của cô khép vào, cảm thấy mỗi lời cô nói đều là đang nịnh nọt anh. 

"Bạn nên cẩn thận khi yêu ở trường trung học. Nó sẽ không ảnh hưởng đến việc học của bạn ..." Giọng nói của Tống Đông Á dường như đến từ một nơi rất xa, và suy nghĩ của Lý Quan Kỳ đã trôi về khoảng thời gian anh ấy ở bên Tống Đông Á Vân Vũ. 

"Nếu không có vấn đề gì..."

"Thầy! Em có một câu hỏi!" Lý Quán Kỳ bỗng nhiên đứng dậy. Tống Đông Nha kinh ngạc nhìn đứa con trai vừa im lặng vừa rồi, trong lòng đột nhiên có dự cảm không lành, "Bạn cùng lớp Quan Kỳ... cậu nói..."

Lý Quán Kỳ đột nhiên nói: “Thầy ơi, chúng ta yêu nhau có thể quan hệ được không?” Giọng nói của anh vang vọng lớn trong lớp học yên tĩnh khiến cả lớp phá lên cười. 

Tống Đông Á sốc đến mức không nói nên lời, mặt đỏ bừng đến mang tai. 

Tâm trí cô không khỏi tua lại cảnh mình và con trai lén lút ngoại tình ở cơ quan hay ở nhà. 

Hiện tại Lý Quán Kỳ hỏi trong lớp vấn đề tình dục, nàng tự nhiên xấu hổ. 

"Câu hỏi của bạn... chúng ta sẽ thảo luận sau giờ học." Cô gượng cười và cố gắng chuyển chủ đề. 

Tuy nhiên, Lý Quan Kỳ vẫn không chịu bỏ cuộc: "Tôi nói nghiêm túc. Thầy ơi, thầy có thể trả lời trực tiếp câu hỏi của em được không?"

Tống Đông Á đành phải nói một cách mơ hồ: "Ừ... đương nhiên là tôi không chủ trương..." Lời lảng tránh của cô khiến Lý Quan Kỳ càng táo bạo hơn. 

Anh đứng dậy, từng bước một đứng dậy đi lên bục, nhìn thẳng vào mặt Tống Đông Á: "Thầy, thầy cho rằng học sinh quan hệ tình dục là được sao?"

Tống Đông Á lo lắng đến mức lùi lại một bước và suýt vấp ngã. Nhìn vào đôi mắt quen thuộc đó, nhịp tim cô đột nhiên tăng nhanh: "Câu hỏi cậu vừa hỏi nằm ngoài phạm vi thảo luận trong lớp. Hãy quay về chỗ ngồi đi."

“Thầy…” Lý Quán Kỳ tiếp tục tiến lên một bước. Khoảng cách giữa hai người chưa đến nửa mét. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng sự lên xuống của lồng ngực Tống Đông Á. 

Lý Quán Kỳ vừa nói ra câu hỏi, trong phòng học lập tức im lặng. 

Các sinh viên nhìn tôi và tôi nhìn bạn, tất cả đều có vẻ sốc hiện rõ trên khuôn mặt. 

Câu hỏi này táo bạo quá. Một học sinh công khai hỏi giáo viên chủ nhiệm về vấn đề tình dục trong các mối quan hệ. Điều này là hoàn toàn không thể chấp nhận được trong cách hiểu của họ. 

Sau một lúc im lặng, có người không khỏi thì thào "Mẹ kiếp", sau đó cả phòng học nổ tung. 

Các học sinh thảo luận với nhau từng chữ, đều thắc mắc liệu Lý Quan Kỳ có bị trừng phạt vì điều này hay không. 

"Lý Quán Kỳ quá bốc đồng, có bị thiệt thòi không?"

"Ta nhìn thấy Tống sư phụ mặt đỏ bừng, nhất định sẽ trừng phạt Lý Quán Kỳ thật nặng."

"Nhưng Lý Quán Kỳ chỉ là tò mò thôi, Tống lão sư cũng không nên làm hắn xấu hổ chứ?"

"Thầy Tống tính tình rất tốt, hẳn là không quá nghiêm khắc phải không?"

Trong khi các học sinh đang thấp giọng thảo luận, Lý Quán Kỳ đã đi tới trước mặt Tống Đông Á. Khoảng cách giữa hai người chưa đến nửa mét. Vẻ mặt của Tống Đông Á rõ ràng là xấu hổ và hoảng sợ. 

"Ra ngoài nói chuyện với tôi đi!" Tống Đông Á nói xong, cô nắm lấy cổ tay của Lý Quan Kỳ và kéo anh ra khỏi lớp học. "Ôi, lão Tống vừa mới lôi người ta ra ngoài!"

"Mặt cô ấy đỏ bừng, chắc là tức giận lắm."

"Lý Quan Kỳ làm xong rồi, hắn hiện tại nhất định sẽ bị trừng phạt." Các học sinh nhìn hai người biến mất ngoài cửa, nín thở, lo lắng sau này Lý Quán Kỳ sẽ bị trừng phạt như thế nào. 

Tống Đông Á kéo Lý Quan Kỳ ra hành lang và dùng trái tay đóng cửa lại. 

"Anh hỏi câu hỏi này trước mặt mọi người trong lớp, anh muốn làm gì! Anh giả dối như vậy làm mẹ tôi xấu hổ à?" Tống Đông Á trừng mắt nhìn Lý Quan Kỳ, giọng điệu đầy tức giận. 

Nhưng cô còn chưa nói xong, Lý Quán Kỳ đã hôn lên môi cô. 

Tống Đông Á có lẽ không ngờ Lý Quán Kỳ lại bạo dạn như vậy. Cô choáng váng một lúc và ngay lập tức bắt đầu vùng vẫy. Cô đẩy mạnh cơ thể của Lý Quan Kỳ, cố gắng thoát khỏi nụ hôn. 

Lý Quan Kỳ đẩy đầu cô ra sau để môi họ chạm chặt vào nhau. 

Tống Đông Á lắc đầu điên cuồng, cố gắng thoát khỏi sự vướng víu của Lý Quan Kỳ. 

Hai tay cô ôm chặt cổ Lý Quán Kỳ, móng tay gần như cắm vào da thịt Lý Quán Kỳ. 

Nhưng Lý Quán Kỳ đầu lưỡi vẫn linh hoạt khuấy động trong miệng nàng, liếm nướu và lưỡi gà, nếm thử vị ngọt của nàng. 

Tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng của Tống Đông Á nghe như một lời từ chối nhưng cũng giống như một lời mời. 

Đầu lưỡi của Lý Quan Kỳ lần theo hàm răng của cô, kích thích vị giác của cô và dụ dỗ cô hợp tác với động tác của Lý Quan Kỳ. 

Răng cô nhẹ nhàng cọ vào lưỡi Lý Quán Kỳ, khiến cô ngứa ngáy từng đợt. 

Sau một hồi lâu bế tắc, cơ thể Tống Đông Á bắt đầu thả lỏng và cô ấy dường như đã từ bỏ khả năng phản kháng. 

Cô hơi ngẩng đầu lên, chủ động đón nhận nụ hôn của Lý Quan Kỳ. 

Lý Quan Kỳ đưa lưỡi đi sâu vào cổ họng cô, nếm được vị ngọt ở đó. 

Lý Quan Kỳ cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Tống Đông Á. Cô không còn chống cự nữa mà chủ động đáp lại nụ hôn của Lý Quan Kỳ. 

Môi và lưỡi của Lý Quan Kỳ đan vào nhau, hút dịch của nhau. 

Trong không khí có một bầu không khí mơ hồ, kèm theo tiếng nước nhỏ. 

Lý Quan Kỳ ôm lấy cơ thể mềm mại của Tống Đông Á và hôn sâu hơn. 

Tống Đông Á cũng nhiệt tình đáp lại Lý Quan Kỳ. Cô thậm chí còn chủ động móc cổ Lý Quan Kỳ, khiến khoảng cách giữa họ gần hơn vô cùng. 

Trong nụ hôn sâu này, Lý Quan Kỳ cảm thấy một luồng nhiệt tỏa ra từ cơ thể Tống Đông Á. Anh từ lâu đã quen thuộc với cơ thể của mẹ mình và biết rằng đó là ham muốn tình dục của Tống Đông Á đang từng bước dâng cao. 

Cuối cùng khi họ tách môi và lưỡi ra, mặt Tống Đông Á đỏ bừng, cô thở hổn hển, mắt mờ đi. 

“Đáng ghét, chúng ta đã gả cho em rồi, sao không về nhà nhẹ nhàng một chút? Lần này ở lớp gây rắc rối cho mẹ, lại không ủng hộ công việc của vợ một chút nào.” Tống Đông Á thủ thỉ, Lý Quan Kỳ biết rằng anh đã thành công khơi dậy niềm đam mê của cô. 

Anh ôm lấy eo cô và hôn lên môi cô lần nữa. 

Lần này, Tống Đông Á không chút do dự phục vụ Lý Quan Kỳ, thậm chí cô còn học cách đáp lại nụ hôn ướt át kiểu Pháp tốt hơn. 

Lý Quan Kỳ cảm thấy đầu lưỡi của cô nhẹ nhàng cạy răng anh ra, trượt vào trong miệng anh, múa theo lưỡi anh. 

Họ hôn nhau say đắm ở hành lang lớp học, cơ thể áp sát vào nhau. 

Tay trái của Lý Quan Kỳ đưa lên bộ ngực căng mọng và cương cứng của Tống Đông Á, từ từ xoa bóp và ấn chúng qua lớp vải lụa mỏng. 

Thân thể Tống Đông Á rõ ràng cứng đờ trong giây lát, sau đó lại thả lỏng, để Lý Quan Kỳ muốn làm gì thì làm. 

Hành lang vang vọng trong phòng học sinh thảo luận: "Tống lão sư cùng Lý Quán Kỳ ra ngoài đã lâu, sẽ xảy ra chuyện gì?"

"Bạn đã bắt đầu đánh ai đó chưa?"

“Tôi nghĩ Lý Quan Kỳ sẽ phải gặp thêm một vài chấn thương khi trở lại để xứng đáng với thái độ của mình”.

“Có lẽ Tống lão sư đang dạy hắn, hắn chưa chắc có thể làm được.”

Các học sinh đều lo lắng cho tình hình của Lý Quan Kỳ và cũng đang suy đoán về nhiều khả năng có thể xảy ra tiếp theo. 

Không ai ngờ rằng lúc này hai người ở hành lang đang hôn nhau say đắm, hoàn toàn quên mất những học sinh đã chờ đợi từ lâu trong phòng học. 

Lúc này, Lý Quán Kỳ đang dùng ngón cái và ngón trỏ kẹp núm vú trái của mẹ mình, nhẹ nhàng xoay và kéo. 

Tay phải che hoàn toàn vú phải, năm ngón tay chụm lại đẩy từ dưới lên trên. 

Núm vú hai bên nhanh chóng dựng lên, chuyển sang màu đỏ tươi hấp dẫn. 

Anh cúi đầu, đưa núm vú bên trái vào miệng, dùng đầu lưỡi quấn tròn rồi mút thật mạnh. 

Cơ thể của Tống Đông Á đột nhiên co giật và cô hét lên một tiếng ngắn. 

Lý Quan Kỳ nhổ núm vú ra và quay sang bên phải, cũng quan tâm đến bạn đồng hành của nó. 

Lý Quan Kỳ dùng răng nhẹ nhàng cắn núm vú bên phải, lưỡi nhanh chóng quét qua lỗ nhỏ phía trên. 

Đồng thời, tay trái của hắn không ngừng nhào nặn. Sức nóng và sức mạnh trong lòng bàn tay của Lý Quan Kỳ khiến bộ ngực của mẹ anh ngày càng cứng hơn trong tay anh. 

Tống Đông Á không ngừng vặn vẹo thân thể, cố gắng thoát khỏi sự khống chế của Lý Quan Kỳ. 

Cuối cùng cô không nhịn được hét lên: "Quan Khải, không được!" Nàng sợ hãi há to miệng, Lý Quán Kỳ không chút do dự xâm nhập vào đối phương trong miệng, khuấy đảo đầu lưỡi, lấp đầy trong miệng đối phương. 

Tay trái của anh tiếp tục vuốt ve bộ ngực của Tống Đông Á, tay còn lại vòng qua eo cô, cảm thấy cô ngày càng thoải mái hơn trong vòng tay anh. 

Lúc đầu, Tống Đông Á có chút vùng vẫy, cố gắng tránh né sự đụng chạm của Lý Quan Kỳ, nhưng theo thời gian, sức phản kháng của cô dần yếu đi cho đến khi biến mất hoàn toàn. 

Tay trái của Lý Quan Kỳ không ngừng xoa bóp ngực cô mà thay đổi góc độ và cường độ, tìm mọi cách để lấy lòng cô. 

Lúc đầu, phản ứng của cô ấy khá dữ dội và đôi khi ngực cô ấy cong lên hoặc xẹp xuống. 

Nhưng dần dần, cơ thể cô trở nên mềm mại và để Lý Quan Kỳ thao túng cô. 

Lý Quán Kỳ cảm thấy hô hấp của mình trở nên gấp gáp, hai đỉnh tuyết trên ngực cũng dao động. 

Lý Quan Kỳ biết đây là dấu hiệu cho thấy ham muốn ngày càng tăng của cô nên anh càng phục vụ họ nhiều hơn. 

Lý Quan Kỳ dùng ngón tay nhéo nhéo hai đầu vú, vặn vẹo không ngừng; đôi khi Lý Quan Kỳ dùng móng tay gãi nhẹ khiến Tống Đông Á đau rát. 

Cảm nhận được thân thể mẹ đang run rẩy, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập. Để thuận tiện cho anh vuốt ve hơn nữa, Lý Quán Kỳ nhẹ nhàng nâng mông cô lên, để cô dựa vào anh. 

Lý Quán Kỳ tay trái tiếp tục xoa bóp ngực cô, tay phải chậm rãi trượt xuống chỗ đã đầy bùn giữa háng cô. 

"Ta đi xem vì sao sư phụ còn chưa trở về." Đúng lúc này, cửa lớp đột nhiên vang lên tiếng cọt kẹt. Tống Đông Á đẩy mạnh con trai mình, hai người tách ra như mũi tên. Học sinh lén lút thò đầu ra ngoài, bối rối nhìn Tống Đông Á với khuôn mặt đỏ bừng, hỏi Lý Quán Kỳ, người có vẻ như đang suy nghĩ lại: "Thầy, chúng ta vẫn còn trong lớp à?"

Tống Đông Á vô thức lau miệng rồi nói: "Vào lớp đi. Nếu em có việc gì thì sau giờ học chúng ta sẽ nói." Tống Đông Á có vẻ hơi đỏ mặt, Lý Quan Kỳ vội vàng đi theo các học sinh từ phòng chứa đồ ở cuối hành lang trở lại lớp học. 

Bước vào lớp, Tống Đông Á nhìn quanh các bạn cùng lớp, rồi nhìn Lý Quán Kỳ vẫn còn dư vị, nghiêm khắc hét lên: "Các học sinh yên lặng! Bây giờ thoải mái đọc văn bản lên. Tôi muốn kiểm tra cách phát âm và độ lưu loát của các em. Lý Quán Kỳ, đọc kỹ cho tôi nghe, đừng để bị phân tâm!"

Nói xong, cô sải bước đến chỗ của Lý Quan Kỳ, ngồi xuống chỗ trống của Tóc Xoăn, bạn cùng bàn của anh. Tống Đông Á thậm chí không thèm nhìn Lý Quan Kỳ, tự mình mở sách ra, giả vờ là một giáo viên nghiêm túc.

Lý Quan Kỳ khôn ngoan phớt lờ mẹ mình, nhưng thầm nhớ lại sự tiếp xúc thân mật vừa rồi trong lòng. 

Anh nhìn bộ ngực đầy đặn và đôi chân thẳng tắp của Tống Đông Á, trong lòng nóng bừng. 

Các bạn cùng lớp đang đọc từng câu văn nhàm chán, nhưng Tống Đông Á lại lơ đãng. 

Bà thỉnh thoảng liếc nhìn Lý Quan Kỳ, nhìn khuôn mặt tuấn tú và bờ vai rộng của con trai mình. 

Cảnh hôn say đắm cứ hiện lên trong đầu cô khiến toàn thân cô nóng bừng, thậm chí tai cô cũng đỏ bừng. 

Lý Quán Kỳ nghiêng đầu nhìn mẹ của giáo viên chủ nhiệm, rõ ràng là không chú ý tới sách giáo khoa. Cô mặc chiếc quần tất siêu mỏng màu hồng và màu da thịt trên đôi chân đầy đặn tuyệt đẹp của Tống Đông Á.

Dưới ánh sáng, làn da ở chân cô như phản chiếu những ngôi sao lấp lánh, lấp lánh và chuyển động. Qua chiếc tất, bạn có thể nhìn thấy một số mạch máu mao mạch dưới làn da đôi chân xinh đẹp của Tống Đông Á, khiến người ta thắc mắc nếu bạn véo mạnh hơn một chút thì nước trong như pha lê sẽ chảy ra như thế nào. 

Đôi tất màu da thịt được quấn dọc theo đường cong của đôi chân xinh đẹp của Tống Đông Á. Đường viền đôi chân xinh đẹp của chiếc tất tạo thành hình ảnh những mạch máu căng phồng trong ánh sáng dịu nhẹ, khiến Lý Quan Kỳ ước mình có thể chết trong những đường nét mịn màng đó.

Cơ thể của Tống Đông Á trông thậm chí còn thanh lịch và thẳng tắp hơn trên nền của đôi chân bằng thịt và ngọc bích này, khiến cặc cô căng cứng vì phấn khích. Đôi chân trắng ngần và thanh tú trong chiếc tất giống như hai cột ngọc cổ hoàn hảo, tinh xảo, trong suốt và mềm mại. Đôi chân dài và thẳng trong chiếc tất màu da tiếp tục di chuyển xuống với đường cong ngoạn mục. Lý Quan Kỳ đưa mắt nhìn đôi giày da màu đen mới toanh mà mẹ anh đang mang.

Những đôi giày cao gót có kết cấu tinh tế và tay nghề tốt. Nhìn thoáng qua có thể biết đó là đôi giày cao gót đắt tiền mà Lý Mục mua cho cô. Mũi của đôi giày cao gót gợi cảm còn có phần đế chống thấm nước cao 2 cm. Giày cao gót là loại gót ly rượu gợi cảm. Đôi giày cao gót mỏng dần nâng lên để nâng đỡ toàn bộ cơ thể của Tống Đông Á. Cùng với đôi chân đẹp nuột nà, anh không khỏi khiến phần thân dưới bắt đầu nhảy lên nhanh chóng.

“Vợ…” Lý Quan Kỳ lợi dụng lúc trong lớp đang đọc to để đến trước mặt Tống Đông Á, chỉ vào chỗ trống dưới háng anh nói: “Xuống dưới đi.”

"Anh đang đùa tôi đấy à!" Tống Đông Á gần như hét lên. Lý Quan Kỳ nhìn xung quanh và thấy không có ai chú ý đến mình. Anh lặng lẽ kéo quần xuống, để lộ con cặc sưng tấy nổi gân xanh. Anh nhẹ nhàng lắc nó với Tống Đông Á hai lần và nói: "Hãy xuống dưới đó và tôi sẽ ăn nó cho em."

"Sau giờ học được rồi... đến văn phòng đi..." Hơi thở của Tống Đông Á trở nên gấp gáp. Đối mặt với dương vật đã chinh phục cô vô số lần, cô dường như không có chút phản kháng nào. "Không... Hiện tại không được, bằng không sau này ta sẽ không cho ngươi ăn!" Lý Quan Kỳ trầm giọng nói với Tống Đông Á.

"Anh..." Tống Đông Á do dự, nhìn xung quanh một lúc rồi mới nhẹ nhàng hạ người xuống. Lý Quán Kỳ đùi chậm rãi nhường ra, Tống Đông Á nhanh chóng đi vào. Lý Quán Kỳ tiến về phía trước, cầm áo khoác lên che đi phần dưới cơ thể. Tống Đông Á đưa tay định cởi quần anh ra, "Không ~ Em yêu, đôi tất và giày cao gót em mặc hôm nay rất đẹp. Anh muốn em dùng chân cho anh trước! Sau đó anh cho phép em ăn."

"Con trai thối! Chồng hôi! Giấu tôi đi, đừng để bị học sinh trong lớp nhìn thấy!" Tống Đông Á giơ nắm đấm về phía Lý Quan Kỳ một cách cảnh cáo rồi ngồi xuống đất, gục đầu xuống bàn, đôi chân gợi cảm và hai đôi chân thon dài thậm chí còn nhiều thịt hướng về phía háng của Lý Quan Kỳ.

Lý Quan Kỳ mỉm cười đồng ý và nhìn xuống. Đôi giày cao gót màu đen mỏng mười centimet kéo dài đôi chân thẳng và thon thả của cô, thiết kế mũi nhọn miệng cá màu đen tăng thêm chút sang trọng. 

Anh nhìn chăm chú vào đôi giày cao gót màu đen của cô. Chúng trông đặc biệt nhỏ nhắn và dễ thương trên đôi chân xinh xắn của cô. Chúng trông thật hoàn hảo trên đôi chân đi tất của cô ấy. 

Cảm nhận được đôi chân của mẹ đan xen vào háng mình, Lý Quan Kỳ dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bắp chân săn chắc của mẹ, cảm nhận được mẹ đang run rẩy dưới sự vuốt ve của anh. 

Con cặc dưới háng Lý Quán Kỳ bây giờ giống như một thanh sắt nóng đỏ, sức nóng kinh người. Sức nóng dường như được truyền đến Tống Đông Á, đến mức Tống Đông Á xấu hổ trợn tròn đôi mắt xinh đẹp nhìn quanh, không dám nhìn con cặc nóng bỏng. 

Lý Quan Kỳ không thể chịu đựng được nữa nên anh dùng tay nắm lấy chân phải của Tống Đông Á và nhẹ nhàng nắm lấy mắt cá chân gợi cảm. 

Trong tiếng cảm thán của Tống Đông Á, cô ấn con cặc nóng bỏng của mình vào đôi giày cao gót miệng cá màu đen gợi cảm, và quy đầu to màu tím lướt qua phần trên bằng da sáng chế. 

Một dòng chất nhầy trong suốt đầy dục vọng được vẽ trên chiếc giày da màu đen sáng chế. Quy đầu dần dần tiến đến mu bàn chân của Tống Đông Á. Bắt đầu từ ngón chân, nó từ từ cọ xát vào mu bàn chân của chiếc tất mềm mại và mịn màng cho đến đôi chân trần. Đôi tất siêu mỏng màu da thịt ngay lập tức bị dính một vết nước trong suốt do chất lỏng rỉ ra từ quy đầu, khiến làn da trắng nõn có thể bị phá vỡ khi thổi càng thêm bóng bẩy và dâm đãng. 

Lý Quan Kỳ tiếp tục dùng đầu dương vật của mình xoa xoa mu bàn chân mềm mại của chiếc tất lụa, cảm thấy vô cùng thoải mái. Đôi khi anh ta nắm gót giày cao gót, để đôi tất cọ vào mắt và mép quy đầu ngựa. Chẳng mấy chốc, mu bàn chân được trang trí bằng chất lỏng mượt mà do Lý Quan Kỳ tiết ra, trở nên trong suốt và vô cùng dâm đãng. 

Tống Đông Á lúc này mới chống tay xuống đất, ánh mắt vẫn còn ngượng ngùng nhìn cảnh con cặc to cọ xát vớ và gót chân của cô, nhưng bộ ngực xinh đẹp lên xuống cùng nhịp thở ngày càng dồn dập tiết lộ trái tim của Tống Đông Á đang loạn nhịp. 

Lý Quan Kỳ chuyển sự chú ý sang đôi giày cao gót của Tống Đông Á. Đôi chân thon thả của Tống Đông Á vẫn phù hợp với đôi giày cao gót tinh xảo gợi cảm và quyến rũ như vậy. 

Anh thở dài trong lòng, rồi dùng quy đầu chậm rãi liếm phần trên của đôi giày cao gót gợi cảm, tận hưởng chất liệu da sáng chế mịn màng, đôi giày cao gót hình ly rượu mười bốn inch và thậm chí cả đế đen mới toanh, như thể anh muốn ghi dấu ấn của riêng mình trên đôi giày cao gót gợi cảm vốn được cha anh tặng. 

Lý Quan Kỳ nhanh chóng xoay con cặc của mình về phía ba ngón chân của Tống Đông Á, để lộ lỗ hở phía trước đôi giày cao gót miệng cá của cô. Những ngón chân sơn móng tay màu đỏ tươi được bọc trong đôi tất màu thịt, giống như ngọc san hô tinh xảo, tinh xảo và hấp dẫn.

Lý Quan Kỳ nhẹ nhàng chọc vào ngón chân ngọc tròn bằng con mắt quy đầu. Dù Tống Đông Á cố ý hay vô ý, những ngón chân của chiếc tất cũng nhẹ nhàng cọ xát vào mắt của Lý Quan Kỳ, khiến nhiều chất nhầy do mắt tiết ra bôi lên chiếc tất gợi cảm với thiết kế liền mạch ở ngón chân.

Con cặc của Lý Quan Kỳ đang bị thao túng và cọ xát bằng nhiều cách khác nhau trên đôi giày cao gót của Tống Đông Á. Vẻ mặt của Tống Đông Á đặc biệt dâm đãng. Dường như cô có thể cảm nhận rõ ràng độ dày và sức nóng của cặc Lý Quan Kỳ từ giữa đôi giày cao gót và đôi tất siêu mỏng. Hơi nóng dường như được truyền trực tiếp đến tâm trí của Tống Đông Á từ dưới lên trên dọc theo các dây thần kinh, đặc biệt là các điểm nhạy cảm khác nhau trên cơ thể mỏng manh đó, dường như chỉ bị đốt cháy bởi những chiếc tất, giày cao gót và footjob, và âm hộ xinh đẹp giữa mông lại chảy ra dòng nước nhỏ giọt. 

"Quan Kỳ, ngươi không sao chứ? Sư phụ của chúng ta đâu?" Lâm Thanh Vũ, người đang ngồi ở hàng ghế đầu của Lý Quan Kỳ, quay lại nói chuyện với anh. Hành động của cô khiến Tống Đông Á, người đang đứng dưới gầm bàn giật mình, thậm chí cô còn ngừng cử động chân. "Không sao, tôi không biết, vừa rồi cô ấy ra ngoài, tôi vội đọc thuộc lòng, cô ấy quay lại kiểm tra tôi."

“Vừa rồi anh quá to gan…” Lâm Thanh Vũ còn muốn nói thêm điều gì, nhưng khi nhìn thấy Lý Quán Kỳ cúi đầu, cô chỉ có thể tức giận quay đầu đi. Cô bất mãn lẩm bẩm: "Hừ, đồ cặn bã, ngủ với người khác mà lại thờ ơ như vậy!"

Lý Quán Kỳ làm sao có thể quan tâm đến cô bé này bây giờ? Tâm trí anh hoàn toàn tập trung vào đôi chân đi tất giữ dương vật nóng bỏng của anh ở giữa hai đùi. Anh cảm thấy một chiếc tất và đôi chân cao gót không còn có thể làm mình thỏa mãn nên anh đã chộp lấy chiếc tất và đôi chân cao gót còn lại trên đùi mình, để hai đôi chân tất mảnh khảnh và quyến rũ của mẹ anh hòa vào nhau. 

Sau đó, anh ta kẹp con cặc của mình bằng đôi tất và giày cao gót. Với chiếc kẹp này, Lý Quan Kỳ không thể không xuất tinh. Sau khi kìm nén khoái cảm mãnh liệt, anh dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân tròn trịa và mảnh khảnh của Tống Đông Á, bắt đầu đẩy vào giữa đôi tất và giày cao gót, để quy đầu, vương miện và trục có thể tận hưởng trọn vẹn cảm giác chạm vào của đôi tất và giày cao gót. 

Những ngón tay của cả hai tay cầm chiếc tất không ngừng ấn vào đôi bàn chân tròn trịa, tận hưởng niềm vui nhân đôi khi được ôm đôi chiếc tất êm ái của mẹ. 

Lý Quan Kỳ nhẹ nhàng cởi một chiếc giày cao gót của mẹ mình, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cắt một lỗ nhỏ trên chiếc tất màu hồng, để lộ mu bàn chân mềm mại và mịn màng được bao bọc bên dưới. 

Anh vuốt ve đôi chân trắng nõn của Tống Đông Á, vuốt ve từ dưới lên trên, dùng kỹ thuật nhẹ nhàng nhưng không kém phần cuồng nhiệt. 

Tống Tống Dongya khẽ run lên, nhìn Lý Quan Kỳ bằng ánh mắt ấm áp, chờ đợi sự vuốt ve nhẹ nhàng trên đôi chân của cô. 

Những ngón tay của Lý Quan Kỳ lướt qua làn da mềm mại ở mu bàn chân cô, dừng lại ở những ngón chân thon dài và tròn trịa. 

Anh nhẹ nhàng xoa bóp ngón chân cô bằng ngón cái. Tống Đông Á thở hổn hển và nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ. 

Hơi thở của Lý Quán Kỳ dần dần trở nên nhanh hơn. Anh cẩn thận đặt quy đầu vốn đã sưng tấy của mình lên vết rách trên chiếc tất rồi từ từ nhét nó vào không gian ấm áp và ẩm ướt. 

"Ừm... to quá..." Tống Đông Á nhẹ nhàng lẩm bẩm, cảm nhận được dương vật to lớn của Lý Quan Kỳ cọ xát giữa mu bàn chân được bọc trong tất của cô, không khỏi siết chặt hai chân. 

Lý Quan Kỳ chỉ đi được nửa đường và ngừng tiến sâu hơn. Anh vuốt ve lòng bàn chân nhạy cảm của Tống Đông Á và hướng dẫn cô nhẹ nhàng dùng mu bàn chân để điều khiển trục của mình. 

Tống Đông Á ngoan ngoãn trượt mu bàn chân của cô lên xuống, cảm giác mềm mại và mượt mà khiến Lý Quan Kỳ hít một hơi. 

"Em yêu, đôi chân nhỏ của em thật đẹp." Lý Quan Kỳ thở hổn hển, đồng thời đẩy nhẹ vào lòng bàn chân của Tống Đông Á. 

Tống Đông Á cảm nhận được hơi ấm của anh di chuyển ra vào giữa mu bàn chân mình, không khỏi rên rỉ: "Chà... anh thích nó..." Tiếng hét ngọt ngào của cô hòa lẫn với tiếng đọc ồn ào trong phòng học, mặc dù có chút mơ hồ nhưng lại càng khơi dậy ham muốn của Lý Quan Kỳ. Anh ta tăng tần suất thúc đẩy, mu bàn chân của Tống Đông Á chẳng mấy chốc đã ướt và nhớp nháp với anh ta. 

"Ưm... nhẹ nhàng thôi..." Tống Đông Á nũng nịu nói, mu bàn chân của cô nhanh chóng bị anh xoa bóp, tạo ra một cảm giác khoái cảm tuyệt vời. 

Cô không thể kiểm soát được hơi thở của mình và đỏ bừng cả người. 

Lý Quán Kỳ nắm lấy ngón chân, dùng sức đẩy eo cô: “A!” Tống Đông Á kêu lên, dương vật to lớn của Lý Quan Kỳ chạm vào da thịt mềm mại ở lòng bàn chân cô, gây ra cảm giác ngứa ran. 

"Tại sao tôi lại nghe thấy tiếng ai đó hét lên?" Các học sinh ở hàng đầu bắt đầu nhìn xung quanh, "Học thuộc lòng văn bản, lộn xộn như vậy có thể nghe rõ không? Tiết sau, thầy Tống sẽ kiểm tra từng chỗ. Cô ấy chỉ bị Lý Quan Kỳ chọc giận thôi, cậu đừng gây rắc rối cho cô ấy."

Lý Quan Kỳ không thể không quan tâm đến việc liệu các bạn cùng lớp của anh ấy có chú ý vào lúc này hay không. Anh hoàn toàn nghiện thú vui ngột ngạt này. Anh ta nắm lấy mắt cá chân của Tống Đông Á và bắt đầu đụ cô. 

Tống Đông Á không ngừng rên rỉ, vết rách trên chiếc tất của cô bị nóng lên do ma sát của anh, và ngón chân cô đau nhức. 

"Guanqi... anh quá cứng rắn... em chịu không nổi..." Tống Đông Á nghiêng người về phía trước, giọng nói của cô gần như lọt vào tai Lý Quan Kỳ. Lý Quan Kỳ sau đó giảm nhịp độ của mình lại, nhưng anh vẫn đâm nhanh vào giữa mu bàn chân cô. 

Đôi chân trắng nõn và mềm mại của Tống Đông Á chuyển sang màu đỏ do bị anh cọ xát, và đôi tất của cô ấy dính đầy chất dịch cơ thể đầy dục vọng. 

Lý Quan Kỳ cảm thấy ham muốn của mình ngày càng mãnh liệt. Anh ta đẩy mạnh eo mình, gầm lên và đổ toàn bộ tinh dịch tích lũy bấy lâu vào mu bàn chân của Tống Đông Á. 

Đám mây trắng dày đặc nhanh chóng lấp đầy khoảng trống, một ít bắn lên mu bàn chân trắng như tuyết của Tống Đông Á. 

Dương vật khổng lồ của Lý Quan Kỳ vẫn bị chôn giữa mu bàn chân của cô, và khi anh gầm lên, những dòng nhiệt tiếp tục tràn vào những vết rách trên chiếc tất. 

Màu trắng đục dày đặc nhanh chóng lấp đầy không gian nhỏ, thậm chí tràn ra từ rìa, từ từ chảy dọc theo mu bàn chân và lòng bàn chân của cô. 

"Đồ khốn, ra hết vào trong mẹ ơi ~" Tống Đông Á bĩu môi phàn nàn, từ từ rút chân lại. Cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác nhớp nháp và trơn trượt ở chân mình, như có vô số côn trùng đang bò trên mu bàn chân và lòng bàn chân nhẵn nhụi của cô. 

Chất lỏng sền sệt đang từ từ di chuyển xuống dưới, cuối cùng tập trung lại ở những ngón chân thanh tú của cô. 

Cô không khỏi khẽ run lên, từng tấc da thịt đều truyền đến một cảm giác ngứa ngáy mỏng manh, khiến cô không khỏi siết chặt hai chân. 

"Mẹ, bây giờ mẹ có thể đụ con." Lý Quán Kỳ cúi người xuống nói. Tống Đông Á lúc đầu sửng sốt, sau đó cô mỉm cười xúc động nói: "Đồ khốn nạn!" Sau đó cô xoay người nằm giữa háng của Lý Quan Kỳ, đưa con cặc mềm mại vừa xuất tinh và dính đầy tinh dịch vào miệng. Lý Quan Kỳ lấy cuốn sách ra và đặt nó lên đầu Tống Đông Á. Anh không khỏi bật cười khi đọc chữ “Trung Quốc” trên sách. Người mẹ, hiệu trưởng lớp Tiếng Trung vừa bắt người khác mang văn bản với những lời lẽ mới nghiêm khắc của mình, giờ đang nằm giữa hai chân anh, ăn cặc của con trai mình trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người. 

Lý Quan Kỳ đặt tay lên đầu Tống Đông Á và nhẹ nhàng vuốt tóc cô. 

Tống Đông Á nhẹ nhàng đưa con cặc của anh vào miệng cô và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó. 

Đầu tiên cô ấy xoay nó quanh đầu, sau đó di chuyển xuống từng chút một, liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên đó. 

Lý Quan Kỳ cảm giác được cái miệng ấm áp của cô quấn quanh mình, đầu lưỡi lướt qua khu vực nhạy cảm, không khỏi hừ một tiếng. 

Tống Đông Á nghe thấy phản ứng của anh và bắt đầu mút mạnh hơn. 

Cô nhẹ nhàng xoa túi bằng một tay và dùng tay kia di chuyển trục lên xuống. 

Thỉnh thoảng nàng lại dùng sức mút đầu khiến Lý Quán Kỳ toàn thân run rẩy. 

"Vợ điếm, ngươi thật biết nịnh nọt... Không sợ bị học sinh phát hiện sao?" Lý Quán Kỳ không khỏi khen ngợi. 

Tống Đông Á nhổ cặc của mình ra và nói: "Chồng ơi, đồ hôi hám, sao anh không ôm em chặt hơn?" Nói xong cô cúi đầu chậm rãi liếm từ gốc đến ngọn. 

Con cặc của Lý Quan Kỳ dần cứng lại, Tống Đông Á há miệng nuốt trọn nó rồi bắt đầu nuốt. 

Miệng cô quấn lấy con cặc đã dựng lên một nửa của Lý Quan Kỳ, đầu lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve trục, khiến anh rùng mình. 

Lý Quán Kỳ ôm chặt sách giáo khoa, trên mặt vẻ mặt nghiêm túc tán thành. Anh thỉnh thoảng lật từng trang sách, cuốn sách đã chặn thành công nửa trên khuôn mặt của Tống Đông Á. 

"Ừm...Mẹ, mẹ bú thật sướng. Em trai con cứng quá, đau quá." Lý Quán Kỳ nhỏ giọng nói. Anh không khỏi vặn eo, bơm vào miệng Tống Đông Á. 

Tống Đông Á nhổ cặc ra, ngẩng đầu nhìn Lý Quan Kỳ, ánh mắt quyến rũ như lụa: “Vậy thì nhanh xuất tinh đi.” Nói xong cô cúi đầu nuốt cả con cặc vào miệng, nuốt lên nuốt xuống. 

"A...Mẹ, bú cặc của con thật mạnh... dùng lưỡi cho ngon nhé..." Lý Quan Kỳ sung sướng co người lại trên ghế. Anh ấn vào sau đầu Tống Đông Á và buộc cô phải nuốt sâu hơn. 

Tống Đông Á bị hành động của anh có chút nghẹn ngào, cổ họng cô không khỏi co rút, bóp chặt đầu cặc của anh. 

"Mẹ kiếp, mẹ... miệng nhỏ của mẹ mút mạnh quá... Con tới đây..." Lý Quan Kỳ ôm chặt đầu Tống Đông Á, không cho cô lùi lại. 

Anh đẩy mạnh lên trên, con cặc của anh cắm sâu vào cổ họng Tống Đông Á. Lý Quan Kỳ ấn vào sau đầu Tống Đông Á, đột nhiên đứng dậy, nhét toàn bộ con cặc dài và dày thẳng vào sâu trong cổ họng của Tống Đông Á. Tống Đông Á lập tức đỏ mặt, liều mạng vỗ vào đùi Lý Quan Kỳ để rút lui. 

"Ừm... nhẹ nhàng đi con trai..." Tống Đông Á mơ hồ nói, nước bọt chảy xuống khóe miệng không khép lại được, nước mắt sinh lý chảy ra từ khóe mắt.

Lý Quán Kỳ ngoảnh mặt làm ngơ. Anh ta túm tóc Tống Đông Á và ấn mạnh, mỗi cú đánh đều đánh vào phần sâu nhất trong cổ họng cô. 

"Mẹ ơi, sao miệng con mím chặt thế? Thoải mái quá!" Lý Quan Kỳ ngẩng đầu lên và tận hưởng sự bóp và xoa bóp miệng của Tống Đông Á. Tống Đông Á nôn mửa vì những cú thúc của anh, cổ họng cô co thắt và cô cắn dương vật trong miệng.

"Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ sắp véo con ra rồi. Con thật muốn phóng sâu vào cổ họng mẹ!" Lý Quan Kỳ dùng sức duỗi eo, đâm con cặc dài và dày của mình vào chỗ sâu nhất trong cổ họng của Tống Đông Á. Một luồng nhiệt bắn thẳng vào thực quản. Tống Đông Á đã mất cảnh giác và nghẹn ngào rơi nước mắt.

Đúng lúc này, Lâm Thanh Vũ ở hàng ghế đầu đột nhiên quay người lại. Lý Quán Kỳ sợ đến mức vội vàng lấy áo khoác che vào giữa hai chân. "Vừa rồi cậu mắng ai? Tại sao cậu lại luôn nói về mẹ mình?"

Lâm Thanh Vũ dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lý Quán Kỳ, "Không... không..." Lý Quán Kỳ vừa nói vừa đưa tay đặt lên áo khoác, sợ Lâm Thanh Vũ phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ. Tống Đông Á đáng thương lúc này vẫn bị quy đầu to lớn và nóng bỏng áp vào cổ họng cô không dám cử động. Tinh dịch hôi thối lần lượt phun vào cổ họng cô. Cô chỉ cảm thấy cổ họng mình căng ra và ngứa ngáy, khi muốn ho thì chỉ có thể kìm lại.

"Em lạnh à? Tại sao em lại che chân?" Lâm Thanh Vũ lại hỏi, "Không... không lạnh... đi làm việc của anh... để tôi yên..." Không biết là vì sợ hãi hay bị kích thích, nhưng Lý Quán Kỳ đột nhiên cảm thấy âm đạo vừa mới xuất tinh có phản ứng khác, cơ thể bắt đầu run rẩy bất thường.

"Con trai hôi quá, con..." Lý Quán Kỳ vừa cởi áo khoác ra đã nhìn thấy vẻ mặt phàn nàn của Tống Đông Á. Thật không may, trước khi Lý Quan Kỳ để cô nói xong, một dòng chất lỏng màu vàng phun ra từ con mắt quy đầu vừa nhô ra khỏi miệng của Tống Đông Á.

Anh ta đánh thẳng vào mặt và miệng Tống Đông Á.

"Ừm!" Tống Đông Á kêu lên, nhưng ngay sau đó đã bị luồng nhiệt ổn định lấn át. Cô thậm chí còn chưa kịp ngậm miệng lại, miệng đã đầy nước tiểu. 

"Mẹ, đừng nói chuyện, nếu không sẽ bị phát hiện." Lý Quan Kỳ ấn đầu Tống Đông Á xuống và để chất lỏng màu vàng nhạt liên tục phun lên mặt, tóc và miệng cô.

Tống Đông Á nghẹn ngào và bật khóc. Cô muốn thoát khỏi sự khống chế đứng dậy nhưng lại bị Lý Quan Kỳ kiên quyết giữ chặt, không thể động đậy.

"Ư...xin mẹ tha cho, con thực sự không thể chịu đựng được nữa..." cô cầu xin. 

Chất lỏng màu vàng nhạt trở nên ngắt quãng, Lý Quan Kỳ lắc vài giọt cuối cùng từ dương vật của mình trước khi buông Tống Đông Á ra. 

"Mở miệng ra cho ta xem." Anh ta dùng ngón tay chỉ vào chiếc cằm xinh đẹp của Tống Đông Á và ra lệnh. 

Tống Đông Á lau nước tiểu và nước mắt trên mặt, run rẩy mở miệng, trong đó vẫn còn rất nhiều nước tiểu.

"Nuốt hết đi, đừng lãng phí." Lý Quan Kỳ nhìn quả táo của cô lăn lên xuống cho đến khi cô nuốt hết chất lỏng trong miệng, sau đó hài lòng gật đầu. 

Ngay khi chuông sắp reo, Tống Đông Á chỉ cần lau nó và bước ra ngoài. Một số học sinh quan tâm trong lớp hơi ngạc nhiên khi giáo viên chủ nhiệm đột nhiên xuất hiện, nhưng họ không hề nghĩ tới. Tống Đông Á đã điều chỉnh hồi lâu và không buông tha mình. Cô nhanh chóng thay đổi từ một thiếu nữ lăng nhăng, dụ dỗ con trai mình thành một giáo viên nghiêm túc, gương mẫu. Cô che mặt đỏ bừng bước ra khỏi lớp, chỉ để lại Lý Quán Kỳ với vẻ mặt vui tươi và các học sinh trong lớp đang ngơ ngác.

Sau khi chơi với Tống Đông Á trong lớp, Lý Quan Kỳ cảm thấy tâm trạng rất tốt. Hôm đó là thứ bảy và chủ nhật, cậu đột nhiên nhớ bà mà không rõ lý do. Tuy nhiên, những ngày này anh lại bị Tống Đông Á quấy rầy rất chặt chẽ. Có lẽ đó là để “trả đũa” việc khiến bản thân xấu hổ trong lớp. Ngay khi thứ sáu là ngày nghỉ, Tống Đông Á đã đẩy Lý Quan Kỳ lên giường và bắt đầu siết chặt cô, trong khi Lý Mục cố tình rời khỏi nhà.

Mặt khác, tâm lý của Kim Lan đang dần thay đổi sau khi trải qua quá trình huấn luyện. Trong khoảnh khắc giông bão giữa Tống Đông Á và Lý Quan Kỳ, Kim Lan cũng bật máy tính, nhấp vào trang web BDSM trong mục yêu thích của cô và bắt đầu xem video với đôi tay run rẩy. 

Trong video, một người phụ nữ bị trói bằng một quả bóng trong miệng và khỏa thân nằm trên mặt đất.

Một người đàn ông cao lớn khỏe mạnh đứng bên cạnh cô, cầm roi trong tay, liên tục đánh vào cơ thể cô.

Hơi thở của Kim Lan khó thở và phần thân dưới của cô đã dính đầy bùn. 

Cô đưa tay vào phần dưới cơ thể và xoa bóp môi âm hộ vốn đã ướt át của mình. 

Cô tưởng tượng mình chính là người phụ nữ bị đánh đòn trong video và bị buộc phải dạng chân ra để chấp nhận hình phạt của người đàn ông. 

Kiểu nhục nhã này khiến ham muốn tình dục của cô lại dâng cao. Cô nhanh chóng đưa ngón tay vào âm đạo và nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Sau khi đạt đến cao trào, Cẩm Lan ngã xuống giường thở hổn hển. 

Cô biết rằng cô không còn có thể thỏa mãn bản thân chỉ bằng những ngón tay của mình nữa. 

Cô mở ngăn kéo, lấy ra một chiếc dương vật giả, chỉ vào âm hộ vẫn đang co rút của mình rồi từ từ nhét nó vào đó. 

"A... to quá, thoải mái quá..." Kim Lan ngẩng đầu rên rỉ, vừa dùng dương vật giả đưa vào âm đạo của mình, vừa tiếp tục xem cảnh đánh đòn trong video. 

“Đánh tôi, phạt tôi thật nặng, xem cờ vua…chơi với bà ngoại…” Cô lẩm bẩm một mình, cảm giác như người phụ nữ bị trói và quất trong video, đầy khoái cảm vặn vẹo. 

Chẳng mấy chốc, cơn cực khoái thứ hai đã ập đến.

Cẩm Lan run rẩy hét lên, lỗ hoa kẹp chặt dương vật giả, toàn thân co giật.

Cô kiệt sức nằm trên giường, dư âm của cơn cực khoái kéo dài rất lâu. 

Những ngày còn lại, niềm đam mê BDSM của Kim Lan ngày càng lớn. Cô không khỏi mơ tưởng đến việc bị trói và huấn luyện vào ban ngày khi đi làm. 

Cô thường đóng cửa văn phòng, bật máy tính và tiếp tục xem video của SM. 

"Tát tôi... trừng phạt tôi..." Kim Lan rên rỉ khe khẽ, ngón tay cô ra vào âm hộ thật nhanh. Ngay lúc Kim Lan đang hưng phấn thì có tiếng gõ cửa văn phòng. 

“Dean, có tài liệu quan trọng cần anh xem lại.” Lời hỏi thăm của các bác sĩ khác đến từ cửa. Cẩm Lan vội vàng dừng lại, chỉnh lại váy và thở, mở cửa lấy tài liệu.

"Cảm ơn." Cẩm Lan muốn đóng cửa lại, lại nhìn thấy người vẫn đứng ngoài cửa. 

"Dean, trông anh không được khỏe. Cần giúp gì không?" người khách hỏi với vẻ lo lắng. Lúc này Cẩm Lan mới ý thức được mình đã tham gia quá nhiều, mặt đỏ bừng vì xúc động. Cô do dự rồi nói: "Không sao đâu. Có lẽ tối qua tôi chưa được nghỉ ngơi tốt. Anh cứ làm việc của mình đi. Tôi sẽ xử lý giấy tờ ngay bây giờ." 

Khi vị khách rời đi, Cẩm Lan mới thở phào nhẹ nhõm nhưng cũng có chút thất vọng. Thời điểm cực khoái quan trọng của cô đã bị gián đoạn. Lúc này trong đầu cô tràn ngập đủ loại cảnh tượng bị sỉ nhục, bị đánh đòn. Cô phải khóa cửa trước. Nghĩ nghĩ, Kim Lan lập tức tiến lên khóa cửa, ném túi xách sang một bên. 

Cô chạy ba bước đến giường, cởi chiếc quần lót ướt sũng rồi mở ngăn kéo lấy ra một bộ đồ chơi tình dục - kẹp núm vú, kẹp âm vật, máy rung, nút hậu môn và một sợi dây xích kim loại mảnh. Những thứ này đã được mua trực tuyến gần đây sau khi xem một video. Vốn dĩ bà muốn đợi đứa cháu trai quý giá của mình đến làm hắn ngạc nhiên, nhưng bây giờ bà không thể chịu đựng được nữa nên chỉ dùng chính mình mà thôi! 

Đầu tiên Cẩm Lan lấy ra hai cái kẹp ngực, kẹp vào hai điểm trên ngực cô.

Chiếc kẹp kim loại lạnh lẽo nhói lên, Cẩm Lan khẽ kêu lên một tiếng, cảm thấy thân dưới càng ngày càng ướt.

Sau đó cô lấy chiếc kẹp âm vật ra và cẩn thận kẹp nó vào môi ngoài của âm hộ.

"Ừm ~" Cơn đau đột ngột khiến Kim Lan thở hổn hển. Cô vuốt sợi dây chuyền trên chiếc kẹp và lắc nhẹ, như thể có một người đàn ông thô bạo kéo vùng kín của cô. 

Cuối cùng, Kim Lan lấy máy rung và nút hậu môn ra, nhét từng cái một vào trong cơ thể cô. 

Máy rung ấn vào điểm nhạy cảm, nút cắm mông lấp đầy khoảng sân sau trống trải đã lâu. Cái lỗ hậu môn lấp đầy khoảng sân sau dài trống trải. 

Chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ, Kim Lan nằm trên giường, bật điện thoại và phát video BDSM yêu thích của mình.

Khi quan sát, cô ấy điều khiển vị trí và sức mạnh của đồ chơi bằng tay. 

“A~~ Dùng mạnh hơn nữa và trừng phạt tôi thật nặng nhé!” Kim Lan vô cảm rên rỉ, hoàn toàn đắm chìm trong lễ hội tự giải thoát này. 

Không biết qua bao lâu, Cẩm Lan rốt cục kiệt sức, hai mắt hơi nhắm lại, toàn thân mềm nhũn. 

Cô mỉm cười hài lòng rồi đột nhiên cứng đờ. Kể từ đợt huấn luyện phường lần trước, cô ấy dường như đã thay đổi hoàn toàn, không còn thỏa mãn với tình dục bình thường nữa... Nghĩ đến đây, Kim Lan đột nhiên có động lực và gọi cho Lý Quan Kỳ, thủ phạm đã khiến cô phải lòng SM. Kết quả là âm thanh Lý Quan Kỳ và con gái Tống Đông Á đang làm tình từ đầu bên kia ngay khi điện thoại được kết nối.

Khi nghe thấy giọng nói ở đầu bên kia điện thoại khiến cô đỏ mặt, con gái Tống Đông Á liên tục thở hổn hển, trộn lẫn với tiếng thở sâu của Lý Quan Kỳ và âm thanh da thịt va vào nhau.

"A...Guanqi...Sao anh thô lỗ thế...Tôi vẫn chưa sẵn sàng..." Giọng Dongya như đang cố gắng chịu đựng điều gì đó. 

"Bảo bối, trong người em nóng quá, em mút chặt quá, anh chịu không nổi nữa!" Bản chất thú tính của Lý Quan Kỳ bộc lộ, anh ta gầm lên một tiếng trầm thấp, theo sau là tiếng rên rỉ ngày càng tăng của Tống Đông Á. 

"Không... chỗ đó vẫn còn sưng... chậm lại một chút... ừm ~" Tiếng rên rỉ của Tống Đông Á đầy khoái cảm. 

Cẩm Lan nghe con gái bị cháu trai đánh, vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Tay cô lại trượt vào giữa hai chân và từ từ vuốt ve âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

“Em yêu, hãy bảo chồng em đến nghe này.” Hơi thở nặng nề của Lý Quan Kỳ hòa quyện với tiếng rên rỉ của Đông Á. 

"Hubby ~ Anh thật to lớn và cứng rắn ~ Mmm~~ Em không thể làm được nữa ~~" Dongya dường như đã đạt đến cao trào, giọng nói vừa nhẹ nhàng vừa ngọt ngào. “Anh xuất tinh cho em, em à, đổ hết vào để em sinh cho anh một đứa con trai to béo nhé!” Lý Quan Kỳ gầm lên, âm thanh va chạm cuối cùng và tiếng hét của Dongya vang lên ở đầu bên kia của điện thoại. 

Kim Lan nghe hết câu chuyện, hưng phấn đến mức ném điện thoại sang một bên, dang rộng chân ra và nhanh chóng di chuyển ngón tay ra vào âm hộ đang nhỏ giọt của mình. Chẳng mấy chốc cô đã đạt đến cao trào, đường kính hoa co lại thật chặt, kẹp chặt ngón tay, nhiệt lượng tỏa ra từng đợt.

Sau khi đạt đến cao trào, Cẩm Lan nằm trên giường thở hổn hển, trong lòng kịch liệt giãy giụa. 

Bà cảm thấy vừa khinh thường vừa phấn khích khôn tả về mối quan hệ giữa con gái và cháu trai bà. 

Sự kích thích của hành động trái đạo đức này trở thành chất xúc tác, đốt cháy hoàn toàn ngọn lửa tà ác đã bị đè nén bấy lâu nay trong lòng Kim Lan. 

Một lúc sau, Cẩm Lan đứng dậy, chỉnh đốn lại bộ dạng, gọi Lý Quán Kỳ quay lại. 

"Này, Guanqi, lần sau khi cậu làm việc đó đừng trả lời điện thoại của tôi, tôi sẽ xấu hổ lắm." Kim Lan giả vờ tức giận.

"Bà ơi, bà có nghe thấy hết không?" Lý Quán Kỳ tựa hồ có chút xấu hổ, "Được rồi, ngươi không cần giải thích, ta không quấy rầy ngươi. Đúng ra, ngày mai ngươi có rảnh không? Bà nội muốn cùng ngươi thương lượng một chuyện."

"Bà có nhớ cháu không? Bà ơi, cháu nên đến bệnh viện tìm bà hay ở nhà?" Lý Quán Kỳ thuận miệng hỏi, nhưng hắn không biết, đối với Cẩm Lan lại có ảnh hưởng rất lớn. Tâm trí bà đã bắt đầu hình dung ra cảnh tượng được đứa cháu trai yêu quý của mình huấn luyện trong bệnh viện. 

"Bệnh viện...bệnh viện..." Cơ thể cô run lên vì phấn khích, ngay cả giọng nói cũng nghẹn ngào vì phấn khích. 

Cẩm Lan cúp điện thoại, trong đầu bắt đầu lên kế hoạch cuối tuần sẽ “thăm” cháu trai như thế nào. 

Biết đâu bạn có thể tìm được lý do để anh ấy ở nhà qua đêm. 

Khi thời cơ đến, bạn nhất định phải yêu anh ấy thật lòng, giống như đối xử với một người chơi cờ vậy... Nghĩ đến đây, Cẩm Lan lại cảm thấy hạ thân mình lại có cảm giác. 

Cô không nhịn được mà đưa tay vuốt ve cô, mong chờ ngày mai sớm đến. 

Kim Lan lôi ra một bộ đồ lót gợi cảm thường được giấu ở phần sâu nhất của hộp. Cô ấy đã bí mật mua nó trên mạng sau khi xem một video gần đây, nhưng cô ấy chưa bao giờ có cơ hội mặc nó cho người khác. 

Bộ đồ lót gợi cảm này bao gồm một chiếc áo nịt ngực bằng da màu đen với hai lỗ lớn trên ngực, có thể để lộ hoàn toàn bộ ngực; một chiếc quần lót dây da màu đen, cực kỳ nhỏ, chỉ có thể che được những bộ phận quan trọng; và một đôi tất dài đến đầu gối có dây treo bằng da gắn vào tất. 

Đầu tiên Kim Lan cởi hết quần áo trên người, sau đó cẩn thận mặc bộ đồ lót gợi cảm này vào. 

Chiếc áo ngực da bó chặt lấy cơ thể cô, đẩy hai quả bóng trắng như tuyết ra khỏi lỗ ngực. Núm vú của cô dựng lên khi chúng tiếp xúc với không khí. 

Chiếc quần lót thậm chí còn bó chặt hơn trên cơ thể cô, gần như không che được cặp mông đầy đặn của cô, và khoảng trống ở giữa chỉ vừa đủ được che bởi một dải da hẹp. 

Cẩm Lan đứng trước gương ngắm nhìn chính mình, mặt đỏ bừng vì phấn khích. 

Cô sờ ngực mình, nhào nặn trêu chọc, cảm thấy phần thân dưới lập tức phản ứng, chất lỏng tình yêu trong suốt thấm đẫm chiếc quần lót của cô. 

Sau đó, Kim Lan tìm thấy chiếc vòng cổ đã được chuẩn bị sẵn, một chiếc vòng cổ bằng da màu đen với một sợi xích kim loại mỏng treo ở giữa. 

Cô cẩn thận đeo chiếc vòng cổ vào, sợi dây chuyền buông xuống ngực. Cảm giác lạnh buốt khiến cô rùng mình. 

Cẩm Lan nhặt đầu kia của sợi dây lên, giống như bị một "người xem cờ" vô hình nắm giữ, khiến cô càng hưng phấn hơn. 

Nếu bạn mặc bộ đồ này vào ngày mai, bạn chắc chắn sẽ có thể gây ấn tượng với đứa cháu quý giá của mình! 

Cô nghĩ thầm, trong lòng lại bắt đầu bồn chồn, hai tay vô thức đưa về phía lối vào thân dưới. 

Ngày hôm sau, Lý Quán Kỳ nhẹ nhàng mở cửa phòng làm việc của Cẩm Lan, nhìn thấy Cẩm Lan đã ngồi sau bàn làm việc chờ rất lâu. 

Cô mặc một chiếc áo khoác bác sĩ màu trắng như tuyết, cúc áo được buộc gọn gàng từ trên xuống dưới, cổ áo vừa khít, không có một khuyết điểm nào. 

Viền áo khoác trắng che đi chiếc quần của bác sĩ màu trắng, nhưng lại lộ ra một chút màu đen ở mắt cá chân. Hai chân dài thanh nhã kết hợp với nhau, vẻ mặt điềm tĩnh, không hề phù phiếm phóng đãng như thường ngày. 

"Quan Thất, ngươi tới rồi." Kim Lan khẽ mỉm cười, trong giọng điệu bình tĩnh có chút phấn khích. 

Lý Quán Kỳ tiến lại gần mấy bước, hắn tinh tường chú ý tới, dưới lớp áo khoác trắng của Kim Lan tựa hồ có ẩn giấu bí mật gì đó. 

Khi cô hơi thay đổi vị trí, có một âm thanh kim loại va chạm yếu ớt dưới chiếc áo khoác trắng của cô. 

"Bà ơi, bộ trang phục bà mặc hôm nay thật sự rất đặc biệt." Lý Quán Kỳ tò mò nhìn Kim Lan. 

"Ồ? Bạn có tìm thấy điều gì bất thường không?" Cẩm Lan khẽ mỉm cười, cố ý giả vờ bình tĩnh. 

"Hình như tôi nghe thấy tiếng gì đó dưới chiếc áo khoác trắng của cậu. Đó là âm thanh của sợi dây chuyền phải không?" Lý Quán Kỳ đoán được.

"Thằng nhóc thông minh, nhanh lên giúp bà nội kiểm tra xem có vấn đề gì không." Cẩm Lan đứng dậy, nắm lấy tay Lý Quán Kỳ cài vào cúc áo khoác trắng của cô. 

Lý Quán Kỳ hiểu ý, cẩn thận cởi từng chiếc cúc áo khoác trắng của mình, cho đến khi nó hoàn toàn mở ra, lộ ra cảnh tượng bên trong khiến anh choáng váng——

Kim Lan thực sự đang mặc một bộ đồ lót khiêu dâm bằng da màu đen, hoàn toàn không phù hợp với tuổi tác và danh tính của cô. Chiếc áo lót da bó sát bó chặt bộ ngực đầy đặn của cô, và đường viền của núm vú cô hiện ra lờ mờ; chiếc vòng da vẫn đeo trên cổ cô, sợi dây chuyền treo trước ngực đung đưa nhẹ nhàng trên ngực cô. 

"Sao thế, cậu có ngạc nhiên không?" Kim Lan cười khúc khích và cố tình lắc mạnh cơ thể để khiến sợi xích phát ra âm thanh va chạm lớn hơn. 

"Thật là bất ngờ. Tôi gần như không nhận ra đây chính là người bà nghiêm túc và đoan trang của mình". Lý Quan Kỳ chăm chú nhìn bộ ngực trắng nõn của Kim Lan. 

"Con là người duy nhất biết về phía bà. Hãy đến, hãy yêu bà như lần trước." Kim Lan nắm lấy tay Lý Quan Kỳ và đặt nó lên ngực cô. 

Lý Quán Kỳ nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Kim Lan, cảm nhận được sự mềm mại và nặng nề của chúng trong lòng bàn tay mình. 

Kim Lan lập tức rên rỉ một tiếng dài, ngực cô càng cứng rắn hơn trong tay anh. 

“Ngực của bà nội đẹp quá, tôi nhịn không được muốn bú.” Lý Quán Kỳ ánh mắt rực lửa. 

"Đương nhiên là có thể. Hãy bú nhanh núm vú của bà và làm cho chúng cứng lại." Kim Lan ôm đầu Lý Quan Kỳ và đưa ngực cô lên môi anh. 

Lý Quan Kỳ cúi đầu ngậm núm vú sưng tấy của Cẩm Lan vào miệng, dùng lưỡi linh hoạt mút mút, thỉnh thoảng húp mạnh xuống khiến Cẩm Lan thở hổn hển. 

"Ừm... tốt quá... mạnh hơn nữa..." Kim Lan ngẩng đầu hưởng thụ, luồn tay vào tóc Lý Quán Kỳ, ấn đầu anh xoa xoa ngực cô. 

Lý Quan Kỳ nhìn chiếc vòng da và dây xích chó kim loại quanh cổ Cẩm Lan, đột nhiên nắm lấy sợi dây chuyền, nhẹ nhàng kéo về phía sau như một chú cún con. 

"Bà ơi, sao bà có thể trái ngược như vậy? Hãy để con yêu và yêu bà nhiều như vậy." Kim Lan bị hành động đột ngột của anh làm cho mất cảnh giác. Cơ thể cô ngả ra sau bởi lực của sợi xích, và hai bộ ngực của cô trở nên cương cứng hơn. 

Cô thở hổn hển và thì thầm: "Bà ơi, bà có thể chơi bất cứ thứ gì bà muốn..."

Anh vừa dứt lời, Lý Quán Kỳ đã nắm dây xích kéo cô đến trước mặt, cúi đầu hôn thật mạnh vào môi cô, lưỡi anh thẳng tiến vào trong miệng cô. 

Trong khi hôn, đôi bàn tay to lớn của anh vẫn bóp chặt bộ ngực đầy đặn của Cẩm Lan, kéo núm vú của cô lúc nặng lúc lại nhẹ nhàng. 

"Ừm..." Kim Lan không nhịn được rên rỉ, mở miệng để Lý Quán Kỳ đầu lưỡi thăm dò trêu chọc. 

Một lúc sau, Lý Quán Kỳ rốt cuộc cũng buông môi ra, kéo cô ngồi lên bàn. 

Anh cởi quần Kim Lan ra. 

Anh ngạc nhiên một cách thú vị khi biết rằng bà anh thực ra đang mang một đôi tất dài đến đầu gối. Anh nhẹ nhàng cởi chiếc dây da mịn màng của cô ra, để bộ phận riêng tư của cô được phô bày trọn vẹn trước mặt anh. Vùng kín hơi ẩm ướt tỏa ra mùi thơm quyến rũ của hoa. 

Lý Quan Kỳ dùng ngón tay nhẹ nhàng mở ra môi Kim Lan, nhúng mật hoa của cô vào trong núm vú của cô, sau đó cúi đầu mút núm vú của cô, phát ra âm thanh “tsk tsk”. 

"Hừm... Thật thoải mái khi bú ngực... Mạnh hơn nữa và hút sữa đi..." Kim Lan vặn vẹo cơ thể không chịu nổi, một tay giữ đầu Lý Quán Kỳ, một tay xoa bóp phần bụng trống rỗng của cô. 

Lý Quán Kỳ dùng môi rời khỏi núm vú sưng tấy của cô, hôn lên môi cô, để cô nếm thử nước ép tình yêu của anh. 

"Bà ơi, phần dưới của bà ướt đẫm rồi. Bà thực sự muốn con cặc to của tôi à?" Anh ta cười tà ác, dùng thân dưới vốn đã cứng cáp của mình cọ xát âm hộ Kim Lan qua quần. 

"Ta muốn, ta muốn quá... Đưa cho ta, nhét vào, muốn ta thật mạnh!" Kim Lan đã mất trí. Cô vặn eo cọ sát vào vật cứng nóng hổi của Lý Quán Kỳ, mong muốn nó lập tức xuyên vào mình. 

Kim Lan hưng phấn đến mức mất trí. Cô không ngừng vặn eo, dùng đôi môi ướt át xoa xoa con cặc căng cứng của Lý Quan Kỳ. Quần của anh ướt đẫm tinh dịch. 

"Cho vào đi, anh muốn con cặc to lớn của em đụ thật mạnh, anh muốn chết vì sướng quá..." Kim Lan không ngừng rên rỉ cầu xin khoái cảm. 

Nhưng Lý Quán Kỳ không phải là điều cô mong muốn. Anh cố tình cọ xát con cặc nóng bỏng của mình qua lại vào âm hộ của Cẩm Lan nhưng không chịu đưa vào. 

Con cặc dày cọ xát vào môi âm hộ sưng đỏ của Kim Lan, khiến tinh dịch trong âm đạo của cô không ngừng chảy ra, khiến phần dưới của họ ướt đẫm. 

"Hmm... đồ hư hỏng, đưa cho tôi..." Kim Lan Giao thở hổn hển và muốn chạm vào con cặc của Lý Quan Kỳ, nhưng anh đã nắm lấy cổ tay anh và ngăn cô lại. 

"Bà ơi, chúng ta hãy làm điều gì đó mới mẻ." Lý Quan Kỳ cố tình phớt lờ lời cầu xin vui vẻ của Kim Lan. Ngược lại, anh đứng dậy, kéo sợi dây xích chó bằng da quanh cổ Cẩm Lan, ra hiệu cho cô quỳ xuống đất. 

Mặc dù Kim Lan bối rối nhưng cô vẫn vâng lời. 

Cô cởi giày cao gót, quỳ trên tấm thảm mềm, uốn cong thân trên, chống hai tay xuống đất, nâng mông lên cao, để Lý Quan Kỳ kéo dây xích chó cho cô, kéo cô bò như một con chó cái. 

"Chúng ta chơi Cosplay đi, giả vờ là cún con của tôi, bà nội, tôi sẽ dẫn bạn đi dạo." Lý Quan Kỳ vừa nói vừa dẫn Kim Lan đi một vòng văn phòng. Nhìn cặp mông trắng nõn và âm hộ hồng hào của cô lộ ra ngoài không khí, anh không khỏi sưng lên thêm một chút. 

"Gâu! Gâu gâu!" Kim Lan đi tới, giả làm một con chó cái, bò bằng bốn chân và ngọ nguậy mông. 

Lý Quan Kỳ túm lấy sợi dây xích chó bằng da quanh cổ Cẩm Lan, loạng choạng dẫn cô đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của văn phòng. 

"Gâu gâu gâu!" Kim Lan ngoan ngoãn quỳ xuống đất và sủa, bắt chước trò chơi dắt chó đi dạo của Lý Quan Kỳ. 

Lý Quan Kỳ mở rèm ra, ánh mặt trời chiếu qua cửa sổ. 

Anh mở cửa sổ đi ra ban công, Cẩm Lan quỳ dưới đất ngước mắt nhìn anh. 

"Bà nội, tới đây." Lý Quán Kỳ vẫy tay. 

Cẩm Lan trèo lên cửa sổ, chống hai tay xuống sàn và thò đầu ra ngoài. 

Từ trên cao của tầng ba nhìn xuống, các bác sĩ, y tá và bệnh nhân ra vào tại sảnh bệnh viện hiện ra trước mắt. 

"Gâu gâu gâu gâu!" Kim Lan sủa mấy lần như một con chó cái thực sự. 

"Suỵt, im lặng đi, bà ngoại tốt bụng của tôi." Lý Quán Kỳ mỉm cười che miệng lại: “Chúng ta phải chơi lặng lẽ, không để ai phát hiện.” Cẩm Lan gật đầu, ngoan ngoãn nằm xuống tại chỗ, giơ cao mông lên, để Lý Quan Kỳ kéo cổ cô. 

"Thật là một con chó cái hư hỏng, ngươi vì muốn thịt xương mà kích động như vậy sao?" Lý Quán Kỳ ngồi xổm xuống, từ phía sau vuốt ve thân thể trần trụi của Cẩm Lan. 

"Gâu! Gâu!" Cẩm Lan vặn vẹo mông, rên rỉ một tiếng. 

“Cậu bé ngoan, dang rộng chân ra cho tôi xem nào.” Ngón tay của Lý Quán Kỳ trượt đến vùng kín vốn đã lấm lem bùn đất của Cẩm Lan. 

Kim Lan làm theo lời cô, dang rộng hai chân để ngón tay của Lý Quan Kỳ có thể tiến vào âm đạo của cô. 

"Ừm... hừm..."

"Có rất nhiều nước chảy." Lý Quan Kỳ dùng ngón tay khuấy động âm đạo của Kim Lan, rút ​​ra nhiều chất lỏng hơn. 

Kim Lan lơ đãng rên rỉ, nước bọt tràn ra khóe miệng, tạo thành một vũng nhỏ. 

Cô chẳng còn chút tỉnh táo nào, chỉ muốn bị Lý Quan Kỳ xuyên thấu. 

"Làm ơn...đụ tôi đi..." Cô quay đầu lại, đáng thương nhìn Lý Quan Kỳ. 

"Bây giờ chưa phải lúc, ngoan ngoãn, kiên nhẫn thêm một chút." Lý Quán Kỳ nhếch mép cười rút ngón tay ra, nhìn vẻ mặt không kiên nhẫn của Kim Lan. 

"Uuuuuuuuuuuu" Kim Lan thất vọng gầm lên, tiếp tục vặn vẹo mông để lấy lòng Lý Quán Kỳ. 

“Con giỏi quá, chúng ta thưởng quà cho bà ngoại đi.” Lý Quan Kỳ cởi khóa quần và thả con cặc to lớn cứng rắn của mình ra. 

Đôi mắt Cẩm Lan sáng lên, cô nhìn chằm chằm vào con gà trống to và dài rồi sủa thêm vài tiếng nữa. 

"Muốn cái này không? Lại đây." Lý Quán Kỳ vẫy tay. Kim Lan bò lên người Lý Quan Kỳ bằng tay và đầu gối, cố ý mở miệng, nắm lấy đầu cặc của anh và mút nó. 

"Ồ... kỹ năng nói của bà rất tốt." Lý Quán Kỳ thoải mái thở dài, nắm tóc Cẩm Lan ép cô nuốt xuống. 

Kim Lan nuốt nước miếng, chất lỏng chảy xuống khóe miệng. 

Lý Quán Kỳ vui sướng mà tê cả da đầu, không nhịn được túm tóc cô, lắc hông qua lại, hung hăng thọc vào miệng cô. 

"Ừm... ừm..." Kim Lan cố gắng hết sức há miệng, tầm nhìn bị nước mắt sinh lý làm mờ đi. 

Mặc dù Kim Lan đã quan hệ với anh nhiều lần nhưng anh vẫn luôn quan hệ tình dục đều đặn và bình thường. Lúc này Lý Quán Kỳ đối mặt với một bà ngoại lăng nhăng như vậy tuy có chút khó tiếp nhận nhưng cũng khiến hắn phản ứng rất nhanh. 

Anh ta đẩy vai Kim Lan và bắt cô quỳ xuống đất bằng khuỷu tay và đầu gối, mông hướng lên trên. Sau đó anh quỳ xuống phía sau cô và xoa bóp bên ngoài âm đạo của cô bằng con cặc nóng bỏng của mình. 

"Bà ơi, bà đúng là một con đĩ. Người khác sẽ nghĩ gì về bà nếu họ biết bà thường như vậy?" Vừa nói, hắn vừa cởi khóa quần, lấy dương vật vốn đã cương cứng của mình ra, cọ xát đầu dương vật vào lỗ hở của Cẩm Lan. 

"A... thật lớn, thật nóng bỏng... vào đi..." Kim Lan chảy nước dãi, van xin, "Mặc kệ người khác nghĩ thế nào, chỉ cần ngươi thích... Ta là cháu ngoan của ngươi, con khốn của ngươi, ngươi muốn chơi với ta thế nào cũng được... Làm ơn cho ta đi..."

Nghe được Kim Lan nói nhảm, Lý Quán Kỳ càng hưng phấn hơn. Anh ấy không thể quan tâm ít hơn. Chỉ bằng một cú đẩy, anh đưa con cặc dài và dày của mình vào trong âm đạo vốn đã ướt và nhớp nháp của Kim Lan. 

"Ồ... tốt quá... to quá... đụ em nhanh đi..." Kim Lan vặn cái mông trắng nõn tròn trịa để đón va chạm của anh, âm đạo của cô quấn chặt quanh cặc của Lý Quan Kỳ, khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. 

"Bà nội, sao lúc động dục bà còn dâm đãng hơn cả Lưu Cuilan và con gái bà ấy!" Lý Quán Kỳ vừa đâm mạnh vừa đánh vào cặp mông đầy đặn của Kim Lan, phát ra âm thanh giòn giã. 

"Em là con chó cái của anh... còn lăng nhăng hơn cả chó đực...chỉ cần em có thể làm anh hài lòng, em sẵn sàng làm con điếm...xin hãy dùng con cặc dày đặc của anh mà muốn em mạnh mẽ và đụ em cho đến khi em mất kiểm soát..." Kim Lan rên rỉ bừa bãi, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

"Tôi sắp... tôi sắp xuất tinh... Con cặc to của anh sắp khiến tôi xuất tinh... à..."

"A... bà nội tốt bụng của tôi... có vẻ như bà không muốn bị đụ. Tôi phải đụ bà cho đến khi bà xuất tinh." Lý Quan Kỳ cảm nhận được sự co thắt trong âm đạo của Kim Lan. Anh biết cô sắp lên đỉnh nên đẩy eo mình mạnh hơn, lần nào cũng chạm vào phần nhạy cảm nhất của âm đạo cô. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Chậm lại... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Kim Lan ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng the thé, sau đó là một tiếng "wow", và một dòng tinh dịch lớn trong suốt phun ra từ sâu trong âm hộ của cô, bắn tung tóe khắp nơi. 

Toàn thân cô co giật, đôi mắt trống rỗng và cô đạt đến cực khoái khi xuất tinh chưa từng có. 

Lý Quan Kỳ nhìn bộ dạng dâm đãng khi đạt cực khoái của Kim Lan và không thể không xuất tinh. 

Anh rút con cặc còn đang phun ra của mình, bắn hết dịch trắng đục lên cặp mông trắng như tuyết của Cẩm Lan. 

"Bà nội bị tôi đụ đến mức phun nước, thật sự rất tốt." Cẩm Lan dựa trên mặt đất thở hổn hển, vẫn đắm chìm trong cao trào không thể thoát ra. 

Lý Quán Kỳ chỉ muốn nghỉ ngơi nhưng bà nội lại không muốn dừng lại. Cô quỳ xuống như một con chó cái thực sự và dùng tay chân bò về phía bàn làm việc. Bà trèo lên bàn, bật máy tính, bấm vào video SM trong mục yêu thích, xoay màn hình về phía Lý Quan Kỳ, rồi từ từ bò trở lại dưới chân cháu trai. 

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của Kim Lan, quả táo của Lý Quan Kỳ co giật. Anh thầm nghĩ rằng bà nội anh thật sự không biết xấu hổ. Cô vừa bị anh ta cho đạt cực khoái, bây giờ cô đã leo lên máy tính phát video SM để giải trí. 

Anh không lên tiếng, chỉ lặng lẽ đứng sang một bên, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, muốn xem Kim Lan sắp giở trò gì. 

Kim Lan hào hứng mở một đoạn video trên máy tính ra. Nó cho thấy một người đàn ông cao lớn đang dùng roi quất một cô gái trẻ nhỏ nhắn. Người phụ nữ bị trói vào khung gỗ hình chữ X, trần truồng, làn da trắng nõn đầy vết đỏ. Cô ấy vặn vẹo vì đau đớn, nhưng thở hổn hển, rõ ràng là đang tận hưởng sự hành hạ. 

Lý Quán Kỳ hô hấp dồn dập, thân dưới lại có xu hướng ngẩng đầu lên. 

Nhìn thấy phản ứng của anh, Cẩm Lan lập tức vung mông về phía anh, dùng giọng nịnh nọt nói: "Kuanqi, anh đánh em cũng được. Em là người phụ nữ trong video, em cũng muốn thử cách chơi thú vị này. Anh nhất định sẽ rất hài lòng."

Lý Quán Kỳ không nói gì, chỉ chuyển sự chú ý về phía Cẩm Lan. Bà nội anh tuy đã ngoài năm mươi nhưng vẫn giữ gìn vóc dáng, làn da trắng ngần, đường cong thon gọn và bộ ngực đầy đặn. Cô ấy trông còn hấp dẫn hơn cả cô bé trong video. 

Nghĩ đến việc có thể đích thân “phục vụ” vị tiểu thư giàu có này, Lý Quán Kỳ cảm thấy bụng thắt lại. Cậu bé gật đầu nói: "Được rồi, bà ơi, nếu bà muốn chơi, con có thể chơi với bà. Bà có dụng cụ gì không?"

Roi ngựa được làm bằng gỗ gụ, mỏng và dài, có dây bện bằng da sẫm màu buộc ở cuối. 

Nó nằm lặng lẽ trên chiếc giường lông ngỗng mềm mại trong nhà, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. 

Nghe được câu hỏi của Lý Quan Kỳ, Kim Lan cụp mắt xuống nhìn chiếc áo cưỡi ngựa. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở, núm vú dựng đứng trên quầng vú hồng hào, giống như hai quả chín sắp rụng. 

Cô cắn môi dưới, đưa tay về phía chiếc roi với vẻ không chắc chắn lắm, và dùng ngón tay vuốt ve những đường nổi lên. Cảm giác ngứa ngáy lan từ đầu ngón tay đến tận đáy lòng. 

Cô quay mặt sang một bên nhìn Lý Quán Kỳ đang ngồi trên giường im lặng nhìn cô với đôi mắt ngấn nước. Đuôi mắt cô ngước lên như đang tán tỉnh: "Guanqi, tôi có thể thử cái này được không?" Lý Quan Kỳ kiên định nhìn vào ánh mắt của cô, trong mắt hiện lên vẻ chờ đợi bình tĩnh: “Được, cầm lên đi.”

Cẩm Lan vui vẻ cúi người, đưa roi vào miệng như một con chó con, sau đó cẩn thận bò về phía Lý Quan Kỳ, quỳ vào giữa hai chân hắn. 

Cô ngẩng cổ lên và hé mở đôi mắt. Ngọn roi ngậm trong miệng, một đầu lơ lửng trên không, một đầu nhẹ nhàng rơi vào trong tay Lý Quán Kỳ. 

Lý Quan Kỳ nắm lấy cán roi, sau đó dùng tay còn lại chạm vào má Cẩm Lan, dùng ngón tay cái xoa xoa đôi môi đỏ mọng của cô, nhỏ giọng nói: “Bà nội thật tốt.” Kim Lan toàn thân mềm mại trước lời khen ngợi của anh, cô tiến tới, dùng đầu lưỡi liếm ngón tay anh, giống như một con mèo con đang cố gắng lấy lòng Guanqi. 

Hơi thở của Lý Quan Kỳ trở nên nặng nề hơn. Anh ôm vai Cẩm Lan, bảo cô quay người quỳ xuống giường, để lộ cặp mông tròn trịa. 

Anh đứng dậy, cầm roi ngựa nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trắng như tuyết của Cẩm Lan, để lại một chuỗi cảm giác nóng bỏng.

Cẩm Lan nhịn không được vặn vẹo eo, rên rỉ: "Quan Thất, mau quất ta một cái đi, ta muốn quá..."

"Đừng lo lắng, hãy để tôi đánh giá cao nó một lúc." Giọng nói của Lý Quan Kỳ trầm và từ tính. 

Anh nhẹ nhàng dùng roi ngựa gõ nhẹ vào phần mông mềm mại của Kim Lan, âm thanh giòn tan vang vọng trong phòng ngủ yên tĩnh. 

Kim Lan rên rỉ, đường hoa đã tràn ngập. 

Nhìn thấy phản ứng của cô, Lý Quan Kỳ tăng sức mạnh. Chiếc roi cưỡi ngựa chém qua không trung và rơi xuống, để lại những vết đỏ nhẹ trên làn da trắng nõn và mềm mại. Cẩm Lan không khỏi run rẩy, trên đường hoa có chút giật giật. Hắn lẩm bẩm nói: "Quan Khải, đau quá, nhưng lại thoải mái quá..."

Nhìn thấy nàng hưng phấn không chịu nổi, Lý Quán Kỳ ánh mắt sâu thẳm: "Dì, dì thích bị đánh phải không? Đồ con điếm nhỏ." Vừa nói, hắn vừa quất vào cặp mông trắng như tuyết của Kim Lan, để lại vết máu tươi. 

“A…” Kim Lan rên rỉ, một dòng nước tình từ đường hoa trào ra. 

Cô quay đầu lại, đôi mắt long lanh ngấn nước: "Quan Thất, em là con điếm nhỏ của anh, muốn bị anh quất thật mạnh, cho anh đau đớn..."

Lý Quán Kỳ hô hấp dồn dập, cảm giác được dương vật của mình hơi sưng lên, cơ hồ muốn chui ra ngoài quần. 

Anh siết chặt cán roi và vỗ mạnh hơn một chút vào cặp mông trắng nõn của Cẩm Lan. 

"Nứt!"

"Nứt!"

"Nứt!"

Sau ba trận đòn, trên bờ mông trắng như tuyết của Kim Lan có ba vết sẹo đỏ như máu. Toàn thân cô run rẩy và rên rỉ không thể kiểm soát. Nước ép tình yêu của Hoa Kinh gần như làm ướt sàn nhà bên dưới cô. 

“Kuanqi, trừng phạt tôi thật nặng, tôi muốn nhiều hơn nữa…” Kim Lan vặn vẹo cái mông tròn trịa, trong mắt hiện lên một tia bối rối xen lẫn đau đớn và khoái cảm. 

Lý Quan Kỳ không thể chịu đựng được nữa. Anh ta ném chiếc roi cưỡi ngựa của mình xuống và cởi bỏ quần áo bằng ba cú đánh. Dương vật dày đặc bật ra, chỉ thẳng vào con đường hoa lầy lội của Kim Lan. 

"A... Quan Khí lớn như vậy..." Kim Lan nhìn thấy sát khí, vừa sợ hãi vừa mong đợi, Hoa Kinh một cỗ nhiệt độ dâng lên. 

Lý Quan Kỳ cầm cặc của mình và trượt nó vào đôi môi hoa của Kim Lan. Cuống cuống bị chà xát cho đến khi nó đỏ và sưng lên. 

Sau đó, trước khi Kim Lan kịp phản ứng, anh đột nhiên đẩy về phía trước và nhét toàn bộ con cặc vào bên trong. 

"A... To quá... Ăn không nổi nữa... Xem cờ chậm lại một chút..." Kim Lan ngẩng đầu hét lên một tiếng, Hoa Cảnh trong nháy mắt bị kéo căng đến cực điểm. 

Lý Quan Kỳ ngoảnh mặt làm ngơ, ôm lấy vòng eo thon gọn của Kim Lan và đâm mạnh, chiếc túi vỗ vào cặp mông trắng nõn của cô, phát ra một tiếng “tát”. 

"A... đừng... quá sâu... Quan Khí thật lớn... Ta sắp bị đâm..." Kim Lan liên tục thở hổn hển, thân dưới từng đợt từng đợt đau nhức, nhưng rất nhanh lại biến thành cực độ khoái cảm. Cô không khỏi xoay hông đón nhận lực tác động của Lý Quán Kỳ. 

"Ừm... thoải mái quá... Guanqi, em hãy đẩy mạnh hơn nữa..." Lý Quan Kỳ một tay ôm chặt vòng eo thon gọn của Kim Lan, tay kia cầm chiếc áo cưỡi ngựa mảnh khảnh lên, nhẹ nhàng vuốt ve trên tấm lưng trắng như tuyết của cô. 

Đầu roi lạnh buốt cào vào làn da mịn màng khiến người ta nổi da gà. 

“Ừm…” Kim Lan nhẹ nhàng hừ một tiếng, lưng cô bất giác cong lên, eo cô hạ xuống, mông nâng cao, hoàn toàn để lộ đôi môi hồng hào trước mặt Lý Quan Kỳ. 

Hơi thở của Lý Quán Kỳ bỗng trở nên nặng nề hơn. Anh siết chặt eo Kim Lan, dùng thân dưới dùng lực đẩy, nhấn chìm toàn bộ con cặc sưng tấy vào đường đi của bông hoa, chạm tới điểm mềm nhất ở giữa bông hoa. 

"A..." Cẩm Lan ngẩng đầu phát ra một tiếng rên rỉ du dương và the thé. Đường hoa bỗng nhiên thắt lại, bức tường thịt ẩm ướt nóng bỏng quấn chặt lấy dương vật của Lý Quán Kỳ. 

Lý Quan Kỳ vuốt ve vòng eo thanh tú của Kim Lan, chậm rãi bơm phần thân dưới của cô, mỗi lần bóp nát trái tim nhạy cảm và mong manh nhất trong cơ thể cô. 

"Ừm... à... chậm thôi..." Thân thể Cẩm Lan mềm nhũn, lẩm bẩm như cá mắc cạn.

Lý Quán Kỳ ngoảnh mặt làm ngơ. Anh nắm lấy cần cưỡi và đánh nhẹ vào lưng Kim Lan. Âm thanh trong trẻo vang vọng trong phòng ngủ. 

"Nứt!"

"Nứt!"

Cẩm Lan rên rỉ, đường hoa bỗng nhiên thắt lại, nước tình chảy xuống đùi trong trắng nõn. 

Nhìn thấy phản ứng của cô, Lý Quán Kỳ không khỏi gia tăng lực lượng trong tay. 

"Nứt!"

"Nứt!"

Chiếc roi cưỡi ngựa xé gió, để lại hai vết máu rõ ràng trên tấm lưng trắng như tuyết của Kim Lan. 

"Ôi...đau quá...thật dễ chịu..." Cẩm Lan ngẩng đầu lên, khóe miệng nở nụ cười thỏa mãn. 

Một làn sóng tình yêu khác từ đường hoa trào ra, làm ướt lông mu của Lý Quán Kỳ. 

Lý Quan Kỳ thở hổn hển, càng lúc càng đâm mạnh vào phần thân dưới của mình, lần nào cũng bóp nát trái tim mỏng manh của Cẩm Lan, chiếc túi vỗ vào cặp mông trắng nõn của cô, phát ra âm thanh giòn giã. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"Ừm... Chậm lại... Sẽ không ổn đâu..." Kim Lan đỏ bừng mặt, không khỏi thở hổn hển, từ đường hoa truyền đến một cảm giác ngứa ran ngày càng mãnh liệt. 

"Anh nói anh cần tôi dùng vũ lực, nhưng cách này không có tác dụng?" Lý Quan Kỳ vừa đâm mạnh vừa vỗ vào mông Kim Lan không thương tiếc.

"Rắc! Rắc! Rắc!" 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii, anh đang xem ván cờ à... em thật sự không chịu được nữa rồi..." Cẩm Lan khóc lóc cầu xin sự thương xót. Cặp mông trắng nõn của cô nhanh chóng nổi đầy vết đỏ, trên đường hoa xuất hiện cảm giác đau nhức.

"Vừa rồi ngươi muốn ta trừng phạt ngươi thật nặng, bây giờ ngươi mới biết đau?" Lý Quan Kỳ nói, nhưng động tác trên tay vẫn không hề dừng lại, roi ngựa vẫn nặng nề rơi xuống mông Cẩm Lan.

"A! Không được nữa... Ta nhịn không được nữa..." Kim Lan toàn thân run lên, đường hoa co rút dữ dội, một dòng nước nóng phun ra, xối vào háng Lý Quan Kỳ. 

Lý Quan Kỳ thở hổn hển và cuối cùng dừng việc mình đang làm. Anh bế Kim Lan đang mềm nhũn lên và đặt cậu lên giường, họ nằm đối diện nhau. 

Cẩm Lan nằm trong lòng Lý Quan Kỳ, đột nhiên nhìn xà ngang trên trần nhà đã chuẩn bị từ trước, trong mắt hiện lên vẻ khao khát. 

Lý Quán Kỳ nhìn theo ánh mắt của cô, lập tức hiểu được suy nghĩ của cô. Anh khẽ mỉm cười ra hiệu cho cô tiếp tục bày tỏ. 

Cẩm Lan đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Quan Kỳ, anh có thể treo sợi dây chuyền lên móc rồi... sau đó nhẹ nhàng tát tôi một cái được không?" Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại: “Như vậy tôi sẽ dễ chịu hơn, không đau nữa…”

Lý Quán Kỳ vuốt mái tóc dài của cô, nhẹ nhàng nói: "Được, anh thỏa mãn em, nhưng trước tiên em phải phục vụ anh bằng miệng đã." Nói xong hắn đứng thẳng lên, dương vật cương cứng của hắn rung chuyển trước mặt Cẩm Lan. 

Cẩm Lan vui mừng mở to mắt, nàng lè chiếc lưỡi nhỏ nhẹ nhàng liếm phần trên của trụ thịt, sau đó há đôi môi đỏ mọng đưa vào miệng mút lên xuống. 

Cô xoa dịu chiếc túi nặng nề bằng một tay, tay kia đỡ trục và dùng lưỡi kích thích linh hoạt rãnh vành. 

Lý Quan Kỳ thoải mái ngẩng đầu lên, thở hồng hộc, luồn bàn tay to lớn vào tóc Cẩm Lan, ép cô nuốt sâu hơn. "Bà nội ngoan, liếm thật mạnh, ta sẽ thỏa mãn bà."

Cẩm Lan nỗ lực nuốt mấy phút, đến khi dương vật hoàn toàn cương cứng, cô nhổ ra, ngước mắt nhìn Lý Quan Kỳ, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Lý Quan Kỳ bế Cẩm Lan đi đến bên tường, treo đầu kia của sợi dây xích lên móc trên trần nhà. Hai tay Cẩm Lan bị trói giơ cao quá đầu, thân thể trắng như tuyết hoàn toàn lộ ra ngoài. 

Lý Quan Kỳ hít một hơi thật sâu, cầm cây roi mềm mại thon dài lên nhẹ nhàng xoa lên tấm lưng mịn màng của Cẩm Lan. Cái chạm lạnh khiến toàn thân Kim Lan nổi da gà. Cô lo lắng nhắm mắt lại, lồng ngực lên xuống nhanh chóng. 

"Bố!" Với một âm thanh giòn giã, chiếc roi mềm mại đánh vào lưng Kim Lan, để lại một vết đỏ nông. 

Cô không khỏi rên rỉ, một làn sóng nhỏ nước tình từ đường hoa trào ra. 

Nhìn thấy phản ứng của cô, Lý Quan Kỳ tăng sức mạnh. 

"Phà! Phả!" Hai roi liên tục đánh ra, Cẩm Lan liên tục rên rỉ, môi hơi hé ra. 

“Quan Thất, cố lên…” Kim Lan vặn vẹo cặp mông trắng nõn, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, đôi mắt mơ hồ. 

Lý Quan Kỳ thở hổn hển và quất cô lại nhiều lần, mỗi đòn mạnh hơn lần trước một chút. 

Cẩm Lan ngẩng đầu nhẹ nhàng rên rỉ, con đường hoa tiếp tục tràn ngập chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. 

“Xem ván cờ, nhổ vào… cho tôi ăn…” Cô xấu hổ nhưng giọng điệu lại đầy khao khát.

Lý Quán Kỳ gần như không nhịn được. Anh hít một hơi thật sâu, cúi xuống nhổ vài ngụm nước bọt lên tấm lưng mịn màng của Cẩm Lan, sau đó dùng roi mềm lau đi. Những vết roi trộn lẫn với những vết nước lấp lánh. 

Cẩm Lan hưng phấn đến mức lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn, cuốn nước bọt Lý Quan Kỳ còn sót lại trên người vào miệng rồi hút sạch. 

“Mùi xem cờ... nồng quá…” Cô nheo mắt lại, say sưa. 

Lý Quan Kỳ nhìn chằm chằm cái miệng đỏ tươi của Cẩm Lan mấy giây, sau đó đột nhiên cúi xuống, nhắm vào môi cô, phun ra một ngụm nước bọt đặc quánh. 

"A..." Kim Lan trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, dùng đầu lưỡi nhẹ liếm môi, nước bọt chảy vào trong miệng. 

"Ta cũng muốn xem cờ vua..." Nàng nheo mắt, lè đầu lưỡi, mờ mịt nhìn Lý Quán Kỳ.

Quả táo Adam của Lý Quan Kỳ lăn lên lăn xuống, anh lại cúi đầu xuống. Môi anh trở lại với môi Cẩm Lan, chiếc lưỡi linh hoạt của anh xâm nhập vào miệng cô, khuấy động và trêu chọc cô bên trong. 

“Ừm…” Kim Lan rên rỉ, lưỡi gà của cô đưa lên, vướng vào lưỡi của Lý Quán Kỳ. Nước bọt trong suốt tràn ra từ giữa môi và răng của họ, và âm thanh đầy dục vọng của vết nước vang vọng trong phòng ngủ. 

Một lúc lâu sau, Lý Quan Kỳ mới miễn cưỡng rời khỏi môi và lưỡi của Kim Lan, rút ​​ra một sợi bạc trên môi cô. 

"Cục cưng, ngươi thật ngọt ngào." Bàn tay to lớn của anh chạm vào bộ ngực đầy đặn của Cẩm Lan, đầu ngón tay xoa xoa núm vú hồng hào. 

"A..." Kim Lan rên rỉ một tiếng, ngọc thân khẽ run lên, hai hạt mật nhanh chóng đứng thẳng. 

Bàn tay của Lý Quan Kỳ đi xuống chiếc bụng phẳng lì của cô và đến giữa hai môi âm hộ dày đặc. 

"Em ướt quá rồi... Muốn anh đụ em thật mạnh không?" Ngón giữa của anh trêu chọc cuống hoa, thỉnh thoảng chọc vào lỗ. 

"Tôi muốn... Tôi thực sự muốn con cặc dày đặc của Guanqi..." Kim Lan nheo mắt rên rỉ, âm đạo của cô không khỏi co lại, háo hức được lấp đầy. 

Lý Quan Kỳ cười khúc khích, rút ​​ngón tay ra, nhét toàn bộ dương vật sưng tấy vào hố bùn của Kim Lan, chạm tới điểm sâu nhất. 

“Bà ơi, kẹp chặt lại, con sẽ dùng mạnh hơn.” Không cho cô có thời gian thích ứng, Lý Quan Kỳ bắt đầu đụ cô theo mọi hướng. 

"A... sâu quá... thoải mái quá..." Kim Lan ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ lớn. 

Lý Quan Kỳ một tay nhéo eo cô, tay kia vặn núm vú sưng tấy của cô. Anh ta đánh mạnh vào phần thân dưới của cô, chiếc túi của anh đập mạnh vào cặp mông trắng nõn của cô. 

"Bảo bối, anh thật giỏi nhéo tôi vào trong, anh định nhéo tôi ra ngoài." Lý Quan Kỳ thở hổn hển, mồ hôi nhỏ giọt trên làn da trắng như tuyết của Kim Lan. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Nó gần đến rồi…Tôi không thể chịu đựng được nữa…” Kim Lan kêu lên khi đạt đến cao trào, dương vật co rút dữ dội và cô cắn chặt dương vật của Lý Quan Kỳ. 

Lý Quan Kỳ cũng đạt đến điểm quan trọng. Anh tóm lấy eo Kim Lan và đâm mạnh, tất cả tinh dịch nóng hổi đều bắn vào cơ thể cô...

Ngồi ở mép giường, nhìn bà nội đang thở hổn hển, Lý Quán Kỳ lấy điện thoại di động ra bấm số của Lưu Thúy Lan. "Dì Lưu, cháu đang ở văn phòng trưởng khoa của dì. Mời Limin đi cùng. Tôi có một bất ngờ dành cho dì." Giọng nói ngoan ngoãn của Lưu Thúy Lan vang lên từ đầu bên kia điện thoại, cô mơ hồ có thể nghe thấy giọng điệu hưng phấn của cô. Lý Quán Kỳ mong đợi xoa tay, kéo dây xích chó quanh cổ Cẩm Lan, trong lòng cảm thấy hưng phấn. 

Sau khi cúp điện thoại với Lý Quan Kỳ, Lưu Thôi Lan và con gái Cao Lý Mẫn vội vã đến văn phòng của Kim Lan. 

Trên đường đi, Tào Lý Mẫn liên tục hỏi mẹ tại sao lại lo lắng như vậy, nhưng Lưu Cuilan chỉ cười thần bí và nói rằng khi gặp trưởng khoa sẽ biết. 

Rất nhanh, hai người đã đi tới cửa phòng làm việc của Kim Lan. Liễu Thúy Lan nhẹ nhàng gõ cửa, giọng nói của Lý Quán Kỳ lập tức từ bên trong truyền ra: "Mời vào!"

Lưu Thúy Lan đẩy cửa ra, nhìn thấy Kim Lan nằm trên bàn, trên cổ có một sợi dây xích chó bằng da màu đen. Đầu kia của sợi dây chuyền được nắm chặt trong tay Lý Quán Kỳ. 

Kim Lan nghe thấy tiếng động, xấu hổ nhìn về phía cửa, trong khi Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn ngạc nhiên kêu lên. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lưu Thôi Lan bối rối hỏi Lý Quan Kỳ. 

Lý Quán Kỳ kiêu ngạo nói: “Bởi vì gần đây cô ấy làm việc quá sức nên tôi phạt viện trưởng của cậu một chút, tôi muốn giúp cô ấy bình tĩnh lại.” Nói xong, Lý Quan Kỳ đột nhiên kéo dây xích chó, Kim Lan buộc phải ngẩng đầu lên, để lộ cái cổ trắng như tuyết của cô. 

"A..." Kim Lan nhẹ nhàng hừ một tiếng, trong khi Lưu Thúy Lan và Cao Lập Dân thì đỏ mặt, tim đập thình thịch, phía dưới xuất hiện một tầng ẩm ướt. 

Lý Quán Kỳ lấy ra hai phong bì màu đỏ, lần lượt đưa cho Lưu Thúy Lan và Cao Lập Dân: “Đã lâu không gặp, tôi tặng hai chú chó ngoan một chút quà chúc mừng.”

"Guanqi, anh đang làm gì vậy? Tôi và Limin đã là nô lệ của anh đã lâu rồi."

"Cầm đi, không dễ dàng cho tất cả mọi người."

"Được, cảm ơn sư phụ!" Lưu Thúy Lan vui vẻ nhận phong bì màu đỏ, sau đó kéo Cẩm Lan đứng dậy, để cô ngồi trên ghế sô pha. 

Cao Lý Mẫn cũng hào hứng tiến về phía trước, ba người phụ nữ chen chúc nhau. 

"Dean, đừng cử động, chúng tôi đến đây để phục vụ anh." Liễu Thúy Lan ấm áp nói, sau đó nhẹ nhàng xoa bóp Kim Lan ngực. Cao Lý Mẫn cũng đưa bàn tay nhỏ bé chạm vào cặp đùi đầy đặn của cô. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..." Kim Lan bị hai người đàn ông từ trước sau tấn công, eo cô nhanh chóng mềm nhũn ra. 

Lý Quán Kỳ nhìn ba người vặn vẹo thân thể trên ghế sô pha, trên mặt mỉm cười. Đột nhiên anh thoáng thấy thứ gì đó sáng lên và phản chiếu ở chân giường trong văn phòng. Anh bước tới nhặt lên, không khỏi cười lớn: “Bà nội, thứ này bà cũng có thể mang đến văn phòng.” Lý Quan Kỳ nhặt thiết bị thuốc xổ y tế trong tay. Ống nhựa dày có ánh sáng lạnh. Một đầu là cổng truyền dịch đo lường mảnh mai có đánh dấu thang công suất, đầu còn lại là đầu ống tròn có thể đưa vào cơ thể con người. 

Lý Quan Kỳ trêu chọc nhìn Kim Lan, lắc lắc thiết bị thụt trong tay: “Bà nội, bà mang thiết bị bệnh viện về nhà chơi, bà đúng là một con chó cái nhỏ, có muốn tôi giúp bà thử tác dụng không?” Kim Lan xấu hổ đến đỏ mặt như sắp chảy máu: “Tôi thấy trong video có kiểu chơi này, tôi… tôi chưa thử…”

"Vậy để con để bà ngoại thử xem. Bà ơi, bà hãy đẩy nó lên cao hơn đi!" Lý Quan Kỳ vỗ vào cái mông đầy đặn của Kim Lan. 

Cẩm Lan đau đớn nhưng vẫn nghe lời giơ cao mông, đôi chân dài run rẩy. 

Lý Quan Kỳ lấy dầu bôi trơn ra, đổ một nửa ống vào cổng đo, chảy dọc theo thân ống đến đầu ống, sau đó nhắm vào hậu môn Kim Lan và đưa vào.

"Đừng... ở đó bẩn lắm..." Kim Lan xấu hổ lắc đầu, nhưng Lưu Thúy Lan và Cao Lập Dân lại giữ chặt tay chân cô, không thể cử động. 

Lý Quan Kỳ từng chút một đẩy đầu ống vào hậu môn chật hẹp của Kim Lan cho đến khi toàn bộ thân ống bị nuốt chửng, chỉ còn lại cổng đo bên ngoài. 

"Ư...đau quá..." Kim Lan khó chịu vặn vẹo cơ thể. Cô cảm thấy lưng mình đang bị một vật cứng ép mở ra, sưng tấy. 

“Bà hãy thư giãn đi, một lát nữa bà sẽ cảm thấy dễ chịu hơn thôi.” Lý Quan Kỳ từ từ đẩy piston lên cổng đo sáng, nước ấm bắt đầu rót vào cơ thể Kim Lan. 

Cẩm Lan cảm giác được một cỗ nhiệt nóng tràn vào trong ruột, bụng nhanh chóng sưng lên, giống như đã mang thai ba bốn tháng. 

"Không... quá nhiều... Ta chịu không nổi..." Kim Lan rơi lệ cầu xin. 

Lý Quán Kỳ sao có thể nghe lời cô? Anh tiếp tục bóp cổng đo cho đến khi bơm đầy hai lít nước ấm thì rút ống ra. 

"Ân..." Cẩm Lan cảm giác được bụng dưới căng phồng, đau đớn, như thể một giây tiếp theo sẽ nổ tung. 

Mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều đang kêu gào đẩy nước ra khỏi cơ thể. 

"Bà nội, chờ đã, chúng ta chơi trò khác đi." Lý Quan Kỳ mở hai chân của Kim Lan ra, để Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn ôm đùi cô từ hai bên. 

Liễu Thúy Lan thân mật ấn tay lên bộ ngực sưng tấy của Kim Lan, dùng ngón tay nhào nặn. Một lúc sau, chất lỏng màu trắng sữa tràn ra. 

Không chịu thua kém, Cao Lập Dân ấn vào mông Kim Lan, dùng ngón tay nhặt lõi hoa đã ướt đẫm lên. 

"A——!" Kim Lan hét lên không kiềm chế được. Cô cảm giác như đang lơ lửng trên mây, tất cả các điểm nhạy cảm trên cơ thể đều bị tấn công cùng một lúc. Niềm vui sướng tột độ tràn ngập tâm trí cô như một cơn sóng thần. 

Lý Quan Kỳ từ trong ngăn kéo lấy ra một chiếc vòng cổ bằng da màu đen, buộc nó quanh cổ Cẩm Lan. Sau đó anh ta kéo sợi xích chó quanh cổ cô và nâng Cẩm Lan lên, khiến cô lộ ra cặp mông tròn trịa trắng trẻo. 

"Bà ơi, hôm nay con sẽ cho bà thấy thế nào là phục vụ một người đàn ông thực sự có ý nghĩa như thế nào." Lý Quan Kỳ vỗ nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết của Kim Lan, ra lệnh cho Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn lại đây. 

Hai mẹ con ngượng ngùng đi tới, Lý Quan Kỳ ra lệnh cho họ cởi quần áo, để lộ thân hình đầy đặn và thơm tho. 

"Nào, nằm xuống cho tôi." Lý Quán Kỳ vỗ mông bọn họ, ra hiệu cho bọn họ nằm trên bàn, thân trên, thân dưới nâng lên. 

Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn đỏ mặt và làm theo. Giữa hai cặp đùi trắng nõn thanh tú mơ hồ có thể nhìn thấy con đường hoa tràn ngập. 

Lý Quán Kỳ đầu tiên dùng ngón tay đào vài lần vào cái hố vốn đã ướt đẫm của hai người. Được bôi trơn bởi chất lỏng, anh nhắm dương vật dày và cứng của mình vào lỗ của Lưu Thôi Lan và nhét nó vào trong. 

“A...” Lưu Thúy Lan không khỏi rên rỉ. Cô cảm thấy thứ khổng lồ bên trong cơ thể mình đang nghiền nát mọi điểm nhạy cảm, và nó không dừng lại cho đến khi chạm tới lối vào cung điện của cô. 

Lý Quan Kỳ bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần đẩy gần như rút toàn bộ con cặc của mình ra, sau đó đưa mạnh vào âm đạo mềm mại. 

Liễu Thúy Lan tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, cặp mông trắng nõn của cô cũng theo đó mà lắc lư. 

Lý Quan Kỳ đẩy hàng chục lần, sau đó di chuyển ra phía sau Cao Lý Mẫn, đồng thời nhét toàn bộ chiều dài vào âm hộ màu hồng. 

"Ừm... nhẹ nhàng một chút..." Cao Lập Dân đỏ mặt, "Cái thứ rác rưởi đó của ngươi không phải không thể thỏa mãn ngươi sao? Bây giờ ta đi làm thỏa mãn ngươi!"

Lý Quan Kỳ dùng sức đẩy eo và tát vào cặp mông trắng như tuyết của Cao Lý Mẫn. 

"Ư... Chủ nhân... xin hãy tha cho tôi..." Cao Lý Mẫn thút thít và cầu xin sự thương xót, nhưng dòng nước dưới cơ thể cô lại chảy dữ dội hơn. 

Lý Quán Kỳ bay đi bay lại trong cơ thể của hai mẹ con, tiếng da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ không ngừng nghỉ. 

"A... Chịu không nổi nữa... Chồng ta... sắp tới rồi..." Lưu Thúy Lan thở hổn hển, ôm chặt lấy chân cô. 

"Bà ơi, bà nhìn xem họ quyến rũ đến mức nào. Một khi bị đàn ông xâm nhập thì họ sẽ đạt cực khoái." Lý Quán Kỳ vừa đâm mạnh vừa giễu cợt Kim Lan vẫn đang treo người trên trần nhà và không ngừng kẹp chặt chân cô. 

Lúc này, Kim Lan đang quỳ trên mặt đất vì cảm giác giữa hai chân dâng lên. Có một chiếc vòng cổ bằng da quanh cổ cô, và một sợi dây chuyền ở một đầu cổ áo, trói buộc sự tự do của cô. 

Tấm thảm thô ráp làm xước đầu gối trắng nõn của cô, gây ra cảm giác nhức nhối. 

Lý Quan Kỳ dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thanh tú của Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn, đâm qua đẩy lại vào bên trong cơ thể họ. 

Kim Lan vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng cô đành phải nhìn chằm chằm vào cảnh tượng tục tĩu này - dương vật dài và dày đang ra vào hai lỗ, phát ra âm thanh "phù" một tiếng, đồng thời cũng đưa ra chất lỏng trong suốt. 

"Bà ơi, bà có thể làm tình như vậy được không?" Lý Quan Kỳ rút dương vật ra, đi tới vỗ nhẹ vào má Kim Lan, “Bị trói buộc như thế này trước mặt cấp dưới, có quá sức chịu đựng không?” Cẩm Lan quay mặt đi, không dám nhìn vào mắt anh: "Tôi... tôi không..."

"Không? Vậy tại sao dưới đó cậu lại ướt thế này?" Lý Quan Kỳ dùng ngón tay mở ra phần thân dưới của Kim Lan, xoa xoa lõi hoa vốn đã rối tung. "Nhìn kìa, bạn đang nhỏ giọt nước. Bạn thậm chí còn quyến rũ hơn họ."

Kim Lan xấu hổ. Cô biết những gì Lý Quan Kỳ nói là đúng. Bữa tiệc tục tĩu này đã khiến cô phấn khích và âm hộ của cô đã ướt đẫm. 

Dù bị coi như đồ chơi nhưng cô vẫn tham lam khao khát một người đàn ông bước vào mình. 

"Bà nội, để cháu thỏa mãn bà." Lý Quan Kỳ nắm lấy dây xích của Kim Lan và kéo cô vào háng anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Kim Lan quỳ trên mặt đất, mặt cô chỉ cách dương vật dày đặc của Lý Quan Kỳ vài centimet. 

Cô xấu hổ đỏ mặt, nhưng không dám làm trái ý Lý Quán Kỳ. Cô chỉ có thể ngoan ngoãn há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và bắt đầu mút con cặc to lớn màu đỏ tím trước mặt. 

"Ư... ừm..." Kim Lan mơ hồ rên rỉ. Cô chưa bao giờ làm một việc nhục nhã như vậy trước đây. Cô chỉ cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng vẫn cố gắng nuốt thứ to lớn trong miệng. 

"Bà ơi, nhìn bà thật dâm đãng." Lý Quan Kỳ túm tóc Kim Lan và buộc cô nuốt con cặc mạnh hơn. 

Cẩm Lan cảm thấy cổ họng mình sắp nổ tung. Cô cố gắng co miệng lại, để màng nhầy mềm mại quấn chặt quanh dương vật của Lý Quan Kỳ. 

Nước bọt và dịch tuyến tiền liệt chảy xuống khóe miệng, làm bẩn cổ và ngực cô. 

Kim Lan khỏa thân quỳ trên giường, làn da trắng nõn đầy dấu ngón tay và dấu răng của Lý Quán Kỳ. 

Mái tóc dài của cô rối bù, xõa tung hai bên khuôn mặt, che đi khuôn mặt lấm lem nước mắt. 

Lúc này Cẩm Lan cảm thấy nước trong bụng kêu gào muốn bài tiết, nhưng Lý Quán Kỳ vẫn tiếp tục thao túng miệng cô. 

Cảm giác kìm nước tiểu mạnh mẽ này và cảm giác nghẹt thở đan xen, hành hạ cô đến mức suy sụp. 

Cuối cùng, sau một lần thâm nhập sâu khác, Lý Quan Kỳ rên rỉ, tinh dịch đặc sệt bắn vào cổ họng Kim Lan. 

Kim Lan theo phản xạ nôn ói, nhưng Lý Quán Kỳ giữ chặt đầu cô không chịu buông cô ra. 

Một lúc sau, Lý Quan Kỳ buông tay ra, để Kim Lan ngã xuống đất và ho dữ dội. 

"Bà ơi, bà có vui không?" Lý Quán Kỳ lau mồ hôi, cúi đầu nhìn bộ dạng ngượng ngùng của Cẩm Lan. 

Cẩm Lan khó chịu vặn vẹo thân thể, nhẹ giọng cầu xin: "Quan Thất, em muốn đi vệ sinh..."

"Không, bà ơi, cháu sẽ đụ bà ngay bây giờ!" Lý Quan Kỳ dùng con cặc dài và dày vỗ nhẹ vào má cô: “Bà nội, cái miệng nhỏ nhắn của bà đã cho bà nếm mùi đàn ông rồi, bây giờ nên để cái mông nhỏ của bà cũng nếm thử đi.”

Lý Quan Kỳ đè Cẩm Lan xuống bàn, tách đôi chân trắng nõn mềm mại của cô ra, để lộ ra hậu môn hồng hào chứa đầy dịch ruột.

"Bà ơi, cháu sẽ đụ bà ngay tại đây." Lý Quan Kỳ dùng ngón tay thọc vào hậu môn nhạy cảm của Cẩm Lan. 

"Không... làm ơn... chưa có ai chạm vào cô ấy ở đó cả..." Kim Lan vô cùng sợ hãi. Cô biết hậu môn của mình không thể chịu được sự đối xử thô bạo của Lý Quan Kỳ. 

"Hãy ngoan nhé, tin tôi đi, bạn sẽ cảm thấy tuyệt vời." Lý Quan Kỳ cầm con cặc dày đặc màu đỏ tím của mình, chỉ vào hậu môn đang khép kín của Kim Lan, từ từ bóp vào đầu. 

"Ư...đau...nhẹ nhàng thôi..." Kim Lan cảm thấy một cơn đau xé rách vừa đi vào đầu cô. Cô không khỏi khóc lóc cầu xin sự thương xót. 

Lý Quan Kỳ bịt tai điếc và nhét nó vào đến cuối. Toàn bộ thứ to lớn đó đều bị chôn vùi trong ống hậu môn mềm mại và săn chắc của Kim Lan. 

Quy đầu dày và sưng tấy cọ sát vào hậu môn mỏng manh, mang đến khoái cảm kích thích. 

Lý Quan Kỳ dùng một lực nhẹ, con cặc dài và dày màu đỏ tím từ từ tiến vào hậu môn chật hẹp của Kim Lan. 

Cơ vòng hậu môn lập tức siết chặt kẻ xâm nhập khiến da đầu Lý Quán Kỳ tê dại. 

"Bà nội, trong người bà chặt quá, suýt chút nữa muốn bóp nát tôi." Lý Quan Kỳ nhẹ nhàng nói, đồng thời cẩn thận đẩy sâu hơn vào hậu môn. 

Không giống như âm đạo, hậu môn khô và căng, không thể cung cấp đủ chất bôi trơn ngay cả khi đổ dịch ruột vào. 

Lý Quán Kỳ chỉ cảm thấy mỗi tấc đưa vào đều cực kỳ khó khăn, ruột lại chật cứng đến mức khó có thể rút ra được. 

"Bà ơi, bà thư giãn đi...con muốn nhét hết vào." Lý Quan Kỳ vừa nói vừa xoa bóp âm vật của Kim Lan để chuyển hướng sự chú ý của cô.

Toàn thân Kim Lan run rẩy. Cô cố gắng thả lỏng cơ bắp và cảm thấy hậu môn của mình đang dần bị kéo căng đến mức cô chưa từng cảm thấy trước đây. 

Cuối cùng, Lý Quán Kỳ đã được đưa vào hoàn toàn, hai cái bao nặng nề vỗ vào mông cô, phát ra âm thanh "tát". 

"Chúng ta đang ở...Bà ơi, bà tuyệt lắm." Lý Quán Kỳ hài lòng vuốt ve cái bụng hơi nhô lên của Kim Lan, nơi đã hoàn toàn lấp đầy bộ phận sinh dục của hắn. 

Sau đó anh bắt đầu bơm từ từ. 

Ruột khô cố gắng nuốt chửng dị vật dày đặc, phát ra âm thanh “ròng rọc”. 

Mỗi lần Lý Quan Kỳ rút ra, anh ta lại lấy ra một ít dịch ruột đã đổ vào, sau đó đẩy ngược sâu vào dương vật ở lần đưa tiếp theo. 

Kim Lan xấu hổ và tức giận đến mức bụng dưới như muốn nổ tung, ruột trộn lẫn với nhau. 

"Làm ơn...chậm lại...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Cẩm Lan chỉ cảm thấy hậu môn đau nhức như bị lửa đốt. Con cặc của cô xuyên qua những lớp thịt mềm mại và tiến vào độ sâu mà trước đây chưa ai từng đặt chân tới. 

Cô không khỏi cầu xin: “Ôi… nhẹ nhàng một chút… đau quá…”

"Ư.... sưng quá... em to quá..." Kim Lan cảm thấy hậu môn của mình như sắp nổ tung, gần như trong suốt vì thứ khổng lồ đó. 

"Bà ơi, hãy kiên nhẫn, bà sẽ sớm quen thôi." Lý Quán Kỳ vừa an ủi hắn vừa tăng dần tốc độ, dùng sức nghiền nát từng tấc ruột. 

Dần dần, hậu môn bắt đầu tiết ra dịch ruột, âm thanh “ròng rọc” chống cự không còn phát ra khi đẩy nữa mà thay vào đó là âm thanh “ròng rọc” ngày càng ẩm ướt. 

Lý Quan Kỳ cảm thấy hậu môn của mình ấm hơn và ẩm hơn, lực đẩy cũng trở nên trơn tru hơn rất nhiều. 

"Bà ơi, nước bắt đầu chảy ra rồi, bà thấy thoải mái lắm phải không?" Lý Quán Kỳ cười xấu xa nói. 

"Hừ... Đồ thối tha... Ta hận ngươi..." Cẩm Lan trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Cơ thể cô đã phản bội cô và bắt đầu tận hưởng sự kết hợp bị cấm đoán này. 

Dù cô có phủ nhận thế nào thì phản ứng bản năng của cơ thể cũng đã phản bội cô. 

Lý Quan Kỳ bắt đầu đẩy mạnh, mỗi cú đẩy gần như rút ra toàn bộ dương vật, sau đó nặng nề đưa vào, biến hậu môn của Kim Lan thành một lỗ thịt co rút dữ dội. 

"Bà ơi, trong người bà nóng quá, làm con thấy dễ chịu quá." Lý Quan Kỳ duỗi thẳng eo và chạm vào cái bụng sưng tấy của Kim Lan, nơi dương vật của anh không ngừng phát ra những âm thanh "ròng rọc". 

Kim Lan chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ. Hậu môn của cô đã hoàn toàn mất kiểm soát và chỉ có thể mở ra và co lại theo chuyển động của Lý Quan Kỳ. 

Những làn sóng khoái cảm xa lạ dần dâng lên trong cơn đau dữ dội, nhị hoa của cô bắt đầu phun ra nước ép tình yêu một cách không kiểm soát. 

"Bà ơi, bà bắt đầu phấn khích rồi đấy. Tôi đã nói với bà là nó sẽ rất tuyệt mà." Lý Quan Kỳ cảm thấy phần thịt mềm mại ở hậu môn Kim Lan bắt đầu mút cặc anh một cách nịnh nọt. 

"Hừ... Ta hận ngươi... ngươi làm tổn thương bà nội nhiều như vậy..." Cẩm Lan vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng nàng lại không thể áp chế được phản ứng bản năng của cơ thể. 

Lúc này, Lưu Thúy Lan cùng Cao Lập Dân bò tới, một người hôn lên đôi chân mang tất đen của Kim Lan, một người cúi đầu mút nụ hoa đang tràn ra của cô. 

"Không... dơ quá..." Kim Lan muốn khép chân lại nhưng bị Lý Quán Kỳ ngăn lại. 

"Bà ơi, họ cũng muốn bà cảm thấy thoải mái." Lý Quan Kỳ nắm lấy mắt cá chân của Kim Lan, để Lưu Thôi Lan liếm và hôn lòng bàn chân và ngón chân được bao phủ bởi lụa mỏng sâu hơn. 

Liễu Thúy Lan đỏ mặt, lè lưỡi hôn lên từng tấc da thịt dọc theo đường cong của bàn chân Kim Lan. Cô cũng nhẹ nhàng mút những ngón chân thanh tú của mình qua chiếc tất. Răng cô bám vào đôi tất mỏng, phát ra những tiếng xé rách. Nước bọt của cô chạm vào chiếc tất, tạo ra âm thanh đầy dục vọng. 

Đầu lưỡi của hắn từng chút một liếm dọc theo vòng cung của Kim Lan, cảm nhận được làn da dưới lớp tất mịn màng và mềm mại. 

Răng cô nhẹ nhàng cắn vào mu bàn chân, nước bọt làm ướt tấm lụa đen mỏng, phát ra tiếng ma sát “xào xạc”. 

Đầu lưỡi đi lên theo đường cong của lòng bàn chân, trượt qua từng nếp gấp, liếm chiếc tất để chúng trong suốt hơn. 

"Ồ... đừng như vậy... Ta xấu hổ quá..." Kim Lan nhẹ nhàng vặn vẹo chân, nhưng lại không ngăn được Lưu Thúy Lan liếm liếm. 

"Bà nội, bà yên tâm đi, con khốn này chỉ muốn làm bà thoải mái mà thôi." Lý Quan Kỳ cười tà ác trong khi ấn mạnh vào hậu môn của Kim Lan. 

Lưỡi của Lưu Thúy Lan chạm đến ngón chân, đầu tiên nhẹ nhàng dò theo hình dáng của từng ngón chân, cuối cùng dùng răng cắn trực tiếp chiếc tất ở ngón chân, sau đó duỗi đầu lưỡi ra trêu chọc phần thịt mềm nhạy cảm nhất giữa các ngón chân. 

Cuối cùng, cô đưa nguyên một ngón chân vào miệng, dùng lưỡi quấn lại rồi mút, phát ra âm thanh “húp” đầy dục vọng. 

"A... đừng như vậy... ngón chân của ngươi là nơi bẩn nhất..." Kim Lan xấu hổ đỏ mặt, vô thức muốn rút chân lại, nhưng Lưu Thúy Lan đã giữ chặt mắt cá chân của nàng. 

"Dean, ngón chân của anh ngọt như kẹo, tôi muốn ăn chúng thêm một lúc nữa." Lưu Thúy Lan cố ý mút từng ngón chân cho đến khi phát ra tiếng click, để lại một chất dịch cơ thể lấp lánh. 

Cùng lúc đó, Cao Lập Dân đã chen vào giữa hai chân Kim Lan, thè cái lưỡi hồng hồng ra nhẹ nhàng liếm lấy lõi hoa lộ ra. 

"Dean, chỗ của anh sưng tấy cứng lên. Chắc hẳn anh rất muốn." Cao Lý Mẫn vừa nói vừa dùng đầu lưỡi xoa xoa cuống rốn căng cứng. 

"Không... đừng liếm chỗ đó... xin em..." Kim Lan xấu hổ lấy tay che mặt thật chặt, không dám nhìn cảnh tượng dâm đãng này. Cao Lý Mẫn dường như không nghe thấy. Cô đưa tay mở cánh hoa, để lộ con đường hoa đỏ rực đang nở rộ bên trong. Lưỡi hắn liếm theo nếp gấp ở lối vào đường hoa, trêu chọc Kim Lan, cho đến khi đường hoa không nhịn được co lại, càng nhiều chất lỏng chảy ra. 

"Ugh... thật đáng xấu hổ... đừng liếm chỗ đó..." Kim Lan cầu xin, nhưng cô chỉ có thể nhìn thấy Cao Lập Mẫn đang vùi đầu vào giữa hai chân cô, phát ra những tiếng mút tục tĩu. 

"Dean, ngươi càng liếm, nước đường càng chảy ở đây, chẳng phải rất thoải mái sao?" Cao Lý Mẫn cố ý hỏi, khóe miệng vẫn còn chất lỏng trong suốt như pha lê. 

"Ngươi... này hai mẹ con..." Kim Lan vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng khoái cảm trong cơ thể nàng cứ như thủy triều dâng lên. 

Hậu môn của cô giờ đây đã hoàn toàn thích ứng với sự thao túng của Lý Quan Kỳ, thậm chí cô còn chủ động siết chặt lại để lấy lòng kẻ xâm nhập. Lỗ hoa ngày càng cao, gần như mất kiểm soát. 

Kim Lan sắp lên đỉnh. Âm đạo và hậu môn của cô co thắt liên tục. Cảm giác sắp mất kiểm soát khiến cô có chút sợ hãi và có chút mong đợi. 

"Bà ơi, thôi nào, hãy buông ra và để niềm vui tràn ngập khắp cơ thể bà." Lý Quan Kỳ đã nhìn đúng lúc và đâm vào điểm nhạy cảm nhất của trái tim Hua bằng một cú đâm sâu, sau đó rút dương vật của mình ra và trốn sang một bên. 

"A -- đừng --" Kim Lan hét lên một tiếng, một dòng lớn mật hoa ấm áp từ sâu trong đường hoa phun ra, thẳng vào mặt Cao Lập Dân. 

Cao Lý Mẫn lè lưỡi, từng chút một đưa nước hoa vào miệng. Vị ngọt ngào tràn ngập từng tế bào trong cơ thể cô. 

Cùng lúc đó, hậu môn của Kim Lan không ngừng co thắt, một lượng lớn dịch ruột phun ra, bắn tung tóe khắp mặt Lưu Thúy Lan. 

Kim Lan xấu hổ và tức giận đến mức cô cảm thấy toàn thân mình sắp bị đốt cháy bởi dục vọng. 

Đường hoa vẫn phun sóng mật hoa, làm ướt đẫm mặt Cao Lập Dân. 

Dịch ruột không ngừng trào ra từ hậu môn của cô, khiến quần áo của Lưu Thôi Lan dính đầy vết nước bẩn. 

Cao Lập Mẫn nằm trên thảm, thè lưỡi ra hết mức, cố gắng hứng lấy mật hoa phun ra từ đường hoa của Cẩm Lan, nhưng mật hoa phun ra quá mạnh, đã tràn khắp mặt cô. “Oa, cái lồn trưởng khoa phun nước giỏi quá, tôi sắp chết đuối rồi.” Cao Lý Mẫn mỉm cười nói. 

Cô dùng ngón tay cạo tinh dịch trên má rồi cho vào miệng, đồng thời tiếp tục thè đầu lưỡi ra, cố gắng hứng thêm tinh dịch. 

Tinh dịch của Kim Lan có mùi tanh, nhưng Cao Lý Mẫn không bận tâm. Cô thậm chí còn chủ động mở môi âm hộ của Kim Lan, để mật hoa bắn thẳng vào cái miệng đang hé mở của cô. 

"Thầy Dean, cho tôi ăn hết đi. Tôi muốn bất cứ thứ gì từ anh." Cao Lý Mẫn khao khát nhiều hơn nữa. 

Mà Lưu Thúy Lan thì quỳ trên mặt đất, hai tay ôm lấy đôi tất đen của Kim Lan. Mỗi lần Kim Lan hậu môn co thắt đều sẽ sinh ra một luồng lớn dịch ruột, tất cả đều bắn lên mặt và người Lưu Thúy Lan. 

"Chà, Dean, anh phun mạnh quá đến nỗi tôi phải tắm cho anh mất." Liễu Thúy Lan cười nói. 

Mùi dịch ruột rất nồng nặc, khắp nơi trên mặt và tóc của Lưu Thúy Lan, rất nhiều còn dính trên miệng cô. 

Cô lè lưỡi liếm một cái, vị mặn lan tỏa trong miệng. 

"Dean, tôi có thể ăn thứ gì anh phun ra ở đây, sẽ không lãng phí đâu." Liễu Thúy Lan cố ý lè lưỡi liếm dịch ruột quanh miệng. 

Hai bộ phận kín của Kim Lan không ngừng phun ra chất dịch trong cơ thể, hai mẹ con coi chúng như món ngon. Cẩm Lan cảm thấy cảnh tượng khiến cô vô cùng xấu hổ và tức giận mang đến cho cô một cảm giác hưng phấn khó tả. 

Cô thấy mình vô cùng phấn khích khi Cao Lý Mẫn liếm môi âm hộ của mình một cách cẩn thận như vậy. 

Cô không thể kìm nén được mong muốn bên trong muốn đưa miệng và lưỡi của Cao Lý Mẫn vào sâu trong âm đạo riêng tư của mình. 

Cô đưa tay ôm lấy đầu Cao Lý Mẫn, ấn mạnh vào cơ thể cô. Môi và lưỡi của Cao Lý Mẫn bao phủ phần thịt mềm mại bên ngoài môi âm hộ của cô. 

"Dean, ngươi nói cái này là có ý gì?" Cao Lập Dân có chút kinh ngạc, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn dùng đầu lưỡi lần theo nhị hoa của bà ngoại. 

"Đừng nói nữa và liếm tôi ở đó!" Kim Lan không giấu được sự phấn khích và khao khát trong giọng nói. 

Cao Lý Mẫn gật đầu hiểu biết. Cô lè lưỡi ra đưa vào giữa môi bà ngoại, liếm thật sâu. 

Sự đụng chạm mềm mại và hơi thở ấm áp khiến Kim Lan ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

“Dean, anh có thích em làm điều này với anh không?” Cao Lý Mẫn cố tình ngẩng đầu lên hỏi. 

"Con khốn hôi hám này! Sao mày dám trêu chọc tao!" Vẻ mặt của Kim Lan rõ ràng là xấu hổ, nhưng cô vẫn ấn đầu Cao Lý Mẫn, buộc cô nói tiếp. 

Cao Lập Mẫn lại ngoan ngoãn cúi đầu, lưỡi linh hoạt quấn quanh lõi hoa của Cẩm Lan, sau đó tiến sâu vào đường hoa, để nước tình của Kim Lan chảy vào miệng. 

Cẩm Lan nhắm chặt mắt lại, toàn thân run lên, tiếng rên rỉ bắt đầu giống như đang khóc. 

"Dean, khẩu vị của anh thật ngọt ngào, tôi không thể dừng lại được." Cao Lý Mẫn vừa nói vừa mút nụ hoa của Kim Lan, cơ thể Kim Lan chợt run lên, một dòng nước hoa ấm áp từ sâu trong đường hoa phun ra. 

“Con khốn này, nhẹ nhàng liếm đi…” Kim Lan ngơ ngác lẩm bẩm. 

"Bà nội, rõ ràng là bà thích tôi chăm sóc bà như thế này. Bà thấy đấy, cơ thể bà là chân thật nhất." Cao Lý Mẫn nhếch mép cười và lè lưỡi tiếp tục "công việc" của mình. 

Kim Lan bị mê hoặc bởi niềm vui khi Cao Lý Mẫn liếm đường hoa. Nước tình của nàng không ngừng tuôn ra từ lõi hoa. Cao Lập Dân nuốt từng ngụm lớn, đồng thời không quên dùng đầu lưỡi trêu chọc lõi hoa nhạy cảm của cô. 

Lý Quan Kỳ lúc này cười ác ý, ra lệnh: “Dì Cuilan, xin hãy đến chăm sóc cho em gái Kim Lan.”

Lưu Thôi Lan cố ý đến phía sau Kim Lan và vùi đầu vào giữa gò đất. 

Khu vườn sau nhà Kim Lan buộc phải nghiêng lên, để lộ bông hoa cúc nhỏ màu đỏ ở giữa. 

Liễu Thúy Lan lè lưỡi, nhẹ nhàng quấn quanh hậu môn. 

"Đừng... Nơi đó bẩn lắm..." Kim Lan xấu hổ cầu xin tha thứ.

“Tỷ tỷ, chỗ của ngươi thơm tho đẹp đẽ, không có chút nào dơ bẩn.” Liễu Thúy Lan nhẹ giọng nói, sau đó đưa đầu lưỡi mở ra hậu môn, liếm vào. 

"Hừ... con khốn này..." Kim Lan không khỏi rên rỉ. Cô cảm thấy hậu môn mình co thắt và dịch trong ruột bắt đầu rỉ ra ngoài. 

Lưỡi của Liễu Thúy Lan khuấy động trong hậu môn Cẩm Lan, cô cố ý mút một tiếng "tsk tsk". Kim Lan vô cùng xấu hổ, nhưng không thể khống chế được khoái cảm mà cơ thể cô tạo ra dưới sự kích thích kép này. 

“Chị ơi, hậu môn nhỏ của chị mút chặt quá, bên trong ẩm ướt và mềm mại quá, chắc là rất thoải mái phải không?” Liễu Thúy Lan ngẩng đầu, cười khẩy hỏi. 

"Im đi..." Kim Lan đỏ mặt, thở hổn hển. 

"Dean, đừng xấu hổ, cơ thể của anh là thành thật nhất, nó cần chúng ta chăm sóc." Cao Lý Mẫn cũng thêm vào sự ghen tị của mình. 

Kim Lan xấu hổ và tức giận đến mức cô biết những gì họ nói là đúng. Cơ thể cô nhảy lên vì sung sướng vì khoái cảm được tạo ra bởi cuộc giao hợp kỳ lạ này. 

Tim và hậu môn của cô đang kêu gọi nhiều hơn nữa nhưng tâm trí cô cứ phủ nhận tất cả. 

“Được rồi, đừng để bà nội tôi đợi lâu, tiếp tục phục vụ bà bằng cái miệng nhỏ nhắn của cậu nhé.” Lý Quán Kỳ ra lệnh. 

Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn ngoan ngoãn quay trở lại hai nơi bí mật của Kim Lan. Đầu lưỡi của Cao Lý Mẫn linh hoạt liếm vào lõi và phần thịt mềm mại của bà nội, trong khi Lưu Thôi Lan để đầu lưỡi thâm nhập vào hậu môn của bà nội, bắt chước động tác giao hợp. 

"Ồ... đừng... dừng lại..." Kim Lan cắn chặt môi, toàn thân run rẩy. 

Hai chiếc lưỡi nhỏ nỗ lực hoạt động, Cẩm Lan nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Một dòng mật lớn phun ra từ sâu trong lỗ hoa của cô, hậu môn của cô không thể ngăn được dịch ruột lại trào ra ngoài. 

Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn nhanh chóng bắt được và reo hò. 

"Dean, hai cái miệng nhỏ của anh khi cùng nhau đạt cực khoái thật đẹp. Các anh phun hết cả mặt chúng tôi." Họ đồng thanh nói và mỉm cười.

Kim Lan cảm thấy ý thức của mình đang rời bỏ cô. Cô không còn biết phải đối mặt với hai con chó cái vô liêm sỉ này như thế nào nữa. "Được rồi, đã đến lúc tôi cảm thấy thoải mái khi được phục vụ ngài, hiệu trưởng." Lý Quan Kỳ nhìn bộ dạng của bà nội, đi tới trước mặt Cẩm Lan, nhấc chân bà lên đặt lên vai mình. 

"Bà nội, cháu trai, hãy để âm hộ của bà nếm mùi vị của đàn ông một lần nữa." Lý Quán Kỳ cười tà ác, duỗi thẳng eo, đem dương vật sưng tấy của mình hoàn toàn nhét vào trong âm đạo của Cẩm Lan. 

"Ugh... Guanqi... Tôi không muốn nữa... Dừng lại..." Thân thể vốn đã yếu ớt của Kim Lan lại một lần nữa chịu đựng sự va chạm dữ dội, âm đạo của cô nhanh chóng mềm ra và hóa thành bùn. 

"Bà ơi, chỗ của bà mềm và trơn quá, thật sự làm con thấy thoải mái." Lý Quan Kỳ hài lòng thở dài, thân dưới không ngừng chuyển động, mỗi một chiêu đều đánh vào chỗ sâu nhất trong cơ thể Cẩm Lan. 

Kim Lan cắn chặt môi không chịu phát ra âm thanh, nhưng cơ thể cô không ngừng vặn vẹo vì khoái cảm. 

Đôi mắt cô đẫm lệ, vì xấu hổ hoặc vì nhẹ nhõm, và những giọt mồ hôi làm ướt thái dương cô. 

Lúc này, Lưu Cuilan và Cao Lập Dân theo lệnh của Lý Quan Kỳ, đi tới phía sau hắn, đưa tay ấn vào mông hắn, để hắn có lực xuyên vào cơ thể Kim Lan càng mạnh hơn. 

"Bà nội, đừng nhịn nữa, hét lên một tiếng, bà sẽ dễ chịu hơn." Cao Lập Dân thổi vào tai Kim Lan. 

Cẩm Lan cắn chặt môi dưới, chỉ phát ra vài tiếng nức nở. 

Đường hoa của nàng đã tràn từ lâu rồi, mỗi lần đi vào sâu lại phát ra tiếng nước “róc rách róc rách”. 

Ý thức rời rạc của Kim Lan dần dần quay trở lại, cô phát hiện mình đang bị một dương vật trơn trượt xuyên qua và kéo căng. Niềm vui sướng tột độ khiến cô rên rỉ. 

Lý Quan Kỳ đang hung hăng đâm vào trong cô, mỗi lần đẩy đều phát ra âm thanh "phù phùng". 

"Bà ơi, bên trong của bà thật chặt, làm con thấy thoải mái quá. Hình như vừa rồi hậu môn của con chảy ra rất nhiều nước." Lý Quán Kỳ cười tà ác, dùng sức đẩy mạnh. Cẩm Lan cảm giác được trái tim mình bị đè nặng, không khỏi hét lên. 

"Hừ... Quan Kỳ... Ta không muốn nữa..." Kim Lan nghiến răng nghiến lợi nói, lại bị Lý Quan Kỳ ghì xuống, không thể động đậy. 

"Không nữa à? Bà ơi, bà cứ nói là muốn con chăm chỉ hơn đi." Lý Quan Kỳ vừa nói vừa đâm mạnh, mỗi cú đâm đều chạm vào điểm dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể Kim Lan. 

"A... đừng... chỗ đó... ta chịu không nổi..." Kim Lan tùy ý lắc đầu, nhưng phần thân dưới lại bắt đầu tích cực tiếp nhận tác động của Lý Quán Kỳ. 

Từ lâu cô đã trở thành nô lệ cho ham muốn, cơ thể khao khát những thú vui tội lỗi hơn. 

"Bà ơi, bà mút ở đây giỏi quá, bà đã véo con mấy lần rồi." Lý Quan Kỳ thở dài, không ngừng thay đổi góc đâm, đảm bảo mỗi tấc da thịt mềm mại trên cơ thể Kim Lan đều bị dương vật của anh cọ xát mạnh mẽ. 

Kim Lan vô cùng xấu hổ và tức giận. Cô nhìn thấy Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn, những người không ngừng đẩy mông cô ra sau cháu trai cô, nhìn cô đầy thèm muốn. Cô biết mình dâm đãng như thế nào trong mắt người ngoài. 

Lý Quán Kỳ thở hổn hển tiếp tục đâm, Kim Lan thân thể dưới tác động của hắn không khỏi co giật. 

Cuối cùng, với một cú đâm sâu, Kim Lan hét lên và đạt đến đỉnh điểm, chất lỏng bắn tung tóe vào khớp nối giữa hai người. 

Lý Quan Kỳ cũng gầm lên và rắc toàn bộ tinh chất dày đặc vào sâu trong cơ thể Kim Lan. 

Cẩm Lan lập tức đạt cao trào, âm đạo co rút dữ dội, kẹp chặt con cặc còn đang xuất tinh của Lý Quán Kỳ. 

Từng đợt tinh dịch đặc đặc đập vào thành tử cung. Toàn thân Cẩm Lan co giật, cô hét lên. 

Một lúc sau, Lý Quan Kỳ cuối cùng cũng rút con cặc hơi mềm của mình ra, chất đục màu trắng đục đầy dục vọng chảy xuống đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của Kim Lan. 

"Hai người hút tinh dịch ra khỏi âm hộ của bà tôi rồi hôn nhau." Theo lệnh của Lý Quan Kỳ, Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn bò đến Kim Lan, mở rộng hai chân của cô và nắm lấy tay cô để ngăn cô vùng vẫy. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Liễu Thúy Lan nhanh chóng mút lấy đôi môi đỏ mọng sưng tấy của Kim Lan, từng đợt tinh dịch nóng hổi hòa lẫn nước ép phụ nữ chảy vào miệng cô. Cao Lý Mẫn cũng tiến tới, bận rộn mút bằng hai cái miệng nhỏ, phát ra tiếng nước đầy dục vọng. 

Sau khi bị Lý Quan Kỳ hung bạo xâm phạm, nơi này đã trở nên hỗn loạn, da thịt đỏ mọng và mềm mại bị bong ra và co rút lại. 

Cái miệng nhỏ của Liễu Thúy Lan ngậm lấy lõi hoa sưng tấy, nhẹ nhàng cuộn lưỡi. Cẩm Lan cảm giác được một dòng điện chạy thẳng vào phần dưới cơ thể mình, không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Kỹ năng điêu luyện của Lưu Thôi Lan đã đẩy cô vào biển dục vọng, cảm giác xấu hổ của cô dần biến mất.

"Dean, thư giãn đi, tôi sẽ giúp anh hút thứ bẩn thỉu đó ra." Liễu Thúy Lan ngẩng đầu mỉm cười, sau đó cúi đầu, dùng cái miệng nhỏ nhắn ngậm chặt môi.

Chỉ có thể nghe thấy âm thanh mút của "Wooing" và âm thanh "Puffing". Tinh chất mà Lý Quan Kỳ bắn trộn lẫn với nước tình chảy vào miệng Lưu Thôi Lan. 

Không thua kém, Cao Lý Mẫn từ phía bên kia liếm những cánh hoa của Kim Lan, mút chúng bằng hai cái miệng nhỏ nhắn. 

Trong thời gian ngắn, toàn bộ tinh dịch trong cơ thể Kim Lan đều bị hút ra ngoài, trong miệng của Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn tràn ngập chất lỏng tanh. 

Chẳng bao lâu, Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn đã hút hết tinh dịch ra khỏi cơ thể Kim Lan, hai cái miệng nhỏ của họ chứa đầy tinh hoa của Lý Quan Kỳ và nước ép tình yêu của Kim Lan.

Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn, những người đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ, leo lên chân Lý Quan Kỳ và quỳ xuống mặt đối mặt. Sau đó, chúng mở những cái miệng nhỏ và chuyển chất lỏng đục trong miệng qua lại. Họ trao đổi qua lại. Hai cái miệng nhỏ chồng lên nhau, thứ nước trong suốt và trắng đục tràn ra làm ướt má và ngực của họ. 

Hai mẹ con cái lưỡi nhỏ nhắn quấn lấy nhau, trong miệng chất lỏng màu trắng đục bắn qua lại, phát ra âm thanh "rạch ạch". 

Khóe miệng, cằm và ngực của họ chẳng mấy chốc đã dính đầy chất lỏng màu trắng bẩn thỉu, khiến họ vô cùng dâm đãng. 

"Cảm ơn hai mẹ con có cái lưỡi nhanh nhẹn như vậy, sau này ta xuất tinh ai sẽ bị các ngươi liếm sạch, thế thì sao?" Lý Quan Kỳ cười dâm đãng nói.

"Tuân lệnh, chủ nhân." Lưu Thúy Lan cùng Cao Lập Dân ngượng ngùng trả lời, cư xử như hai con thú cưng nhỏ được huấn luyện làm nô lệ tình dục. 

“Hai người liếm chân giỏi quá, lại đây liếm chân tôi đi.” Lưu Cuilan và Cao Lý Mẫn ngoan ngoãn bò tới, quỳ xuống dưới chân Lý Quan Kỳ, cúi đầu hôn lên mu bàn chân anh.

Hai cái miệng nhỏ phát ra âm thanh rè rè, lưỡi liếm mu bàn chân và kẽ ngón chân, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Lý Quan Kỳ duỗi chân giẫm lên mặt Lưu Thúy Lan, đùa giỡn với cái miệng nhỏ nhắn của cô: “Thúy Lan, há miệng ngoan ngoãn phục dưới chân chủ nhân đi.” Liễu Thúy Lan ngoan ngoãn mở miệng, để Lý Quán Kỳ đưa ngón chân cái vào trong miệng mình. Cái lưỡi nhỏ bé của nó mút các ngón chân, lòng bàn chân, thậm chí cả mu bàn chân. 

Thấy vậy, Cao Lý Mẫn nhanh chóng lè đầu lưỡi ra tác dụng lên chân còn lại của Lý Quan Kỳ. 

Hai cái miệng nhỏ không ngừng mút, phát ra âm thanh ướt át đầy dục vọng.

Lý Quán Kỳ cười tà ác, đưa chân vào miệng bọn họ.

Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn rên rỉ, má phồng lên từ ngón chân cái của anh, nước bọt trộn lẫn mồ hôi chảy xuống khóe miệng. 

Họ đã mất đi chút xấu hổ cuối cùng và trở thành đồ chơi cho thú vui dâm đãng của Lý Quan Kỳ. 

Lúc này Lý Quán Kỳ kéo Cẩm Lan tới, ra lệnh: “Bà nội, thổi kèn cho con một cái!” Kim Lan vẫn muốn dè dặt nên Lý Quan Kỳ trực tiếp mở cằm cô và đưa dương vật to và dày của anh vào miệng cô, lên đến cổ họng cô.

"Á... ô ô..." Kim Lan ói một tiếng, bật khóc. 

Lý Quan Kỳ giữ chặt đầu bà, nhanh chóng đẩy thân dưới ra vào, mỗi cú đánh mạnh vào cổ họng bà: “Bà ơi, miệng bà chỉ được thiết kế để ngậm một con gà trống mà thôi.” Kim Lan cảm thấy choáng váng và có cảm giác nóng rát ở sâu trong cổ họng.

Dương vật khổng lồ của Lý Quan Kỳ liên tục cọ xát niêm mạc miệng cô, mang đến khoái cảm gần như đau đớn. 

"Bà ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Lý Quán Kỳ thở hổn hển, quy đầu đâm mạnh vào miệng cô. 

Cẩm Lan bị Lý Quan Kỳ ôm chặt, cô chỉ có thể cảm nhận được một dòng tinh dịch đặc quánh phun sâu vào cổ họng mình. 

Chất lỏng tanh được đổ thẳng vào thực quản của cô, cô chỉ có thể rên rỉ. 

Lý Quan Kỳ rút con cặc chưa mềm hẳn ra khỏi miệng Kim Lan, trên quy đầu vẫn treo một sợi bạc dài.

Cẩm Lan hít một hơi thật sâu không khí trong lành, khóe miệng tràn ra chất đục trắng đục, đôi mắt mờ đi.

"Bà ơi, bà đừng thở nhanh quá, lát nữa cháu sẽ cho bà ăn gì đó ngon." Lý Quán Kỳ tà ác cười, xoa xoa phần dưới cơ thể, "Con cũng muốn để bà nội nếm thử nước thánh mẹ uống!"

"Nào ~ Guanqi, bà nội cũng muốn nếm nước thánh!" Kim Lan lúc này hoàn toàn cởi mở lắc đầu đồng ý. Lý Quán Kỳ xoa xoa thân dưới, cố ý nhỏ vài giọt nước tiểu tanh lên mặt bà nội.

Cẩm Lan thản nhiên lè cái lưỡi nhỏ ra, liếm hết nước tiểu trên mặt. Cô ấy nhìn Lý Quan Kỳ với đôi mắt mờ mịt và phát ra âm thanh tâng bốc từ miệng.

"Bà ngoại tốt bụng của tôi đang đến!" Lý Quan Kỳ túm tóc Cẩm Lan, chỉ vào miệng cô, phun ra một dòng chất lỏng màu vàng. 

Cẩm Lan ngoan ngoãn há to miệng, để cho nước tiểu hôi hám xông thẳng vào cổ họng.

Đôi mắt cô mở to, bất động, cảm thấy nước tiểu của Lý Quán Kỳ tràn vào như thác nước, nhanh chóng lấp đầy toàn bộ miệng cô. 

"Ừm... ừm..." Kim Lan rên rỉ, nhưng vẫn cố gắng nuốt lượng lớn chất lỏng tràn vào miệng mình. 

"Bà nội!" Lý Quan Kỳ một tay túm tóc Cẩm Lan, tay kia ấn vào sau đầu cô, đổ hết nước tiểu vào miệng cô. 

Kim Lan không còn cảm thấy xấu hổ nữa. Cô ngoan ngoãn gật đầu, quả táo của cô trượt lên trượt xuống, cố gắng nuốt nước tiểu mà Lý Quán Kỳ liên tục phun vào miệng cô. 

"Mở miệng ra." Lý Quán Kỳ ra lệnh. 

Khi Lý Quan Kỳ nhìn thấy Kim Lan ngoan ngoãn há miệng để lộ hàm răng trắng nõn, anh không chút do dự nhổ một ngụm lớn nước bọt nhớp nháp vào miệng cô. 

"Ừm..." Kim Lan nghẹn ngào. Cô cảm thấy miệng mình đầy chất nhầy ghê tởm và gần như nôn mửa. 

"Hôm nay ta sẽ giết bà nội ngươi!" Lý Quan Kỳ tát vào mặt Kim Lan khiến má cô đỏ bừng. 

Cẩm Lan khó nhọc nuốt nước bọt trong miệng, nước mắt không ngừng chảy ra từ khóe mắt, nhưng trong lòng lại không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Lý Quán Kỳ liên tiếp tát vào mặt Kim Lan, tát nàng hai má đỏ bừng, nước mắt không ngừng tuôn ra. 

"Bà ơi, hôm nay con sẽ đập cái mặt hư hỏng của bà ra thành từng mảnh!" Lý Quán Kỳ nghiến răng nghiến lợi nói. Anh ta đột nhiên giơ tay tát mạnh vào vết thương trên mặt Cẩm Lan. 

“A...” Kim Lan đau đớn kêu lên, cảm thấy toàn bộ khuôn mặt đều đau như lửa. Cô muốn tránh cái tát của Lý Quan Kỳ nhưng anh đã ghì cô xuống giường, không thể cử động. 

"Tại sao bạn lại trốn tránh? Bạn nên cảm thấy thoải mái về điều đó!" Lý Quan Kỳ vừa nói vừa tát Kim Lan một cái thật to khiến Kim Lan choáng váng. 

Máu chảy ra từ khóe miệng, và cô không còn cảm nhận được khuôn mặt của mình nữa. 

Lúc này, Lý Quán Kỳ đột nhiên ngừng tát cô. Cẩm Lan còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, cô đã nhìn thấy anh đột nhiên phun một ngụm nước miếng lớn vào mặt cô! 

"Bah! Rửa mặt cho bà đi!" Lý Quan Kỳ nắm lấy cằm Kim Lan và buộc cô nuốt nước bọt. 

"Được rồi, chúng ta tiếp tục làm đẹp cho bà nội đi!" Lý Quán Kỳ cười nham hiểm, giơ tay tát mạnh vào mặt Kim Lan một cái. 

"Pah!" Cái tát này đánh mạnh vào bên phải khuôn mặt của Kim Lan, khiến đầu cô lệch sang một bên. 

Máu chảy ra từ khóe miệng Kim Lan, cô cảm thấy các đường nét trên khuôn mặt mình sưng tấy và mất hình dạng. 

Lý Quan Kỳ có vẻ không hài lòng, liên tục nhổ nước bọt vào mặt Kim Lan, sau đó tát anh ta một cái thật mạnh. 

Mỗi lòng bàn tay đập mạnh vào má Kim Lan khiến cô choáng váng và yếu ớt. 

Lý Quán Kỳ hai tay rơi xuống như vũ bão, từng cái tát dày đặc giáng xuống má và ngực Kim Lan.

"Phà! Phả! Phả!" Những âm thanh giòn giã của da và thịt va vào nhau lần lượt vang lên. Kim Lan đau đớn quằn quại nhưng không thể trốn thoát. 

"Bà nội hư hỏng, ta nhất định sẽ chăm chỉ chữa trị cho bà!" Lý Quan Kỳ mắng chửi và tát cô một cái tát nóng bỏng khiến Kim Lan bật khóc và chảy nước mũi. 

Cẩm Lan bị sỉ nhục đến mức chỉ có thể rên rỉ cầu xin tha thứ nhưng cũng không có tác dụng. Lý Quan Kỳ phát điên và không chịu dừng lại trong giây lát. 

Sau một thời gian dài, khuôn mặt của Kim Lan sưng tấy đến mức mất đi toàn bộ nét mặt, ngực sưng tấy đỏ bừng, đầy dấu vân tay. 

Lý Quan Kỳ sau đó dừng động tác và hít một hơi trong khi nghỉ ngơi. 

Ngay khi Kim Lan tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc và bắt đầu cảm thấy mất mát trong lòng, Lý Quan Kỳ đột nhiên lè lưỡi và nhổ vào khuôn mặt rách nát của cô.

"Ồ!" Nước bọt đặc sệt bắn tung tóe trên mặt Cẩm Lan, trong lòng Cẩm Lan dâng lên một cảm giác vui sướng. Lý Quan Kỳ dùng ngón tay lau nước bọt, ác độc nói: “Nước bọt của tôi sẽ rửa sạch khuôn mặt tương phản của bà nội.”

Kim Lan nghiến răng chịu đựng. Khuôn mặt cô tê dại và cô thậm chí không thể cảm thấy xấu hổ. 

Lý Quan Kỳ có vẻ không hài lòng, đưa tay nhéo một bên đầu vú của Cẩm Lan, nhéo núm vú vốn đã sưng tấy của cô lại càng rộng hơn. 

"A..." Kim Lan đau đớn kêu lên, Lý Quán Kỳ vẫn bất động. Anh ta chỉ vặn mạnh núm vú tội nghiệp hơn cho đến khi nó sưng lên và biến dạng, màu sắc chuyển từ đỏ sang tím. 

"Nói cho tôi biết, bạn có thấy thoải mái không?" Lý Quán Kỳ cười tà ác. 

Kim Lan Kim Lan đã khóc đến tắt thở, mặt ướt đẫm mồ hôi và nước mắt. 

Đôi má sưng tấy đỏ bừng dưới cái tát của Lý Quán Kỳ càng lúc càng đau, nhưng kỳ quái, trong cơn đau này dường như có một tia vui sướng khó tả. 

Lý Quan Kỳ sau đó buông tay ra, nắm lấy một tay của Kim Lan và buộc cô phải nghịch ngực mình. 

Tay của Cẩm Lan bị buộc phải nhào nặn và kéo ngực cô. Một lúc sau, Lý Quán Kỳ mới buông tay Cẩm Lan ra. 

Cẩm Lan kiệt sức ngã xuống đất, nghẹn ngào nức nở nói: "Mặt bà nội đau quá, nhưng cảm giác dễ chịu quá! Con phải đánh bà thêm vài phát nữa mới làm vỡ khuôn mặt gợi cảm của bà..."

Lý Quán Kỳ cười tà, lại xua tay nói: "Bà nội dâm đãng! Bà xin một cái tát, tôi sẽ cho bà!" Hết đợt này đến đợt tát khác lại giáng vào mặt Kim Lan, những âm thanh giòn tan vang lên không ngừng. 

Khuôn mặt Cẩm Lan sưng tấy đến mức cô không nhìn rõ được hình dáng ban đầu, nhưng cô dường như không quan tâm chút nào. Cô ấy chỉ mơ màng nhìn Lý Quan Kỳ và không ngừng lẩm bẩm: "Cảm giác thật tuyệt... khó hơn..." Lý Quan Kỳ nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Kim Lan và muốn ăn sống cô ấy. 

Thở hổn hển, anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực sưng đỏ đến mức bị nhào nặn của Kim Lan, rồi đột nhiên đưa tay ra đón hai quả bóng thịt mềm mại trắng như tuyết. 

"Pah!" Với một âm thanh sắc bén, bàn tay to lớn của Lý Quan Kỳ đánh chính xác vào ngực phải của Kim Lan. Khi nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết đang run rẩy dưới lòng bàn tay, anh cảm thấy một làn sóng tà hỏa xông thẳng vào bụng dưới. 

"Ồ... cháu trai của ta rất giỏi vỗ ngực, bà nội cảm thấy thật thoải mái..." Kim Lan đau đớn rên rỉ, nhưng vẫn nhẹ giọng lẩm bẩm: "Nào, ngực của bà nội ngứa quá..."

"Con khốn, để xem ta có đập nát bộ ngực xinh đẹp của ngươi không!" Lý Quan Kỳ gầm lên, dùng tay đập tới đập vào ngực Kim Lan như chim, phát ra âm thanh giòn giã. 

Bộ ngực trắng như tuyết của Kim Lan nhanh chóng trở nên đỏ tấy, sưng tấy dưới lòng bàn tay anh, núm vú sưng tấy như ngón tay cái, cương cứng đến đáng thương. 

"Ôi...đau quá. Cháu nội đánh bà nội hay quá...ngực của bà nội sắp biến dạng rồi..." Cẩm Lan ngẩng đầu rên rỉ. Phần thân dưới của cô đã cực kỳ ẩm ướt. 

Những cái tát của Lý Quan Kỳ giáng xuống như mưa rào. Anh nhìn bộ ngực của Kim Lan lắc lư và biến dạng dưới tay mình, cảm thấy dương vật của mình sưng tấy và khó chịu. 

"Tôi sẽ đập nát bộ ngực to xấu xí của cô!" Anh ta cười tà, vặn một đầu nhũ hoa của Cẩm Lan, kéo núm vú vốn còn hồng của cô đến mức đỏ bừng và biến dạng. 

“A... nhẹ nhàng một chút... núm vú của bà nội sắp gãy rồi..." Cẩm Lan đau đớn vặn vẹo thân thể. Cô cảm thấy núm vú sưng tấy sắp vỡ ra nhưng cô vẫn đắm chìm trong khoái cảm đau đớn không thể thoát ra được. 

Thân dưới của Kim Lan trong không khí khẽ run lên, nước dịch ngày càng tiết ra nhiều hơn. 

Sau khi Lý Quan Kỳ hành hạ đủ núm vú của Kim Lan, anh ta quay lại tát thật mạnh vào ngực cô. Mỗi cú đánh đều phát ra âm thanh giòn tan, khiến bộ ngực trắng nõn mềm mại của Kim Lan đỏ bừng. 

Một thời gian sau, ngực của Cẩm Lan sưng tấy đỏ bừng, đầy những vết lòng bàn tay màu đỏ tươi, không còn hình người nữa. 

"Ngực của bà nội... đau quá... sắp bị bà đánh gãy rồi..." Cẩm Lan kêu lên, trong cơn đau dữ dội có chút đỏ mặt vui sướng. Cô cảm thấy môi ở phần thân dưới không ngừng co giật, như có một dòng điện chạy qua người. 

Lý Quan Kỳ hung hăng nhìn chằm chằm khuôn mặt đẫm nước mắt của Cẩm Lan, đột nhiên đưa tay giật tóc cô, tát một cái vào mặt cô. 

"Nào, liếm cặc của tôi cho đến khi nó cứng lại, nếu không tôi sẽ đập vỡ miệng chó của bạn!"

Đây là lần đầu tiên Kim Lan nhìn thấy cháu trai mình trông điên cuồng như vậy. Anh ta sợ đến mức toàn thân run rẩy. Anh ta mở miệng và nuốt chửng dương vật dày đặc của Lý Quan Kỳ. Một lần nữa, nước tiểu hôi hám lại liên tục phun vào miệng Kim Lan. Nhưng vào lúc này, trong đầu Kim Lan vang lên hai chữ “sảng khoái”.

Trọn vẹn hai phút sau, Lý Quán Kỳ rút thân dưới ra, vỗ vỗ Kim Lan mặt: “Bà nội, bà nuốt hết rồi à?” Kim Lan gật đầu, Lý Quan Kỳ quay sang Lưu Thôi Lan và con gái cô, những người đang mong chờ được gặp anh. “Hơn nữa, hai người có muốn không?”

"Đúng!" Hai mẹ con nhào lộn nhau. Lý Quan Kỳ nhấc điện thoại lên và hướng camera về phía hai mẹ con Lưu Thôi Lan và Lưu Thôi Trinh đang quỳ trên mặt đất. 

Quần áo của họ bị xé thành nhiều mảnh, da thịt trắng nõn lộ ra. 

“Nào, hãy cười lên và cho khán giả thấy hai mẹ con bạn xinh đẹp đến thế nào”. Lý Quán Kỳ ra lệnh. 

Lý Quan Kỳ giơ điện thoại di động lên và bắt đầu ghi lại hiện trường. 

Anh nhìn hai mẹ con quỳ dưới sàn chờ nước tiểu của anh. 

Anh ta cảm thấy khao khát thống trị mãnh liệt và muốn hai mẹ con tận hưởng sự tra tấn và sỉ nhục của anh ta. 

Anh bắt đầu sờ vào con cặc của mình, cảm nhận độ cứng và rắn chắc của nó. 

Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn nhìn dương vật của Lý Quan Kỳ, trong lòng họ tràn đầy ham muốn và xấu hổ. 

Họ cảm thấy cơ thể mình trở nên vô cùng mỏng manh và nhạy cảm trước mặt Lý Quan Kỳ. 

Họ không ngừng mím môi chờ đợi nước tiểu của Lý Quan Kỳ. 

Lý Quan Kỳ bắt đầu đi tiểu, nước tiểu của anh ta bắn tung tóe lên mặt và cơ thể của hai mẹ con. 

Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn cảm thấy cơ thể mình ướt đẫm chất lỏng, họ bắt đầu dùng lưỡi liếm vào cơ thể mình, tận hưởng sự nhục nhã và nhục nhã. 

Lý Quán Kỳ nhìn biểu tình của hai mẹ con, cảm thấy dục vọng của mình càng ngày càng mãnh liệt. 

Anh bắt đầu dùng ngón tay vuốt ve bầu ngực và âm đạo của hai mẹ con, khiến họ càng xấu hổ và thích thú. 

Hai mẹ con bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ, cơ thể bắt đầu run rẩy, cảm nhận được khoái cảm tột cùng. 

Lý Quan Kỳ tiếp tục tra tấn hai mẹ con, khiến họ càng cảm thấy tủi nhục và tủi nhục vô cùng. 

Anh chạm vào âm đạo của họ, khiến họ càng cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Hai mẹ con bắt đầu đánh mất chính mình, hoàn toàn chìm đắm trong sự tủi nhục và hưởng thụ này. 

Trong mắt Lý Quán Kỳ lóe lên tia sáng ảm đạm. 

“Nào, hai đứa giúp nhau đi tiểu.” Lý Quán Kỳ ra lệnh. 

Lưu Thúy Lan cùng Cao Lập Dân có chút do dự nhìn vào camera: "Mau lên!" Lý Quán Kỳ sốt ruột thúc giục. 

Hai mẹ con không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy. 

Lưu Thúy Lan cúi xuống, dang chân ra và tiểu vào cơ thể con gái mình. 

Chất lỏng màu vàng bắn tung tóe vào chân và ngực của Cao Lý Mẫn. 

Sau đó hai người đổi tư thế, Lưu Thúy Lan dang rộng chân, Cao Lập Dân cũng đi tiểu vào người mẹ cô. 

Nước tiểu ấm chảy qua cơ thể Lưu Thúy Lan. 

“Tốt lắm, bây giờ các ngươi giúp nhau liếm nước tiểu trên người nhau đi.” Trong mắt Lý Quán Kỳ lóe lên vẻ hưng phấn biến thái. 

Lưu Thúy Lan run rẩy, quỳ xuống, lè lưỡi, bắt đầu liếm chân con gái lên trên. Cao Lý Mẫn cũng làm điều tương tự với mẹ cô. 

Lưỡi của họ trượt trên cơ thể nhau, liếm đi lớp nước tiểu nhớp nháp. 

Lý Quan Kỳ nhìn chiếc lưỡi đỏ liếm làn da trắng nõn, thân dưới lại cứng rắn đau đớn. 

Lý Quán Kỳ nhìn hai mẹ con vẻ mặt xấu hổ cùng hưng phấn, trong lòng càng dâng lên một cỗ dục vọng biến thái càng lớn. 

"Nào, Cao Lý Mẫn, tiếp tục liếm!" Lý Quán Kỳ ra lệnh. 

Cao Lý Mẫn run rẩy quỳ xuống đất trước mặt mẹ cô. Cô thè chiếc lưỡi đỏ tươi, nhẹ nhàng liếm vào bên trong đùi trắng như tuyết của mẹ. 

"Ừm..." Lưu Thúy Lan khẽ hừ một tiếng, không tự chủ được vặn vẹo thân thể. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Cao Lý Mẫn từ từ di chuyển lên trên, liếm từng inch nước tiểu trên cơ thể mẹ cô. 

Cô nhẹ nhàng liếm vùng kín của mẹ. Cơ thể của Lưu Thôi Lan không ngừng run rẩy và hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. 

“Mẹ, chỗ của mẹ thơm quá…” Cao Lý Mẫn mơ hồ nói, đầu lưỡi tiếp tục quấn quanh vùng nhạy cảm của mẹ. 

"A... không... chúng ta không thể làm như vậy..." Lưu Thúy Lan đỏ mặt thở hổn hển, nhưng cũng không ngăn cản động tác của con gái mình. 

Cao Lập Dân đưa lưỡi lên trên, khóa lấy quả anh đào đỏ rực đang cương cứng trên ngực mẹ, đưa lưỡi gà ra nhẹ nhàng liếm. 

"Ừm... Thật thoải mái..." Lưu Thúy Lan ngẩng đầu, hai tay nắm chặt tóc con gái, đẩy đầu cô về phía ngực cô. 

Cao Lý Mẫn mút núm vú sưng tấy của mẹ, thỉnh thoảng dùng răng cắn vào khiến mẹ cô rên rỉ nhiều hơn. 

Lý Quan Kỳ nhìn cảnh tượng tục tĩu này và đã giải phóng cương cứng của mình. Anh ta vuốt ve nó thật nhanh bằng một tay và liên tục vuốt ve cơ thể bằng tay kia. 

Cao Lý Mẫn, người đã liếm sạch cơ thể mẹ cô, ngẩng đầu lên và trao cho mẹ một nụ hôn sâu. Hai chiếc lưỡi nhỏ khuấy động giữa môi cô, phát ra âm thanh "ròng rọc" gợi tình. 

"Được rồi, bây giờ bạn liếm con gái của bạn." Lý Quan Kỳ ra lệnh cho Lưu Thôi Lan. 

Lưu Thúy Lan ngượng ngùng đỏ mặt, nhưng vẫn làm theo chỉ dẫn của bà, bò đến bên con gái, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm làn da trắng như tuyết của con gái. 

"Mẹ... ngứa quá..." Cao Lý Mẫn Giao thở hổn hển và dùng hai tay xoa nắn ngực cô. 

Lưu Thúy Lan đầu lưỡi quấn quanh núm vú của con gái, sau đó mút vào miệng cô. Cao Lý Mẫn không khỏi vặn vẹo vòng eo thon gọn của mình. 

"Đi xuống sâu hơn và dùng lưỡi liếm nụ hoa nhỏ của cô ấy." Lý Quan Kỳ vừa ra lệnh vừa trêu chọc cô. 

Lưu Thúy Lan tuy xấu hổ nhưng vẫn chậm rãi liếm bộ phận kín của con gái mình. 

Bà đưa đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy lõi hoa mỏng manh của con gái mình. 

"A...Mẹ...thoải mái quá..." Cao Lý Mẫn ngẩng đầu thở hổn hển, hai tay ôm đầu mẹ không cho mẹ rời đi. 

Đầu lưỡi của Liễu Thúy Lan linh hoạt trêu đùa nhị hoa của con gái, thỉnh thoảng lại cọ thật sâu vào đó. 

Cao Lý Mẫn nhanh chóng đạt đến cao trào và xuất tinh với những cơn co giật khắp cơ thể. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lý Quán Kỳ tăng tốc độ ra tay, cuối cùng rên rỉ một tiếng rồi xuất tinh. 

Sau đó, Thị Thị Nhiên lấy lại điện thoại di động, cười nói: "Bây giờ hai mẹ con các ngươi thật sự đang đóng phim khiêu dâm." Hai mẹ con nhìn nhau và biết rằng đây là biện pháp phòng ngừa của Lý Quan Kỳ đối với họ. Đúng lúc bọn họ đang suy nghĩ, Lý Quán Kỳ đi tới vỗ mông Lưu Thúy Lan: "Làm tốt lắm, đêm nay ta cho ngươi về, lần sau chơi vui vẻ nhé." Sau đó, anh nhìn bà ngoại đã thủ dâm đến mức chóng mặt và mỉm cười hạnh phúc. 

Sau khi huấn luyện thành công bà ngoại và mẹ con Lưu Cuilan, Lý Quan Kỳ vui vẻ trở lại trường học để bắt đầu sự nghiệp học sinh của mình. Vào ngày này, Lâm Thanh Vũ đột nhiên quay lại và nói nhỏ với Lý Quan Kỳ với vẻ mặt ngượng ngùng: "Cuối tuần này hãy đến. Gần đây gia đình tôi đã phớt lờ tôi khi đi ăn, huh!" Lý Quán Kỳ bề ngoài mỉm cười đồng ý, nhưng trong lòng lại tràn đầy hưng phấn. Thân hình mảnh dẻ của Lâm Thanh Vũ và người mẹ trẻ đẹp của cô bắt đầu hiện lên trong tâm trí anh. 

Chẳng mấy chốc đã hết học kỳ. Lý Quan Kỳ và Lâm Thanh Vũ mơ hồ bước vào nhà Lâm Thanh Vũ, "Guanqi ở đây!" Tô Tử Lăng mỉm cười đi ra khỏi bếp. Đúng như dự đoán, Lâm Trịnh Đông không có ở nhà. Tô Tử Lăng mặc một bộ đồ ở nhà màu trắng rộng thùng thình, mơ hồ tôn lên thân hình gầy gò và gợi cảm của cô. 

Mái tóc dài của cô được buộc lại một cách ngẫu nhiên, để lộ phần gáy trắng ngần và thanh tú. 

Lý Quan Kỳ không khỏi cảm thấy hơi khát nước khi nhìn cô đến gần. 

"Vào trong và ngồi đi." Tô Tử Lăng mỉm cười mời hắn ngồi ở phòng khách. 

Lý Quán Kỳ ngồi ở trên sô pha, chăm chú nhìn Tô Tử Lăng cúi người lấy dép dưới bàn cà phê ra, đặt dưới chân mình. 

Cô chỉ mặc một chiếc váy ngắn, hai đùi trắng nõn lộ ra. 

Lâm Thanh Vũ ngồi xuống bên cạnh Lý Quan Kỳ và định bảo mẹ anh đi nấu ăn. Không ngờ Tô Tử Lăng lại lên tiếng trước: "Thanh Vũ, ở nhà không có gia vị. Nhớ mua một ít cho mẹ nhé. Đó là cửa hàng mà trước đây tôi thường tới."

“Ở xa lắm mẹ ạ.”

"Đi taxi."

"Được rồi."

Lâm Thanh Vũ xua tay, ra hiệu cho Lý Quán Kỳ đi theo hắn, "Để Quan Kỳ ở lại giúp ta, ngươi chính mình đi đi, ngoan ngoãn." Nghe được lời nói của mẹ, Lâm Thanh Vũ kinh ngạc liếc nhìn bà, cuối cùng bĩu môi, mở cửa rời đi.

"A... Dì... cho ta đi cùng Thanh Vũ!" Lý Quan Kỳ cũng cảm thấy mình ở lại đây không tốt. Tuy rằng hắn nguyện ý ở lại cùng Tô Tử Lăng một thời gian, nhưng nếu có cơ hội, hắn vẫn đáng giá vài câu khách khí. 

"Anh không thể đi được, Guanqi, anh yêu con gái tôi phải không?" Tô Tử Linh nói thẳng khi nghe thấy tiếng Lâm Thanh Vũ rời khỏi cửa. Lý Quán Kỳ ngơ ngác ngồi ở trên sô pha. Đây có phải là lúc để phụ huynh đặt câu hỏi? 

"Hả? Tôi..."

"Không cần phải phủ nhận, lúc cậu làm chuyện đó với Thanh Ngọc của tôi, tôi đã ở ngay ngoài cửa."

Câu nói này khiến Lý Quán Kỳ toàn thân run rẩy, ngay ngoài cửa, nhưng lúc đó cô cũng không ra ngăn cản... Còn cô thì sao? 

Lý Quán Kỳ lén nhìn Tô Tử Lăng, trên khuôn mặt xinh đẹp của đối phương lại hiện lên một tia đỏ bừng dị thường. Mặc dù đã cố gắng hết sức để trấn áp nhưng Lý Quan Kỳ, người bị ám ảnh bởi chuyện nam nữ, vẫn liếc nhìn ra manh mối. 

cơ hội! 

Lý Quán Kỳ vốn đã bạo dạn, nhưng khi nhìn thoáng qua vẻ mặt khác thường của Tô Tử Lăng, hắn vô thức nắm lấy lòng bàn tay trắng nõn mềm mại của Tô Tử Lăng. Bị bạo dạn nắm lấy lòng bàn tay của cô, thân thể Tô Tử Lăng theo bản năng run lên, nhưng cô cũng không né tránh, "Cô ơi, cô cố ý đưa Lâm Thanh Vũ ra ngoài làm gì?"

"Tất nhiên là tôi ở đây để giáo dục bạn...ah!" Tô Tử Lăng chưa kịp nói xong đã bị Lý Quan Kỳ kéo mạnh, khiến cơ thể mất thăng bằng, ngã vào vòng tay của Lý Quan Kỳ trên ghế sô pha. 

Trên má Tô Tử Lăng xuất hiện một tầng mỏng màu đỏ. Cô giãy giụa nhẹ nhàng vài lần nhưng không thấy sức lực. 

Lý Quan Kỳ ôm cô chặt hơn, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay còn lại chậm rãi lướt qua chiếc bụng phẳng lì của cô, vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô. 

"Tiểu tử này, thả ta đi!" Tô Tử Lăng giả vờ chống cự. 

Lý Quán Kỳ hoàn toàn không để ý tới hắn, đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa săn chắc của Tô Tử Lăng, vuốt ve xuyên qua bộ quần áo ở nhà mỏng manh.

Cơ thể nhạy cảm của Tô Tử Lăng lập tức phản ứng. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và đôi chân cô vô thức siết chặt. 

"Đừng... Đây là phòng khách..." Tô Tử Linh thở hổn hển dừng lại, tay lại vô thức chạm vào bàn tay to lớn của Lý Quán Kỳ đặt trên mông mình. 

"Dì ơi, con thích dì!" Lý Quán Kỳ vừa nói vừa hôn cô. Tô Tử Lăng mím chặt môi, để Lý Quán Kỳ chinh phục thành trì trong miệng mình. 

Lý Quán Kỳ linh hoạt đầu lưỡi tấn công nàng phòng ngự trong miệng, thỉnh thoảng trêu chọc đầu lưỡi của nàng. 

Tô Tử Lăng nghiến chặt răng không chịu thỏa hiệp. 

Nhìn thấy sự phản kháng của cô, Lý Quan Kỳ càng cảm thấy phấn khích hơn. 

Anh nằm bên tai Tô Tử Lăng nhỏ giọng nói: "Dì, dì có thấy con và Lâm Thanh Vũ làm chuyện mãnh liệt đến mức dì không khỏi hưng phấn không?"

"KHÔNG!" Tô Tử Lăng run rẩy đáp lại, anh mút mạnh môi cô cho đến khi môi cô dần mềm ra. 

Tô Tử Lăng hiển nhiên bị lời nói của hắn cảm động, nàng mở miệng. Đầu lưỡi của Lý Quan Kỳ thẳng tiến vào, vướng vào lưỡi gà của cô. 

"Ân..." Tô Tử Lăng nhịn không được rên rỉ. Cơ thể cô đã bắt đầu nóng lên vì cuộc tình này, con đường hoa đã lầy lội. 

Lý Quan Kỳ rời môi cô, hôn xuống hai quả anh đào trên ngực cô. 

“Dì ơi, dì không mặc áo ngực, dì cố ý dụ dỗ cháu phải không?” Anh đưa một bên miệng cô xuyên qua lớp quần áo mỏng ở nhà, dùng đầu lưỡi trêu chọc, đồng thời dùng tay nhào nặn, đùa giỡn với bên kia. 

"A... đừng... chỗ đó ngứa quá..." Tô Tử Lăng vặn vẹo thân thể, muốn thoát khỏi loại tra tấn ngọt ngào này. 

Không phải cô cố ý mặc áo lót, mà là trước khi Lý Quán Kỳ đến, cô đã thủ dâm một lần, nghĩ đến cảnh ân ái mãnh liệt giữa cậu bé đẹp trai này và con gái mình, trong lúc hưng phấn đã quên mặc quần lót. 

"Dì, dì ở đây vất vả quá, rõ ràng là muốn chứ?" Lý Quan Kỳ thì thầm vào tai cô. 

Nghe được những lời bẩn thỉu này, âm đạo của Tô Tử Lăng lại co rút lại. 

Cô biết thân thể mình đã hoàn toàn phản bội lý trí, cô chỉ có thể yếu ớt nằm trong lòng Lý Quán Kỳ, chịu đựng sự vuốt ve của anh. 

Cuối cùng, khi ngón tay của Lý Quán Kỳ chạm vào nhị hoa mỏng manh trong khu vườn riêng của cô, Tô Tử Lăng không nhịn được nữa mà phát ra một tiếng rên rỉ the thé. Lý Quán Kỳ khẽ mỉm cười. Người phụ nữ trong tay anh thậm chí còn không mặc quần lót, điều này càng khẳng định suy đoán bên trong của anh. 

"Đúng vậy, ngươi thả lỏng đi, ta sẽ làm cho ngươi thoải mái." Lý Quan Kỳ dịu dàng hôn cô, ngón tay bắt đầu lang thang, chọc vào bông hoa của cô. 

"A... ừm..." Tô Tử Lăng không ngừng theo động tác của hắn mà rên rỉ, ngón tay mảnh khảnh của Lý Quán Kỳ linh hoạt xuyên vào trong âm hộ ướt át của Tô Tử Lăng. 

Đầu ngón tay của hắn thỉnh thoảng lại cọ xát vào môi âm hộ nhạy cảm, khiến Tô Tử Lăng run rẩy không ngừng rên rỉ. 

"Hừm... à... Guanqi... ở đó thoải mái quá..." Tô Tử Lăng mờ mắt nhìn Lý Quan Kỳ, hai tay ôm chặt lưng anh, không còn che giấu ham muốn của mình nữa. 

Lý Quan Kỳ nhìn vẻ mặt mê mẩn của Tô Tử Lăng, tăng tốc động tác tay. 

"Dì, chỗ của dì đã trôi chảy như thế này rồi, dì thật sự muốn sao?"

"Không! Không!" Tô Tử Lăng lắc đầu, thân thể càng ngày càng gần Lý Quán Kỳ. Môi ngoài âm đạo của cô bị anh ấn liên tục, khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi cô như một dòng điện. 

“Dì ơi, nhìn kìa, chỗ của dì sưng lên rồi.” Lý Quan Kỳ nhếch mép cười và dùng ngón tay gãi cái cuống đỏ và sưng tấy của cô. 

"Ừ... đừng... nơi đó là nơi nhạy cảm nhất..." Tô Tử Lăng liên tục thở hổn hển, dịch âm đạo càng chảy ra từ âm hộ của cô. 

Lý Quán Kỳ cảm giác được dưới háng càng ngày càng nóng không chịu nổi. Anh đưa tay cởi quần ra, con cặc to lớn của anh vui sướng lộ ra. 

Tô Tử Lăng ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào dương vật dày đặc dưới háng của Lý Quán Kỳ. Cô chỉ dám lén nhìn vài cái rồi nhanh chóng quay mặt đi, hai má ửng hồng. 

Dương vật của Lý Quan Kỳ dài 20 cm và có đường kính 5 cm. Những đường gân trên đó lộ ra, và cây cột màu đỏ tím được bao phủ bởi những đường gân dày đặc. 

Chiếc chuông phía trên hơi rỉ ra những hạt pha lê trông vừa thô vừa gợi cảm. 

Tô Tử Lăng nuốt khan. Tô Tử Lăng quay người đi, lắc đầu nói: "Không được, không thể được... Ta đã kết hôn... Hơn nữa, ngươi là Thanh Ngọc..."

"Đây không phải là điều mà dì Tử Linh vẫn đang nghĩ tới sao?" Lý Quan Kỳ cười khúc khích, "Đừng giả vờ nữa, tôi biết bạn đã muốn ngậm nó từ lâu. Nào, há to miệng ra." Nói xong, hắn túm tóc Tô Tử Linh, nhét dương vật dày đặc vào miệng cô. 

Tô Tử Lăng rên rỉ một tiếng, buộc phải mở miệng ngậm vật khổng lồ hung ác này vào trong miệng. 

"Ừm..." Nó quá lớn, cô cảm giác như hàm mình sắp bị trật khớp. 

Dương vật của Lý Quan Kỳ gần như lấp đầy toàn bộ miệng cô, và cô thậm chí không thể khép môi lại. 

"Tuyệt vời, dì ơi, cái miệng nhỏ của dì còn thoải mái hơn miệng của Qingyu!"

Nghe Lý Quan Kỳ nhắc đến con gái mình, Tô Tử Lăng vỗ đùi phản đối, nhưng quy đầu to lớn của Lý Quan Kỳ đã cọ vào miệng cô, gần như ấn vào cổ họng cô, khiến cô cảm thấy buồn nôn. 

"Ân..." Tô Tử Lăng không nhịn được rên rỉ, nước mắt tràn ra khóe mắt. 

Lý Quan Kỳ một tay đỡ gáy cô, tay kia ấn cằm cô, bắt đầu bơm chậm rãi. 

"Hãy ngoan nhé, hãy tìm hiểu sâu hơn và nắm bắt tất cả."

Tô Tử Lăng nghe lời, há to miệng, cố gắng nuốt thứ khổng lồ này vào sâu hơn. 

Kích thước dương vật của Lý Quan Kỳ đáng sợ đến mức cô cảm thấy như hàm của mình sẽ bị trật khớp chỉ để có thể nuốt được một nửa chiều dài của nó. 

"Ừm... Ừm... Lớn như vậy..." Tô Tử Lăng do dự một chút, không biết là khen ngợi hay là xấu hổ. Dương vật khổng lồ của Lý Quan Kỳ càng sưng lên trong miệng Tô Tử Linh, những đường gân căng cứng đột nhiên nổi lên. 

Cô khó khăn nuốt chửng quy đầu và thân của anh, không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa. 

"Ừm... ừm..." Tô Tử Lăng không khỏi vặn vẹo eo, thân dưới dần dần ướt át. 

Cô vô thức dùng lưỡi liếm mắt ngựa của anh để cố gắng lấy lòng Lý Quan Kỳ. 

“Miệng nhỏ của dì Tử Linh thật mạnh mẽ, phục vụ ta thật tốt.” Lý Quan Kỳ khen ngợi: "Hãy làm việc chăm chỉ hơn và nuốt hết con gà trống".

"Ừm... Đầu lưỡi của dì quá mạnh... Ta chịu không nổi nữa rồi..." Lý Quán Kỳ vui sướng thở ra một hơi, dùng hai tay ấn vào sau đầu nàng, cố gắng làm cho nàng nuốt sâu hơn. 

Lý Quán Kỳ cảm giác được Tô Tử Lăng cái lưỡi thông minh kích thích hắn nhạy cảm quy đầu, hô hấp bắt đầu trở nên gấp gáp. 

Anh dùng cả hai tay ấn chặt đầu cô, cố gắng khiến cô nuốt sâu hơn. 

Tô Tử Lăng cảm nhận được dục vọng của hắn, chủ động tăng cường nuốt chửng. Những động tác sâu như cổ họng khiến Lý Quan Kỳ cảm thấy khoái cảm không thể kiềm chế. 

Cơ thể anh bắt đầu run rẩy, dương vật dưới háng sưng lên đầy máu, như sắp bốc cháy. 

Lý Quan Kỳ túm tóc Tô Tử Lăng, dùng sức ấn đầu cô xuống, khiến cô nuốt sâu hơn. 

Tiếng rên rỉ của anh càng lúc càng lớn, anh không khỏi hét lên: "Dì... Con chịu không nổi nữa rồi..."

Đôi môi gợi cảm của Tô Tử Lăng áp sát vào dương vật của anh, cô không ngừng liếm lên liếm xuống. Chuyển động của tay cô ngày càng nhanh hơn. Khi động tác của Tô Tử Linh trở nên bạo lực hơn, hơi thở của Lý Quan Kỳ trở nên gấp gáp hơn và cơ thể anh bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Anh cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt lan truyền nhanh chóng từ phần dưới cơ thể và anh biết rằng mình sắp đạt đến giới hạn. 

Đột nhiên, anh cảm thấy một dòng nhiệt phun ra từ sâu trong cặc mình, cùng với đó là một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

Lý Quan Kỳ phóng thẳng một dòng tinh dịch mạnh mẽ vào trong miệng ấm áp của Tô Tử Lăng. 

Cô đột ngột dừng lại và ngậm chặt miệng quanh dương vật, đón nhận từng giọt tinh chất của anh. 

Tiếng rên rỉ của Lý Quan Kỳ biến thành tiếng thở hổn hển. Anh mệt mỏi dựa vào tường, cảm thấy cơ thể kiệt sức. 

Tô Tử Lăng chậm rãi thả hắn ra, điều chỉnh hơi thở, trên môi nở nụ cười hài lòng. 

"Guanqi, cậu xuất tinh nhiều quá, mạnh quá." Tô Tử Lăng dùng đầu lưỡi liếm môi, lộ ra một tia ham muốn, "Có thể còn nhiều hơn nữa, hiền cô!"

Lý Quán Kỳ bỗng nhiên xoay người, đè Tô Tử Lăng xuống dưới, “Sao lại cứng thế nữa?” Tô Tử Lăng kêu lên quái dị, cảm nhận được thân dưới nóng bức. Đột nhiên cửa mở ra, Lâm Thanh Vũ kinh ngạc nhìn hai người trên ghế sofa. 

"Guanqi! Mẹ! Các bạn ơi!" Lâm Thanh Vũ hét lên và định quay người bỏ đi nhưng lại bị Lý Quan Kỳ, người nhanh mắt và nhanh tay bắt lại. "Qingyu, hãy nghe tôi nói, chú tôi đã xa nhà, và dì tôi cũng cô đơn. Tôi..."

"Đồ khốn nạn!" Lâm Thanh Vũ tát Lý Quan Kỳ, "Qingyu, đừng làm điều này, Qingyu, để tôi nói sự thật. Tôi đã ở ngoài cửa khi bạn và Guanqi quan hệ. Nếu bố bạn biết chuyện thì sao? Bố bạn không có nhà mỗi ngày. Mẹ thực sự rất buồn. Tôi không ngăn cản hạnh phúc của bạn, và bạn không thể ngăn cản hạnh phúc của tôi, phải không?"

"Ngươi... ngươi..." Lâm Thanh Vũ ngơ ngác đứng ở nơi đó, "Mẹ có quyền lựa chọn hạnh phúc của mình. Mẹ không cướp bóc đàn ông. Con và Quan Thất còn nhỏ, không hiểu nhiều chuyện, mẹ ở đây để chỉ dẫn con!" Vừa nói, Tô Tử Lăng đột nhiên tiến lên, ném Lý Quán Kỳ xuống. Cô đang thở gấp gáp, với ngọn lửa ham muốn trong mắt. 

Vừa rồi Tô Tử Lăng còn ngượng ngùng đã tóm lấy con cặc của Lý Quan Kỳ, thô bạo đưa vào phần dưới ướt át của cô. 

Lâm Thanh Vũ mặt đột nhiên đỏ lên, kinh ngạc mở miệng. 

Dù rất sợ hãi nhưng cô không thể rời mắt được. Cô nhìn Tô Tử Lăng ngồi trên người Lý Quan Kỳ, bắt đầu say mê cưỡi anh, cưỡi lên người bạn trai vừa tán tỉnh cô trong lớp. Lâm Thanh Vũ đứng đó, nhìn chằm chằm vào cảnh Tô Tử Linh ngồi trên Lý Quan Kỳ. Cô hoàn toàn bị sốc và đau đớn.

Lâm Thanh Vũ mặt đỏ đến chảy máu. Cô cảm thấy cơ thể mình run rẩy nhưng lại không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Tô Tử Lăng cưỡi trên người Lý Quan Kỳ, vặn vẹo hông dâm đãng, để cặc của anh tiến sâu vào trong chỗ ẩm ướt của cô. 

Giọng nói của Tô Tử Lăng nghe có vẻ dâm đãng. Cô ta hét lên một cách dâm đãng và nói với Lâm Thanh Vũ: "A... con gái, đừng oán giận mẹ con... à... con phải hiểu mẹ con... à..." Giọng nói của cô tràn đầy ham muốn, lộ ra một loại khoái cảm kỳ lạ. 

Con cặc của Lý Quan Kỳ đút sâu vào âm đạo của Tô Tử Lăng, mỗi lần ra vào đều mang theo một luồng khoái cảm kích thích. 

Tô Tử Lăng nắm chặt vai Lý Quan Kỳ, dùng sức đẩy lên xuống. 

Tiếng rên rỉ của cô tiếp tục vang vọng trong căn phòng khách trống trải, âm thanh khúc xạ trong phòng, lấy đi chút tỉnh táo cuối cùng của Lâm Thanh Vũ. 

Cùng lúc đó, Tô Tử Lăng vẫn không ngừng di chuyển hông, tận hưởng sự xuyên thấu của Lý Quan Kỳ, chạm vào từng tấc tường nhạy cảm bên trong. 

Cô cảm nhận được độ cứng và nhiệt độ của cặc Lý Quan Kỳ. Mọi va chạm đều khiến cô say sưa trong cuộc ân ái hoang dã. Lý Quan Kỳ bị sốc khi cảm nhận được lực tác động từ háng to của mình. Sự thay đổi này diễn ra quá nhanh. Đừng nói là Lâm Thanh Vũ, hắn nhất thời khó có thể tiếp nhận. Tuy nhiên, cảm giác thắt chặt từ âm đạo của Tô Tử Linh khiến anh không thể tự thoát ra được. Anh vô thức đưa tay ra nắm lấy cặp mông mềm mại của Tô Tử Lăng, bắt đầu đâm mạnh vào con cặc của anh. 

Nhìn hai người dâm đãng trước mặt, Lâm Thanh Vũ nghiến răng nghiến lợi, mặt đỏ như quả táo, giống như đã hạ quyết tâm gì đó, lẩm bẩm: “Bạn trai của em, em không thể để anh tận hưởng một mình.” Đột nhiên cô nằm trên sàn, cúi xuống và áp sát vào mặt Lý Quan Kỳ. Cô nóng lòng muốn hôn anh. 

Lý Quán Kỳ cảm giác được một cái mềm mại môi và răng gần môi mình, hắn sửng sốt. 

Hắn ngẩng đầu nhìn Lâm Thanh Vũ, trong mắt tràn đầy nghi hoặc cùng kinh ngạc. 

Nhưng lúc hắn muốn nói, môi Lâm Thanh Vũ đã dán chặt vào môi hắn. Môi Lâm Thanh Vũ mềm mại ấm áp, hòa quyện với môi và lưỡi của Lý Quán Kỳ. 

Nước bọt của họ hòa vào nhau, sốt sắng truyền đạt niềm đam mê của họ dành cho nhau. 

Hơi thở của Lý Quan Kỳ bắt đầu nhanh hơn và nhịp tim của anh ấy tăng tốc. Anh rơi vào tình huống khó tin này. 

Cơ thể Lâm Thanh Vũ hơi run lên vì căng thẳng, nhưng cô kiên quyết quyết định đấu tranh để giành lại bạn trai. 

Cô thọc lưỡi vào miệng Lý Quán Kỳ. Nụ hôn của họ ngày càng mãnh liệt, mùi hormone lan nhanh trong không khí. 

Tô Tử Lăng vui vẻ nhìn. Cô tận hưởng khoái cảm khi con cặc của Lý Quan Kỳ đâm vào và ra khỏi âm đạo ẩm ướt của cô, nhưng mắt cô luôn dán chặt vào nụ hôn của họ. 

Trong mắt cô hiện lên một tia ngạc nhiên. Ngay cả bà cũng chưa bao giờ nghĩ rằng con gái mình có thể chấp nhận nhanh đến vậy. 

Lý Quan Kỳ cảm thấy niềm đam mê chưa từng có, và một sự thôi thúc bùng lên trong lòng anh. Lần này hai mẹ con bay cùng nhau như thể trời ban cho. 

Thân dưới của anh bắt đầu điên cuồng đút vào âm đạo ướt át của Tô Tử Lăng, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, góc thâm nhập càng ngày càng sâu, cô run lên vì hưng phấn. 

Khi lực đẩy của anh ngày càng tăng, âm thanh đũng quần to lớn của anh chạm vào cặp mông thanh tú của cô ngày càng to hơn, và cô không ngừng phát ra những âm thanh thở hổn hển và rên rỉ. 

Cảm nhận được Lý Quán Kỳ nóng nảy tiến vào trong cơ thể mình, cơ thể cô vô thức co giật, phục vụ cho từng cú thúc của anh. 

Âm đạo ấm áp như một chiếc túi khao khát, quấn chặt lấy con cặc của Lý Quan Kỳ. 

Khi Li Guanqi cảm thấy giới hạn đang đến gần, con cặc to lớn của anh run rẩy, tinh dịch trào ra, phun vào bức tường bên trong trơn trượt của Tô Tử Linh. 

Tô Tử Lăng cảm giác được tinh dịch đặc quánh thấm sâu vào trong cơ thể mình. Cô thở hổn hển vì phấn khích. Đây là lần đầu tiên cô bị một người đàn ông khác ngoài chồng mình bôi kem. Niềm phấn khích khi ngoại tình với con gái khiến cơ thể và bộ não của bà dường như đạt đến đỉnh điểm tột cùng. Khi tinh dịch của Lý Quan Kỳ vẫn còn chảy trong cơ thể cô, Tô Tử Linh di chuyển âm hộ của cô, nắm lấy con cặc đang tràn đầy tinh dịch và bắt đầu liếm nó. 

Cô quấn lưỡi quanh con cặc và ngậm con cặc mềm ngay lập tức vào miệng, tận hưởng hương vị và cảm giác không thể cưỡng lại được. 

Lúc này, Lâm Thanh Vũ bị cảnh tượng khó tin này hấp dẫn, cô hét lên: "Đó là của tôi!" Sự phấn khích và vui sướng khiến cô không còn chần chừ gì nữa. Cô buông miệng Lý Quan Kỳ ra, tiến lên bắt đầu liếm môi và cổ Tô Tử Lăng. Đồng thời, cô lè lưỡi liếm con cặc của Lý Quan Kỳ.

Lưỡi của họ quấn lấy nhau, vị giác của họ quấn vào nhau, vị mặn tràn ngập trong miệng. Hai người đã chìm sâu vào cảnh dâm dục này, không còn quan tâm đến đạo đức và nhân phẩm nữa. 

Họ đắm chìm trong đại dương dục vọng, quấn lấy nhau, như thể đã hòa vào một thể. 

Tô Tử Linh nuốt tinh dịch còn lại của Lý Quan Kỳ không chút do dự. Cô liên tục liếm cặc anh, tận hưởng hương vị độc đáo và thú vị. 

Lâm Thanh Vũ cũng tham gia, lưỡi cô lang thang trong miệng Tô Tử Linh, và họ cùng nhau bú cặc của Lý Quan Kỳ. 

Lý Quan Kỳ gãi đầu. Đây không phải là tính hai mẹ con hắn bay cùng nhau sao? 

Như thể hai mẹ con đang tự cưỡng hiếp chính mình. 

Lý Quán Kỳ nóng nảy đến mức không chịu được sự phục vụ bằng cái miệng nhỏ nhắn của hai mẹ con. Lâm Thanh Vũ bắt chước cách mẹ linh hoạt quấn lưỡi quanh miệng chuông, thỉnh thoảng cắn vào mắt ngựa, khiến anh vui sướng muốn kêu lên: "Em yêu... em thật tuyệt vời... Chồng anh chịu không nổi nữa rồi..." Lý Quan Kỳ thở hổn hển, "Sau này anh sẽ yêu em tha thiết..." Nói xong, anh túm tóc cô, rút ​​cặc ra khỏi miệng cô, phát ra âm thanh "bốp". 

Lúc này, Tô Tử Lăng ở bên cạnh đang quan sát, hận không thể tiến lên trước một bước quỳ xuống, thè cái lưỡi hồng hồng nhẹ nhàng liếm hai điểm trên ngực Lý Quán Kỳ. 

Hai điểm đó vốn đã cương cứng vì xúc động, nhưng khi bị đầu lưỡi ấm áp chạm vào, lập tức tắc nghẽn và sưng tấy. 

"A... Thật thoải mái... tiếp tục..." Lý Quan Kỳ ngẩng đầu rên rỉ. Tô Tử Lăng ngoan ngoãn mở miệng mút một chút, đưa lưỡi quấn quanh quầng vú, sau đó mút toàn bộ, mút thật mạnh. 

"Ừm... Thật tốt... Hai người thật giỏi phục vụ người khác, chồng tôi thật vui vẻ..." Lý Quán Kỳ hưởng ứng phục vụ trên ngực mình, chậm rãi ngồi xuống, ôm lấy âm đạo vẫn còn dính nước tình của Lâm Thanh Vũ. 

Con gà trống khổng lồ chọc thủng những lớp thịt mềm mại cho đến khi ngập toàn bộ chiều dài. 

"Em yêu... Bên trong em thật ướt át và chật chội, anh thấy dễ chịu quá..." Lý Quan Kỳ thở dài và bắt đầu di chuyển eo lên xuống, đụ bạn gái thật mạnh. 

Mỗi khi xuống sâu, nước sẽ chảy ra nhiều hơn, tạo nên tiếng nước róc rách. 

Khi Guan Qi đụ âm đạo của Lâm Thanh Vũ, dương vật của anh xâm nhập vào giữa bức tường bên trong ấm áp của cô, và mỗi cú đẩy đều mang lại cho anh sự kích thích và thỏa mãn mãnh liệt. 

Âm hộ của Lâm Thanh Vũ quấn chặt lấy cặc anh, như thể một không gian hưởng thụ độc đáo được thiết kế riêng cho anh. 

Khi quan hệ với Tô Tử Lăng, Lý Quán Kỳ cảm thấy hưng phấn và quyến rũ khác hẳn. 

Là một thiếu nữ trưởng thành, âm đạo của Tô Tử Lăng mềm mại và lỏng lẻo hơn, có thể chứa toàn bộ con cặc của anh. 

Khi anh bước vào cơ thể cô, một niềm vui ấm áp và ướt át ôm lấy anh, hoàn toàn nhấn chìm anh trong niềm khoái cảm mãnh liệt. 

Âm đạo của Lâm Thanh Vũ chặt chẽ và đàn hồi, tạo cho Lý Quan Kỳ một tác động kích thích với mỗi cú đẩy, trong khi âm đạo của Tô Tử Linh tương đối ấm áp và lỏng lẻo, cho phép anh thoát ra và di chuyển ra vào tự do. 

Dương vật khổng lồ của Lý Quan Kỳ đang nhanh chóng bơm vào bên trong cơ thể Lâm Thanh Vũ, nghiền nát những điểm nhạy cảm theo từng cú vuốt ve. 

"A...anh trai...đừng...anh không thể làm vậy ở đó được..." Lâm Thanh Vũ liên tục thở hổn hển, nhưng tiếng hét của cô lại càng vui hơn. 

Lý Quan Kỳ đụ âm hộ Lâm Thanh Vũ không thương tiếc. 

Con cặc to lớn đâm sâu vào âm đạo chật hẹp của cô, mỗi cú va chạm đều mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt. 

Lâm Thanh Vũ đã được đưa đến trạng thái đỉnh cao bởi lực lượng mạnh mẽ và những cú đâm bạo lực của mình. Cô rên rỉ, khoái cảm trong cơ thể không ngừng trỗi dậy do bị kích thích liên tục. 

Tô Tử Lăng nhìn, đỏ mặt, thút thít: "Sư phụ... xin cũng yêu ta..." Lý Quan Kỳ nghe xong xoay người lại, bế Tô Tử Lăng lên, để cô ngồi đối diện trong lòng hắn. 

Bộ phận dày đặc trực tiếp đâm vào âm đạo vốn đã tràn đầy của cô gái trẻ, còn bộ phận to lớn của Lý Quan Kỳ trực tiếp đâm vào cái lỗ vốn đã tràn đầy của Tô Tử Lăng, phục vụ cho độ sâu ẩm ướt của cô. 

Một cỗ khoái cảm sâu sắc mãnh liệt lập tức lan tràn toàn thân, Tô Tử Lăng không khỏi phát ra một tiếng thở hổn hển. 

Cô cảm thấy mình đang được lấp đầy và ham muốn ở khắp mọi nơi. Cô hận không thể vặn vẹo thân thể, hòa vào nhịp điệu của Lý Quán Kỳ. 

Lâm Thanh Vũ nhìn mẹ mình chìm vào biển dục vọng, trong lòng vừa ghen tị vừa ghen tị. 

Cô bò đến trước mặt Lý Quan Kỳ, dang đôi tay hồng hào vòng qua cổ anh, để nụ hôn nồng nàn của anh rơi vào giữa cổ và xương đòn của cô. 

Cô thầm thề trong lòng rằng cô sẽ rơi vào sự kiểm soát của người đàn ông này nhanh hơn mẹ cô. 

Tô Tử Linh và Lâm Thanh Vũ ngày càng phục tùng. Họ trở thành nô lệ hai mẹ con được huấn luyện hoàn toàn, hoàn toàn khuất phục trước ý muốn của Lý Quan Kỳ. 

Lý Quan Kỳ không ngừng gây áp lực lên họ. Anh ta liên tục đâm vào âm đạo của Tô Tử Linh. Mỗi cú thúc đều đầy những tác động sâu và mạnh mẽ, khiến cô cảm thấy khoái cảm vô tận. 

Đồng thời, anh liên tục xuất tinh vào âm đạo của Tô Tử Lăng, lần nào cũng khiến cô run rẩy thỏa mãn. 

Lý Quán Kỳ cuối cùng cũng thỏa mãn, cảm giác được vô tận khoái cảm tràn ngập trong cơ thể. 

Anh rút ra khỏi cơ thể Tô Tử Lăng, hài lòng nhìn âm hộ ướt át của cô. 

Tinh dịch hắn thỏa thích phóng ra đã để lại dấu vết trong âm đạo của Tô Tử Lăng. 

Cuối cùng, sau khi ăn uống xong, Lý Quán Kỳ hài lòng rời khỏi nhà Tô Tử Lăng. Anh biết hai mẹ con đã hoàn toàn bị anh chinh phục. 

Vào ngày thứ ba, khi lớp vẫn còn trong lớp, Tống Đông Á gọi Lý Quan Kỳ ra ngoài với vẻ mặt nghiêm túc. Lý Quan Kỳ theo mẹ, một giáo viên, vào một lớp học hẻo lánh. Tống Đông Á liếm dái tai anh bằng đôi môi nóng bỏng và ướt át, một tay đã luồn vào gấu quần anh, chậm rãi vuốt ve dọc sống lưng anh. 

"Tôi vẫn đang trong lớp!" Lý Quan Kỳ hoảng sợ cố gắng đẩy cô ra.

"Suỵt... Hôm qua anh có đến nhà Lâm Thanh Vũ không? Anh lại lén lút lừa dối tôi sau lưng!" Tống Đông Á vừa nói vừa cởi hẳn áo của Lý Quan Kỳ. 

Cô cúi xuống đặt những nụ hôn nhẹ nhàng lên ngực anh hết cái này đến cái khác, cuối cùng đưa một núm vú vào miệng mà mút. 

Lý Quan Kỳ không khỏi rên rỉ. Cảm giác bị khống chế này vừa kích thích vừa nhục nhã, khiến toàn thân anh đỏ bừng. 

Tống Đông Á hài lòng nhìn anh dần dần mất đi ý thức, ngón tay cô trượt xuống háng anh, nhẹ nhàng xoa nắn phần đã cương cứng qua quần lót của anh. 

"Rõ ràng là bạn không thể chờ đợi, phải không?" Trong giọng điệu của cô có chút đùa giỡn: "Để tôi giúp anh!" Nói xong, cô nhẹ nhàng cởi lớp chăn cuối cùng của Lý Quán Kỳ ra, con cặc nóng bỏng và cương cứng của anh lập tức nhảy ra ngoài. 

Tống Đông Á cầm nó và di chuyển nó lên xuống, thỉnh thoảng dùng ngón tay cái ấn vào lỗ nhỏ ở trên cùng. 

Lý Quan Kỳ hít một hơi thật sâu, cuối cùng không thể chịu đựng được sự sỉ nhục và trêu chọc của Tống Đông Á nữa. 

Anh lật người, ghim chặt Tống Đông Á xuống bàn, đôi mắt nóng bỏng nhìn thẳng vào phần thân dưới có chút run rẩy của cô, vốn đã tràn đầy mong đợi. 

"Chết tiệt, anh không làm tình với em một ngày thì em sẽ không nhịn được đâu!" Lý Quán Kỳ thở hổn hển: “Ta không sợ bị người khác phát hiện, hôm nay ta sẽ đánh chết ngươi!” Sau đó, anh bất ngờ vén chiếc áo sơ mi trắng của Tống Đông Á lên, để lộ quần lót ren đen gợi cảm và quyến rũ bên dưới. 

"Bạn cố tình ăn mặc gợi cảm như vậy!" Bộ ngực đầy đặn của cô gần như bị ép ra khỏi lớp vải mỏng, đung đưa theo hơi thở. 

Những ngón tay của Lý Quan Kỳ lướt qua bộ ngực trắng trẻo của Tống Đông Á, nhẹ nhàng đẩy chiếc quần lót cản trở sang một bên. Hai khối bộ ngực mềm mại trắng như tuyết lộ ra ngoài, hai vết đỏ trên người đã dựng đứng từ lâu. 

Anh nhào nặn thật mạnh bộ ngực đầy đặn, cảm thấy chúng biến dạng rồi hồi phục trong lòng bàn tay. 

Anh khiến Tống Đông Á thở hổn hển, tinh dịch trong âm hộ cô càng dâng trào dữ dội. Anh cảm nhận được phần dưới cơ thể của Tống Đông Á ẩm ướt, Lý Quan Kỳ trở nên thờ ơ. Anh nhanh chóng cởi quần lót của Tống Đông Á, cọ xát quy đầu của cô vào môi âm hộ vốn đã ướt át của cô. Bàn tay to lớn của anh ta thô bạo xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Tống Đông Á. Anh nhào nặn Tống Đông Á cho đến khi cô thở hổn hển, dòng nước tình yêu ấm áp chảy ra từ âm hộ cô. 

Lý Quán Kỳ không ngừng xoa xoa đôi môi ướt át của cô, thỉnh thoảng xuyên vào trong hang Tây Chương, nhưng cũng không vội tiến vào, chỉ gõ nhẹ rồi nhanh chóng rút lui, khiến Tống Đông Á không ngừng lay động thân dưới, miệng không ngừng khao khát: "Mẹ, con muốn, vào nhanh đi..."

"Chết tiệt, chết tiệt!" Lý Quán Kỳ dùng sức đẩy thân dưới của hắn, dương vật đâm thẳng vào trong: "A!" Tống Đông Á hét lên nhưng hai chân cô vô tình kẹp chặt vào eo đối phương. Cô nhẹ nhàng hét lên: "A, đúng rồi, chính là như vậy, thoải mái quá, con trai tôi như thế này mới thoải mái như vậy..." Lý Quan Kỳ dùng lực nhào nặn bộ ngực trắng nõn của Tống Đông Á đồng thời đẩy nhanh tốc độ xâm nhập vào âm hộ của cô. 

Lý Quan Kỳ nhìn Tống Đông Á bị anh đụ, dục vọng trong anh bùng cháy như lửa. 

Vòng eo của anh bắt đầu di chuyển nhanh chóng và toàn bộ con cặc di chuyển ra vào âm đạo. Trên bàn không ngừng chảy ra một dòng chất lỏng pha lê trộn lẫn với dịch tiết dương vật nhỏ giọt, sau đó tụ lại thành dòng, từ từ đổ xuống đất. 

"A——" Tống Đông Á ngẩng đầu lên hét lên, sâu trong âm đạo lại có một cơn co thắt và co thắt khác. 

Lý Quán Kỳ dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, điên cuồng đẩy cô. 

Tiếng nước “papa” vang lên không ngừng, phần thịt mềm ở khớp lại được đưa vào, toát ra tinh dịch tình yêu. 

Lý Quan Kỳ nhìn cô giáo xinh đẹp trước mặt, người thường tỏ ra đoan trang và lạnh lùng trước mặt các bạn cùng lớp. Lúc này sắc mặt hắn đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ nhìn hắn. 

Bộ ngực tròn trịa của cô lắc lư lên xuống khi anh đánh cô, và núm vú hồng hào của cô cứng đến mức gần như xuyên thủng quần áo của cô. 

Tinh dịch từ sâu trong âm hộ tiếp tục tràn ra, làm ướt khớp giữa hai người. 

Ham muốn của anh hoàn toàn bị khơi dậy, anh muốn đụ chết cô trên bàn này. 

Vì thế anh ôm lấy vòng eo thon thả của cô, đánh cô càng lúc càng mạnh. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Chậm lại đi..." Tống Đông Á nắm lấy mép bàn, móng tay chảy ra máu. 

Lý Quán Kỳ bịt tai lại, cắn vào quả anh đào đỏ cứng trên ngực cô, dùng lưỡi quấn lấy mà mút, để lại vết cắn đỏ tươi. 

"Ugh...Con trai, con thật mạnh mẽ. Con cặc của con dày quá, nó căng ra đến mức mẹ cảm thấy sưng tấy..." Tống Đông Á ngẩng đầu lên rên rỉ, mái tóc dài xõa tung trên mặt. 

Lý Quan Kỳ nhìn vẻ ngoài quyến rũ của cô, ham muốn thú tính của anh càng cao hơn. 

Anh đưa tay tới ngực cô, dùng đầu ngón tay nhéo một chùm tua đỏ cứng, xoa và kéo, còn tay kia xoa bóp nụ đau của cô. 

"Không... chỗ đó nhạy cảm quá... Tôi không chịu nổi... Tôi sắp lên đỉnh rồi..." Tống Đông Á toàn thân rùng mình, độ sâu của âm đạo co rút dữ dội, dòng nước nóng phun ra, xối vào quy đầu của Lý Quan Kỳ. Cảm nhận được sức nóng khi đạt cực khoái của Tống Đông Á, Lý Quan Kỳ ôm chặt người phụ nữ mà anh luôn mơ ước trong vòng tay, đẩy háng anh ra xa, vùi quy đầu to lớn của anh vào sâu trong trái tim cô. 

"A..." Tống Đông Á phát ra một tiếng rên rỉ the thé, toàn thân cô run lên dưới tác động của anh. 

Lý Quán Kỳ bắt đầu điên cuồng đâm vào trong cơ thể cô, ngay cả bàn làm việc cũng phát ra tiếng "cạch cạch" thật lớn. Tống Đông Á nhanh chóng mềm đi thành một vũng nước suối, con rồng của Lý Quan Kỳ quấn chặt vào sâu trong âm đạo của cô. 

Lúc này, Lý Quán Kỳ cảm giác được âm đạo của mình co rút dữ dội. Tống Đông Á phát ra một tiếng rên the thé, toàn thân cô run lên dưới tác động của anh. 

Lý Quan Kỳ biết rằng cô đã đến giới hạn và anh không thể kiềm chế được niềm đam mê của mình nữa. 

Anh tăng tần số và liên tục đâm vào bên trong cô. 

Cuối cùng, Lý Quan Kỳ cảm thấy trong lòng dâng lên một ham muốn mãnh liệt nên đứng dậy và vùi sâu vào phần sâu nhất của Tống Đông Á. Tinh chất nóng hổi phun ra và tiêm vào cơ thể cô. 

Tống Đông Á cảm thấy một dòng nước ấm chạy vào sâu trong cơ thể mình. Cô run rẩy toàn thân và đạt đến cao trào cuối cùng. 

Lý Quan Kỳ ôm lấy cô, hai người nằm dưới đất ôm nhau. 

Một lúc sau, Lý Quan Kỳ cuối cùng cũng hồi phục sau cơn cực khoái. 

Anh nhẹ nhàng hôn Tống Đông Á và cười nói: "Em yêu, vừa rồi cảm giác thật tuyệt!" Trên mặt Tống Đông Á vẫn chưa nguôi đi vết đỏ. Cô tức giận trừng mắt nhìn anh, sau đó dựa vào vòng tay anh, ngọt ngào nói: "Lần sau lại đến nhé ~"

Với kinh nghiệm quan hệ tình dục trong lớp học, Tống Đông Á và Lý Quan Kỳ ngày càng táo bạo hơn. Họ tưởng rằng họ đã làm việc đó trong lớp học vào ban ngày và Tống Đông Á đã thỏa mãn mong muốn của họ. Không ngờ buổi tối Tống Đông Á lại rủ Lý Quan Kỳ đi mua sắm với mình, nói rằng quần áo của anh ấy ban ngày bị rách nát và cần phải thay. Lý Quán Kỳ trong lòng hiểu được, rất nhanh hai người liền đi vào phòng thử đồ trống rỗng, trong lúc những người khác không để ý. 

Lúc này, Lý Quan Kỳ đang xoay cơ thể của Tống Đông Á về phía tấm gương trong phòng thử đồ, để Tống Đông Á đối mặt. 

Chiếc váy gạc được chọn của Tống Đông Á càng thêm quyến rũ trước gương, trong khi Lý Quan Kỳ đứng phía sau Tống Đông Á, khao khát nhìn ngắm thân hình xinh đẹp của Tống Đông Á. 

Lý Quan Kỳ bằng một tay nắm lấy eo của Tống Đông Á và ấn cơ thể của Tống Đông Á vào ngực anh. 

Tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve gò má của Tống Đông Á, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh của Tống Đông Á. 

Họ hôn nhau say đắm trước gương, môi và lưỡi quấn lấy nhau mãnh liệt. 

Lý Quan Kỳ dùng tay ôm hông Tống Đông Á để Tống Đông Á có thể nhìn rõ mọi thứ trong gương. 

Tống Đông Á nhìn mình trong gương với ánh mắt có chút ngượng ngùng. Hai má Tống Đông Á hơi đỏ lên, môi hơi hé mở. 

Lý Quan Kỳ vén váy gạc của Tống Đông Á lên đến thắt lưng, để lộ môi âm hộ ẩm ướt của cô. 

Tống Đông Á nắm lấy con cặc của Lý Quan Kỳ, giữ chặt và chắc chắn, sau đó ấn nó vào môi âm hộ của cô. 

Lý Quan Kỳ bắt đầu xoa bóp với những động tác chậm rãi và đều đặn. Âm đạo của Tống Đông Á dần dần trở nên căng cứng, âm thanh ướt át đặc trưng vang vọng trong phòng thử đồ. 

Lý Quan Kỳ có thể cảm nhận được cơ thể của Tống Đông Á dần dần bị niềm đam mê chiếm lĩnh, hơi thở của cô trở nên gấp gáp và không đều. 

Lý Quan Kỳ không khỏi tăng tốc độ ma sát, dương vật của anh di chuyển ra vào môi âm hộ ngày càng nhanh, nóng bỏng và dữ dội như ngọn lửa đang cháy. 

Tống Đông Á run rẩy trước gương, nhìn chằm chằm vào chính mình bị khơi dậy bởi đam mê, khuôn mặt ửng hồng ngày càng rõ ràng. 

Lý Quan Kỳ tiếp tục kích thích môi âm hộ của Tống Đông Á bằng con cặc của mình. Đồng thời, anh đưa một tay vào ngực Tống Đông Á và xoa nắn bộ ngực mềm mại và săn chắc của Tống Đông Á. 

Lý Quan Kỳ cảm thấy tiếng rên rỉ của Tống Đông Á vang vọng trong phòng thử đồ, như thể đó là phản ứng trước hành động phóng túng của anh ta.

Lý Quan Kỳ nhìn vẻ mặt bối rối và quyến rũ của Tống Đông Á trong gương, rồi dùng thân dưới của anh cọ xát cô mạnh hơn. 

Cốt lõi của Tống Đông Á được con cặc của anh ta nghiền nát qua lại, mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ran. Tiếng rên rỉ của cô không ngừng vang lên: "Ừm...ah...nhẹ nhàng..." Nhưng Lý Quan Kỳ lại làm ngơ. Vừa đẩy mạnh, anh vừa thò tay vào trong quần áo của Tống Đông Á và xoa bóp bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô. 

"Đừng... chỗ đó rất nhạy cảm..." Tống Đông Á xấu hổ đến mức toàn thân đỏ bừng, nhưng cô không thể ngăn được phản ứng bản năng của cơ thể. Núm vú của cô nhanh chóng cứng lại và nổi lên hai vết nhỏ dưới quần áo. 

Lý Quán Kỳ cúi đầu hôn lên môi cô, lưỡi thẳng tiến vào quấn lấy cô. 

Tay còn lại không ngừng nhào nặn ngực cô, trong khi phần thân dưới của anh đối diện với âm hộ của Tống Đông Á và lao thẳng vào. 

"Con ngoan, con, mẹ con sưng tấy quá... Sao cặc con lại sưng to thế, lấp đầy cái lồn nhỏ của mẹ... Ừ, sướng quá, dùng mạnh hơn một chút đi con trai, dùng mạnh hơn một chút..." Tống Đông Á mờ mắt nằm trên tủ trong phòng thay đồ, hai tay nắm chặt tay vịn bên cạnh. Những gì hiện ra trong gương là vẻ mặt dâm đãng của cô và cách cơ thể gợi cảm của cô đang vặn vẹo dưới con trai mình. 

"Mẹ, mẹ, nhìn mẹ, trông mẹ thật gợi cảm và khiêu gợi. Mẹ, nhìn cái mông to của mẹ, bị con trai đụ mạnh, thoải mái không? Tuyệt lắm phải không?" Lý Quán Kỳ soi gương, vặn vẹo cặp mông to gợi cảm để phục vụ mẹ. Con cặc dưới háng anh trở nên cứng hơn một chút, quy đầu dày đặc mỗi lần có thể đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của Tống Đông Á, chạm vào phần lõi nhạy cảm nhất của Tống Đông Á và xoa bóp điểm g của Tống Đông Á. 

"Mẹ là một con điếm. Bà luôn là người dâm đãng nhất dưới cặc của con trai bà. Chỉ có con cặc to của con trai bà mới có thể thỏa mãn bà. Đúng, đúng, chính là như vậy. Đừng dừng lại, đẩy mạnh hơn nữa. Mẹ, mẹ cảm thấy thật dễ chịu. Cố lên... ahhhh! !" Lúc đầu, Tống Đông Á biết họ đang ở trong phòng thay đồ của một trung tâm mua sắm nên dù cảm thấy rất thoải mái nhưng cô vẫn cố gắng che miệng hết mức để không phát ra bất kỳ tiếng động nào. Dù có rên rỉ nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để thoát ra khỏi khoang mũi. Rốt cuộc, có một trung tâm mua sắm đông đúc ngay bên ngoài bức tường. 

Nhưng khi con cặc lớn của Lý Quan Kỳ tiếp tục thúc đẩy, từng đợt khoái cảm không ngừng tác động đến lý trí của Tống Đông Á. Con cặc lớn không ngừng lớn lên trong âm hộ khiến lý trí của cô dần biến mất. Niềm vui dâng trào khiến Tống Đông Á hét lên dù cô đã bịt miệng lại. Ngoài ra, Lý Quán Kỳ làm việc chăm chỉ, con cặc to và cặp mông to trắng nõn của mẹ anh không ngừng va vào nhau phát ra âm thanh “tách, cạch”, căn phòng thay đồ chật hẹp bỗng vang lên những âm thanh dâm đãng. 

Có lẽ là do hai người làm tình quá ồn ào, hoặc có thể là người khác đã nghe thấy tiếng la hét và rên rỉ của Tống Đông Á. Khi Lý Quán Kỳ đang ân ái, đột nhiên có tiếng gõ cửa phòng thay đồ, "Trong đó có ai không? Trong đó có ai không?"

Người nói là hướng dẫn viên mua sắm của trung tâm thương mại. May mắn thay, Lý Quan Kỳ đã khóa cửa phòng thay đồ. Anh nghe thấy tiếng gõ cửa. Lý Quán Kỳ không ngừng đẩy con cặc to lớn của mình ra, thở dài nặng nề nói: "Xin lỗi, bên trong có người, tôi sẽ sớm thử xem."

"Xin lỗi ngài, ở đây chúng tôi bán quần áo nữ. Tại sao ngài lại phải thử quần áo trong phòng thay đồ nữ lâu như vậy..." Lý Quán Kỳ sửng sốt một chút. Vừa rồi anh bước vào cũng không để ý đến điều này. 

"Trung tâm thương mại, trong trung tâm thương mại có quy định hai người không được vào phòng thay đồ cùng nhau không? Tôi, tôi mang một ít quần áo cho chồng tôi xem có đẹp không. Ừm ~ Có, có vấn đề gì không?" Tống Đông Á đến giúp, nhưng giọng nói đầy vẻ khiêu khích, thở hổn hển khi Lý Quan Kỳ liên tục thúc đẩy, thỉnh thoảng cô lại rên rỉ vì bị đụ đến mức khoái cảm. 

"Ừm, được rồi, thưa ông bà, xin hãy nhanh chóng ra ngoài sau khi thử đồ. Trong trung tâm thương mại của chúng tôi có rất nhiều người, và còn có những người khác đang cần phòng thay đồ." Nữ hướng dẫn viên mua sắm trong trung tâm mua sắm nhất thời không nói nên lời. Ai không phải kẻ ngốc cũng có thể nhận ra, nam nữ này đang làm một số việc đáng xấu hổ trong phòng thay đồ, nhưng cô ấy không có gì để nói, cũng không thể ép người bên trong mở cửa đi ra, nên chỉ có thể im lặng chờ đợi. 

"Con trai, con trai, tất cả đều là lỗi của con. Con đã đụ mẹ ta thật tốt. Nhìn xem, bây giờ, người ngoài đều biết, hai chúng ta làm sao có gan đi ra ngoài..." Tống Đông Á tuy trên môi phàn nàn nhưng cặp mông tròn trịa và mập mạp của cô không hề chậm trễ trong việc phục vụ cho cú va chạm của con cặc to lớn của con trai sau lưng. 

“Không sao đâu, lát nữa chúng ta ra ngoài mua hai bộ quần áo, sẽ không có ai nghi ngờ gì đâu.” Lý Quan Kỳ đột nhiên tăng tốc độ đâm, con cặc to đen và dày của anh ta điên cuồng run rẩy trong cặp mông to trắng nõn của Tống Đông Á, "Con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh, mẹ ơi!"

“Xuất vào, xuất hết vào, con trai, xuất vào bụng mẹ, lấp đầy âm hộ của mẹ, a~ahhh!!” Tinh dịch màu trắng đặc, nóng hổi phun ra từ quy đầu của Lý Quan Kỳ, đổ hết vào tử cung của Tống Đông Á. 

"Con trai, con trai, chúng ta thật sự sẽ có thai như thế này sao? Lần nào mẹ cũng xuất tinh vào bên trong, cũng không hề áp dụng biện pháp tránh thai nào." Tống Đông Á thở hồng hộc, mặt đỏ bừng, cô dựa thật chặt vào vòng tay con trai và nũng nịu nói. 

"Không sao đâu mẹ. Nếu mẹ thật sự có thai, mẹ sẽ sinh ra đứa con thuộc về cả hai chúng ta." Lý Quán Kỳ trìu mến xoa đầu mẹ. 

Sau khi trút giận, hai mẹ con lái xe về nhà và lại quan hệ tình dục trên ghế đá công viên vào buổi tối. Kiểu quan hệ hoang dã này khiến cả hai đều vô cùng hưng phấn, một lượng lớn tinh dịch tràn ngập âm hộ của Tống Đông Á. 

Trong hai tháng tiếp theo, Lý Quan Kỳ gần như ngày nào cũng bôi kem cho mẹ mình. Anh cũng thường xuyên đến nhà Lâm Thanh Vũ chơi cùng hai mẹ con. Anh ấy cũng thường trực tiếp bôi kem cho Tô Tử Linh. Mỗi lần như vậy, anh đều khiến hai mẹ con kiệt sức trước khi hài lòng rời khỏi nhà. 

“Con trai, con, hình như con có em bé…” Lại là một buổi chiều cuối tuần khác. Sau khi quan hệ tình dục với Tống Đông Á tại nhà, Lý Quan Kỳ đã ôm mẹ và ngủ thiếp đi. Tuy nhiên, khi đứng dậy, anh thấy Tống Đông Á đang cầm que thử thai trên tay và nhìn anh với vẻ mặt phức tạp. 

"Ừ? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Lý Quán Kỳ không có phản ứng. 

"Tôi có thai..." Vẻ mặt của Tống Đông Á rất phức tạp. Một mặt, bà rất yêu con trai mình và sẵn sàng mang thai đứa con của con trai mình. Nhưng mặt khác, cô lại cảm thấy khó khăn khi phải đối mặt với những ràng buộc của thế giới. Rốt cuộc, cô ấy sẽ không bao giờ được hiểu nếu chuyện này lan truyền. 

“Không sao đâu mẹ, nếu anh ấy có thai thì chúng ta sẽ sinh ra. Chúng ta thật sự yêu nhau, có con cũng không có gì sai.” Lý Quan Kỳ an ủi mẹ và nói rằng anh ấy quan hệ với mẹ mỗi ngày, và mỗi lần Tống Đông Á xuất tinh trong thời gian an toàn, nếu cô ấy không bao giờ có thai thì sẽ có vấn đề, vì vậy Lý Quan Kỳ mặc dù có hơi ngạc nhiên nhưng đó là điều được mong đợi.

"Được rồi." Tống Đông Á im lặng hơn mười giây, sau đó cô kiên quyết ôm lấy Lý Quan Kỳ và nặng nề nói. Sau đó hai mẹ con đương nhiên bắt đầu một trận chiến khốc liệt mới trên giường. Lý Quan Kỳ càng vui mừng hơn khi biết tin mẹ mình có thai. Tống Đông Á hét lên theo từng cú vuốt ve của con cặc dày đặc. Hai người tiếp tục ân ái từ chiều đến tối, âm đạo của Tống Đông Á lại một lần nữa chứa đầy một lượng lớn tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Chẳng bao lâu, Lý Mục dần dần phát hiện Tống Đông Á có thai. Sau cuộc đọ sức hoàn toàn với Lý Mục, Lý Mục đơn giản sống ở bên ngoài vì không muốn chịu đựng mọi tủi nhục mà mình phải chịu ở nhà. Thỉnh thoảng anh ấy chỉ về nhà một hoặc hai ngày. Vào ngày này, khi Lý Quan Kỳ không có ở nhà, Lý Mục tìm cơ hội để hỏi Tống Đông Á. 

"Dongya, thành thật nói cho anh biết, em có thai không?" Giọng nói của Lý Mục giả vờ bình tĩnh, nhưng giọng điệu lại không khỏi run rẩy. 

"Ừ, đúng vậy." Thấy Lý Mục chú ý tới, Tống Đông Á cũng không có ý định che đậy, "Anh biết đấy, tôi và Quan Kỳ là tình yêu đích thực, chúng tôi có một đứa con là của cả hai người, chuyện này có vấn đề gì không?"

"Tình yêu đích thực? Tình yêu đích thực! Hai người là tình yêu đích thực, có bao giờ bạn quan tâm đến tình cảm của tôi không? Bạn có một đứa con với anh ấy, còn tôi thì sao? Người khác nhìn nhận tôi như thế nào? Tôi là quản lý mỏ khốn kiếp, vợ chồng tôi loạn luân, và tôi đã sinh ra một đứa con chết tiệt?" Lý Mục nhất thời xúc động, mặt đỏ bừng, thanh âm có chút run rẩy. 

"Lý Mục! Chú ý thái độ lời nói của ngươi!" Tống Đông Á mắng: "Anh không cần và không có quyền can thiệp vào Guanqi và tôi!"

Lý Mục trầm mặc mấy chục giây. Tuy rằng hắn cảm thấy vô cùng nhục nhã, nhưng tình huống hiện tại có nghĩa là cho dù hắn có bất mãn cũng không có khả năng thay đổi. 

"Nhưng, cậu có bao giờ nghĩ xem nếu chuyện này bị lộ ra ngoài thì bố mẹ cậu sẽ nghĩ thế nào chưa? Đồng nghiệp và bạn học xem cờ vua của cậu sẽ nghĩ thế nào? Cậu sẽ để tôi đi chơi ở nơi làm việc như thế nào, còn người khác sẽ nghĩ gì về tôi? Dongya, đừng cố chấp như vậy được không?" Lý Mục biết hiện tại hắn không có quyền khống chế Tống Đông Nha cùng Lý Quán Kỳ, nhưng vì thể diện của chính mình, hắn vẫn phải cứng rắn. 

“Ta đương nhiên đã nghĩ tới, cũng biết loại chuyện này không thể để cho người khác biết, cho nên ta sẽ sai ngươi mà tuyên bố với thế giới bên ngoài rằng đây là con của ngươi. Ở tuổi này có đứa con thứ hai cũng không có gì lạ, còn hơn là làm ngươi xấu hổ.” Tống Đông Á biết chuyện này quả thực có chút tàn nhẫn đối với Lý Mục, giọng điệu không khỏi nhẹ nhàng hơn. 

Lý Mục có thể làm gì? 

Bây giờ anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng phương pháp này để giảm thiểu tổn thất. 

Anh không ngờ lần nữa được làm cha lại phải chịu nhục nhã như vậy. Nghĩ đến việc phải mỉm cười khi người khác nhiệt tình chúc mừng mình có đứa con thứ hai, Lý Mục cảm thấy lòng tự trọng của mình đã hoàn toàn bị chà đạp, nhưng anh phải nói rằng đây là cách duy nhất, nếu không sự sỉ nhục mà mình gây ra sẽ càng không thể chịu nổi. 

Lý Mục thở dài, xoay người rời đi. Anh không muốn ở lại nơi nhục nhã này. 

Lý Quan Kỳ và Tống Đông Á vẫn sống một cuộc sống đầy dục vọng và đam mê mỗi ngày. Sau khi mẹ anh mang thai, Lý Quan Kỳ quan hệ tình dục vui vẻ hơn. Mặc dù vừa rồi trên cơ thể không có nhiều dấu hiệu của phụ nữ mang thai, nhưng hiệu ứng tâm lý vẫn khiến anh cảm thấy vô cùng kích thích. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, một chuyện đã xảy ra, khiến cuộc sống vô liêm sỉ của Lý Quan Kỳ lại thêm một xáo trộn. 

"Quan Thất, tối nay cậu đến nhà tôi nhé, mẹ tôi có chuyện muốn nói với cậu." Buổi tối tan trường, Lâm Thanh Vũ ngăn Lý Quan Kỳ lại, bảo anh đi theo cô về nhà. Theo kế hoạch, hôm nay Lý Quán Kỳ phải về cùng mẹ bầu. Đêm qua, anh đã có một đêm cuồng nhiệt với Lâm Thanh Vũ và con gái. Tại sao hai mẹ con lại không thể nhịn được chỉ sau một đêm? 

Mặc dù có chút bối rối nhưng Lý Quan Kỳ vẫn theo Lâm Thanh Vũ trở về nhà cô. 

“Quan Thất, tôi đang mang thai, con của anh.” Vừa bước vào, Lý Quan Kỳ liền bị lời nói đột ngột của Tô Tử Lăng làm cho bối rối. 

"Có thai? Tại sao lại có thai? Phải không?" Lý Quan Kỳ không ngờ rằng việc bắn mục tiêu của mình lại chính xác đến vậy. Chỉ mấy ngày sau, mẹ anh và Tô Tử Lăng đã nói rằng bà cùng lúc có thai. 

"Ý anh là gì? Lý Quan Kỳ! Sau lưng anh còn có bao nhiêu người phụ nữ khác bám theo mẹ con chúng tôi?" Lâm Thanh Vũ nhạy bén nắm bắt được sơ hở trong lời nói của Lý Quan Kỳ, nước mắt anh trào ra. 

"Ồ không, lúc đang căng thẳng, con vô tình lỡ lời. Là lỗi của con, lỗi của con. Không sao đâu. Con thực sự rất yêu hai mẹ con." Lý Quán Kỳ hoảng sợ. Đừng suy nghĩ về những gì anh ấy nói trong tiềm thức, đến mức tiết lộ sự thật. 

"Mẹ và con gái sẽ không để chúng ta yên phải không? Guanqi, dì tin rằng con là một đứa trẻ có trách nhiệm." Tô Tử Lăng lông mày hiện lên một tia u sầu. Rõ ràng, việc mang thai quả thực là điều không thể chịu đựng được đối với một người phụ nữ ở độ tuổi của cô, chưa kể chồng cô quanh năm vắng nhà. Nếu để người khác biết mình có thai thì việc ngoại tình sẽ không rõ ràng...

"Dì yên tâm, con sẽ chịu trách nhiệm với hai mẹ con hai người. Hãy sinh con đi, dì. Nếu dì có thai thì hãy sinh con đi." Lý Quán Kỳ kiên định nói. 

"Nhưng... chồng tôi đã xa nhà, bây giờ tôi không hiểu sao lại có thai... Tôi nên giải thích thế nào với anh ấy? Người khác nghĩ gì về tôi?" Tô Tử Lăng hiển nhiên đang suy nghĩ nhiều hơn. Quả thực loại chuyện này đối với nàng có chút khó xử lý. 

"Bố tuần sau sẽ về nhà. Bố nói sẽ ở lại một tuần." Lâm Thanh Vũ đột nhiên ngắt lời, sau đó oán hận trừng mắt nhìn Lý Quan Kỳ. 

Lý Quán Kỳ lập tức hiểu ra. Có vẻ như cô bé này vẫn hướng về phía anh và chủ động làm vật tế thần lớn nhất cho chính cha mình. Tô Tử Lăng hiển nhiên hiểu được ý tứ của con gái mình. Ban đầu cô có mối quan hệ với Lý Quan Kỳ một cách bốc đồng. Dù sau đó cô có hối hận nhưng khoái cảm thể xác khiến Tô Tử Lăng không thể rời xa Lý Quan Kỳ. Bây giờ có vẻ như không còn cách nào khác ngoài việc để Lâm Trịnh Đông tội nghiệp tiếp quản. 

"Nhưng, Zhengdong chỉ về có một tuần, rồi tình cờ tôi có thai. Chuyện này... và Zhengdong chỉ ngủ với tôi có vài lần, và ngay cả khi có ngủ, anh ấy cũng luôn đeo bao cao su." Tô Tử Lăng vẫn cảm thấy chuyện này có chút xa vời. 

"Không sao đâu, dì Su có thân hình tuyệt vời, lại xinh đẹp như vậy, sợ là không quyến rũ được anh ấy. Khi đến lúc, dì chỉ cần nói với em rằng dì đang trong thời kỳ an toàn, đeo bao cao su không thoải mái, sau đó cứ để anh ấy xuất tinh vào trong." Lý Quán Kỳ nằm ở bên tai Tô Tử Lăng nhẹ giọng nói nhỏ. 

Chẳng bao lâu sau, cả ba người đã đạt được sự đồng thuận và sau đó là một cuộc chiến tình dục không thể tránh khỏi. Toàn bộ tinh dịch tích trữ cả ngày đều phun vào người Tô Tử Lăng. Hai mẹ con bay vào một cái lồn xanh chật hẹp. Âm hộ mềm mại và mọng nước giống như một máy ép tinh trùng, hút hết tinh dịch của Lý Quan Kỳ. 

Quả nhiên, vào cuối tuần thứ hai, Lâm Chính Đông trở về nhà. Đối mặt với người vợ xinh đẹp đã lâu không gặp, Lâm Chính Đông đương nhiên muốn có một mối quan hệ thân mật tốt đẹp. Tô Tử Linh còn nói dối rằng cô đang trong thời kỳ an toàn và không muốn tiếp xúc gần với chồng mà không dùng bao cao su. 

"Em yêu, làm ơn đừng đeo bao cao su. Mọi người cảm thấy không thoải mái khi đeo bao cao su. Anh muốn em xuất tinh vào bên trong chúng." Tô Tử Lăng rúc vào trong ngực Lâm Chính Đông, trên mặt tràn đầy dục vọng. 

Mặc dù Lâm Trịnh Đông và vợ đã kết hôn hơn mười năm nhưng như người ta vẫn nói, thà xa cách lâu dài còn hơn có một tình yêu mới. Huống chi Tô Tử Lăng vốn là một thiếu nữ hiếm có, đỉnh cao. Lâm Trịnh Đông mấy ngày nay bị quyến rũ đến mức không thể kiềm chế được. Khi nghe vợ yêu cầu một chiếc bánh kem không được bảo vệ, Lâm Trịnh Đông đương nhiên vui mừng khôn xiết và sẵn sàng đồng ý. 

Tất nhiên, Tô Tử Linh đã tìm mọi cách để quyến rũ Lâm Trịnh Đông và xuất tinh hai lần vào cơ thể cô vào đêm đó. Tuy nhiên, thân hình của Lâm Trịnh Đông quả thực không thể so sánh được với Lý Quan Kỳ. Hai lần xuất tinh gần như khiến anh mất đi nửa cuộc đời, và anh đã quen với Lý Quan Kỳ. Với con cặc dày và kỹ năng tình dục tuyệt vời của mình, Tô Tử Linh cảm thấy hai lần quan hệ tình dục với Lâm Trịnh Đông thật nhàm chán. Tuy nhiên, dù sao thì scandal của cô cũng cần phải được che đậy, cô vẫn tỏ ra rất hứng tình và cố gắng hết sức để khiến Lâm Trịnh Đông xuất tinh vào người cô hai lần. 

Sau khi quan hệ hai lần, Tô Tử Lăng chìm vào giấc ngủ sâu, trong khi Lâm Chính Đông đang ngồi trong phòng khách hút thuốc. Dù hai lần trải nghiệm ân ái với vợ rất tuyệt vời nhưng anh lại mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Mặc dù đúng là đã lâu không về nhà, vợ cũng thèm món này cũng không có gì lạ, nhưng hôm nay Tô Tử Lăng lại đặc biệt chủ động. Điều này trước đây không thể tưởng tượng được, và... không biết có phải là ảo giác của chính anh không, nhưng Lâm Chính Đông cảm thấy vợ mình rất khác thường ngày. Tô Tử Lăng không biết làm nhiều việc như vậy trên giường. Hôm nay cô ấy thực sự đã chủ động ăn con cặc của chính mình. Trước đây Tô Tử Lăng chưa bao giờ chủ động quyến rũ anh, nhưng hôm nay cô thậm chí còn quyến rũ anh lần thứ hai sau một lần. Mà nếu như cơ thể không chống đỡ nổi, hắn cảm giác như Tô Tử Lăng sẽ muốn lần thứ ba...

Rất nhiều chuyện không đúng khiến Lâm Chính Đông cảm thấy có chút nghi ngờ. Ông là một doanh nhân rất thông minh và nhạy bén, được người khác gọi ông là con cáo già trong giới kinh doanh. Anh cũng tin vào giác quan thứ sáu của mình. Tuy nhiên, khi anh nghĩ kỹ về điều đó, anh thấy điều đó có vẻ hợp lý. Rốt cuộc thì chắc chắn anh ta đã không chăm sóc được vợ mình. Suy cho cùng, việc vợ anh muốn được thỏa mãn khi cuối cùng đã quay lại là điều bình thường...

Hút xong điếu thuốc, Lâm Chính Đông muốn ném tàn thuốc vào thùng rác, nhưng đột nhiên anh nhìn thấy một nửa dây đeo vai đồ lót bị đứt trên sàn cạnh thùng rác. Bởi vì nó bị mắc kẹt ở điểm mù giữa ghế sofa và thùng rác nên nếu không đến gần thì anh ấy sẽ không nhận ra. 

"Đây là cái gì?" Lâm Trịnh Đông có chút bối rối, nhưng anh nhanh chóng nhận ra rằng đó là một miếng giẻ rách từ quần lót của phụ nữ. "Tại sao thứ này lại xuất hiện ở đây? Vợ và con gái tôi không thể thay đồ lót trong phòng khách, cho nên mảnh đồ lót này không thể xuất hiện xung quanh ghế sofa trong phòng khách."

Nghĩ đến điều này, trái tim của Lâm Trịnh Đông đột nhiên chùng xuống. Mặc dù anh rất tin tưởng vợ mình, kết hợp với những hành vi kỳ lạ khác nhau của vợ trên giường và giác quan thứ sáu nhạy bén bẩm sinh, anh vẫn cảm thấy mọi chuyện có thể không đơn giản như anh tưởng tượng.

Lâm Trịnh Đông lắc đầu. Anh dự định sẽ giữ chiếc giẻ rách này và nghiên cứu nó cẩn thận khi thức dậy vào ngày mai. Nhưng khi anh muốn ném tàn thuốc vào thùng rác, nửa vật màu trắng lộ ra đã thu hút sự chú ý của anh. 

Lâm Trịnh Đông vô thức rút nó ra, khi nhìn rõ vật thể màu trắng, đầu óc anh phát ra một tiếng động lớn. 

Đây chính là que thử thai mà Tô Tử Lăng đã thử. Hiển nhiên Tô Tử Lăng đã bất cẩn để quên thứ này, ném vào thùng rác mà không kịp dọn dẹp. Lâm Trịnh Đông phát hiện ra, hai thanh hiển thị rõ ràng trên đó giống như một chiếc búa nặng đập vào đầu cô. Bất kể que thử thai là của con gái hay của vợ anh ta. Đây là một đòn tàn khốc đối với anh ta. Con gái ông chỉ mới 16 tuổi. Nếu cô có thai mà không được xử lý đúng cách, có thể cô sẽ bị hủy hoại cả đời. Nếu là vợ anh ta đã lừa dối cô và có thai thì điều đó càng không thể chấp nhận được đối với Lâm Trịnh Đông. Trong một lúc, anh cảm thấy hơi khó thở khi ngồi trên ghế sofa. 

Tuy nhiên, Lâm Trịnh Đông dù sao cũng là người đã từng nhìn thấy sóng gió mạnh. Mặc dù vô cùng tức giận nhưng anh ấy không bị cơn tức giận của mình cuốn đi. Thay vào đó, anh bình tĩnh lại và bắt đầu suy nghĩ làm thế nào để khám phá sự thật của sự việc và làm thế nào để có được bằng chứng hữu hiệu. 

Lâm Trịnh Đông thực sự là một người chu đáo. Ngày hôm sau, hắn không có biểu hiện gì bất thường trước mặt Tô Tử Lăng. Thay vào đó, anh ta lắp đặt camera lỗ kim trong phòng khách và phòng ngủ trong nhà khi Tô Tử Linh và Lâm Thanh Vũ không chú ý. 

Trong vài ngày tiếp theo, Tô Tử Linh hầu như ngày nào cũng quyến rũ Lâm Trịnh Đông và lần nào cũng muốn anh xuất tinh vào người cô. Hành vi kỳ lạ này cùng với việc Lâm Trịnh Đông bất ngờ phát hiện ra que thử thai cho thấy có thai ngay trong đêm đầu tiên, khiến anh càng nghi ngờ rằng vợ mình đã lừa dối mình, thậm chí có thai, và anh muốn nhận trách nhiệm đến cùng. 

Lâm Chính Đông mặc dù vô cùng tức giận nhưng bề ngoài lại rất hợp tác với Tô Tử Lăng mỗi đêm làm tình rồi xuất tinh vào trong cô. Tuy nhiên, cơ thể của Lâm Trịnh Đông cảm thấy hơi choáng ngợp trong nhiều ngày liên tiếp, và anh ta lập tức kiếm cớ nói rằng mình phải gấp rút về trước vì có việc kinh doanh tạm thời ở nơi khác. 

Tô Tử Lăng bề ngoài rất không muốn từ bỏ, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Chuyện quan hệ với Lâm Trịnh Đông trong hai ngày qua thậm chí còn khiến cô có chút lạnh lùng. Mỗi lần cảm động một chút, Lâm Chính Đông lại đầu hàng, khiến cô hưng phấn đến mức không thể hài lòng chút nào. Chồng cô ngày nào cũng ở nhà và không có cơ hội. Tô Tử Lăng biết ngoại tình với bảo bối xem cờ của mình, dâm đãng đến mức muốn người chồng vô dụng của mình rời khỏi đây. Nhưng để che giấu việc mình mang thai, cô phải quyến rũ anh mỗi ngày. Bây giờ cô nghe thấy Lâm Trịnh Đông sắp rời đi, cô bắt đầu giúp anh thu dọn hành lý. 

"Hừ, con điếm này nói không chịu bỏ cuộc, ước gì có thể vứt hành lý của tôi ra ngoài để lén gặp người yêu!" Nếu là lúc bình thường, hành động của Tô Tử Lăng sẽ chỉ khiến Lâm Chính Đông cảm thấy dịu dàng và quan tâm đến vợ mình, nhưng bây giờ Lâm Chính Đông lại cảm thấy khó chịu trong lòng. 

Tuy nhiên, trước khi có đủ bằng chứng, Lâm Trịnh Đông lại không muốn chia tay người vợ hơn chục năm. Anh ta giả vờ xách hành lý rời đi nhưng lại quay người bước vào một khách sạn cách nhà không xa, bật máy tính và bắt đầu theo dõi tình hình ở nhà. 

Quả nhiên, ngay khi Lâm Trịnh Đông rời đi, vợ anh bắt đầu lục lọi tủ trong phòng ngủ, và rất nhanh chóng tìm thấy một bộ đồ lót hở hang. Vợ anh mặc bộ đồ lót gợi cảm và bắt đầu tạo dáng trước gương phòng ngủ. 

Lâm Trịnh Đông chưa bao giờ nhìn thấy vợ mình mặc đồ lót gợi cảm trước mặt mình. Cho dù trong hai ngày qua, Tô Tử Lăng mỗi ngày đều dụ dỗ hắn đi ngủ, nhưng nàng chưa bao giờ mặc đồ lót quyến rũ như vậy. Anh nghiến răng tức giận, nhưng tâm lý mạnh mẽ vẫn khiến anh bình tĩnh lại. 

Quả nhiên, mấy tiếng sau, một chàng trai cao ráo đẹp trai bước vào nhà. Tuy nhiên, chàng trai đã về nhà cùng con gái và trông anh chẳng khác gì một học sinh trung học. Anh ta nên là bạn cùng lớp của con gái mình, hoặc là bạn trai của con gái anh ta. Lẽ ra anh ta không nên liên quan gì đến vợ mình, Lâm Trịnh Đông tự an ủi mình. 

Nhưng cảnh tiếp theo khiến đôi mắt của Lâm Trịnh Đông gần như rơi xuống đất. Cảnh tượng trên màn hình máy tính khiến đầu óc anh chợt trống rỗng. Trong video, Lý Quan Kỳ ngay khi vừa bước vào cửa, anh đã ôm con gái bé bỏng bằng tay trái, còn tay phải thì ôm vợ đang mặc nội y gợi cảm và mặc áo khoác bên ngoài. Sau đó hắn xé toạc áo khoác của Tô Tử Lăng, nàng gần như bán khỏa thân trong vòng tay của một nam sinh cao lớn.

Và con gái bà đặc biệt chủ động. Cô chủ động đưa miệng lên hôn chàng trai một cách say đắm. Bàn tay của chàng trai không thành thật và anh ta bắt đầu sờ soạng cơ thể vợ mình. Chẳng mấy chốc, đồ lót, quần lót và áo lót bị vứt khắp nơi trong phòng khách. Hai mẹ con Lâm Thanh Vũ và Tô Tử Linh giống như những con chó cái đói khát, ngồi xổm trên háng cậu bé và tranh nhau liếm cặc cậu bé.

"Này, hai con khốn này, lũ khốn nạn!" Lâm Trịnh Đông tức giận đến mức không nói được lời nào. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ông sẽ không bao giờ nghĩ rằng vợ chồng con gái quý giá của mình lại phục vụ một cậu bé còn chưa trưởng thành. Mặc dù anh ấy đã trải qua những âm mưu giữa bạn và tôi trong cuộc chiến ở trung tâm mua sắm, nhưng việc tận mắt nhìn thấy cảnh tượng này vẫn khiến Lâm Trịnh Đông cảm thấy tan nát. 

Ba người trong video nhanh chóng đẩy nhanh tiến độ. Con cặc sưng tấy của cậu bé lần đầu tiên được đưa vào cơ thể con gái. Lâm Trịnh Đông cảm thấy hơi tự ti khi nhìn thấy con cặc to bằng cánh tay em bé. "Mẹ kiếp con đĩ này, bò già ăn cỏ non. Nhìn thấy tên khốn này to lớn, ngươi liền đè lên trên người nó. Đồ khốn nạn, hèn hạ!" Lâm Trịnh Đông chỉ có thể chửi bới người vợ vô cùng dâm đãng của mình trong video. 

"Không, ta tại chỗ bắt bọn hắn! Con điếm này không cho ta mặt mũi, đừng trách ta không cho nàng mặt mũi!" Lâm Chính Đông đã hạ quyết tâm, tắt máy tính, bắt taxi về nhà. 

Lúc này, tại nhà Lâm Thanh Vũ, hai mẹ con Tô Tử Linh và Lâm Thanh Vũ đang có mối quan hệ say đắm với Lý Quan Kỳ. Con cặc dày đặc của Lý Quan Kỳ đang ra vào cơ thể Lâm Thanh Vũ, khiến Lâm Thanh Vũ gần như khóc. 

"Anh, anh Guanqi, anh dịu dàng chút đi, em không nhịn được. Anh, cặc anh dày quá, căng ra, âm hộ của em sưng tấy sắp vỡ mất!!" Lâm Thanh Vũ hai tay ôm chặt cổ Lý Quán Kỳ. Lý Quan Kỳ bế Lâm Thanh Vũ lên từ phía trước, con cặc to lớn của anh ta liên tục tấn công cơ thể Lâm Thanh Vũ. 

"Guanqi, em thậm chí còn không thể nhìn thấy cơn mưa trong veo nữa. Thôi đi, mẹ kiếp. Âm hộ của em ngứa quá. Cảm giác thật trống rỗng và cô đơn. Em thấy đấy, nước đã chảy ra nhiều quá rồi..." Tô Tử Linh vừa liếm bóng và hậu môn của Lý Quan Kỳ từ phía sau vừa liếm âm hộ vốn đã ngập nước của cô. Một lượng lớn tinh dịch thậm chí còn chảy xuống đùi Tô Tử Lăng. 

“Con điếm nhỏ, nhìn em dâm đãng thế này, có phải là vì ông chồng vô dụng của em hai ngày nay không làm em hài lòng không?” Lý Quan Kỳ cố tình muốn trêu chọc Tô Tử Linh, và đụ Lâm Thanh Vũ một cách mạnh mẽ cho đến khi cô cầu xin sự thương xót, nhưng anh ta vẫn không xâm nhập vào Tô Tử Linh. 

"Quên chuyện vô dụng đó đi, em gái tôi hai ngày nay thật sự rất khốn khổ. Con cặc của chồng vô dụng của tôi nhỏ nhắn mềm mại, hắn đút vào trong vòng hai phút là xuất ra. Tôi đã muốn xem cờ vua để thỏa mãn cái lồn nhỏ của dì tôi từ lâu rồi." Tô Tử Lăng bình thường không chơi với con gái. Cô ấy nói những lời xúc phạm này với Lâm Trịnh Đông trước mặt cô ấy. Dù sao thì Lâm Trịnh Đông cũng đối xử rất tốt với cô và là cha ruột của Lâm Thanh Vũ. Nhưng dục vọng mãnh liệt hôm nay đã tra tấn Tô Tử Lăng gần như phát điên. Để khiến Lý Quán Kỳ vui vẻ và thỏa mãn bản thân, cô cố tình nói điều này. 

"Ha ha, được rồi, vì ngươi hai ngày này bị oan, đồ tiện nhân này, ta trước tiên thỏa mãn ngươi." Lý Quan Kỳ rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Lâm Thanh Vũ. Trên đó vẫn còn rất nhiều tinh dịch của Lâm Thanh Vũ, làm cho cả con cặc trở nên trong suốt. "Hai ngày nay em thế nào rồi? Em có cho ông chồng vô dụng của mình xuất tinh không? Anh ta không nghi ngờ gì cả."

"Hừ, hắn sao có thể nghi ngờ? Ta chủ động dụ dỗ hắn như vậy, hắn vui mừng cũng đã muộn, ta ép hắn mỗi ngày xuất tinh vào trong người một lần, tuyệt đối là chắc chắn." Tô Tử Lăng nhếch môi nói. 

Con cặc đỏ của Lý Quan Kỳ bị ép vào lỗ trơn trượt của Tô Tử Linh. Chỉ cần đẩy nhẹ, con cặc to đã hoàn toàn chìm vào trong âm đạo của Tô Tử Lăng. 

"A ~" Tô Tử Lăng thỏa mãn rên rỉ một tiếng. Con mèo đói khát suốt một tuần của cô cuối cùng cũng được thỏa mãn. Trong khoảnh khắc, cô cảm thấy cơ thể mình trở nên mềm nhũn. 

Con cặc của Lý Quan Kỳ còn chưa co giật mấy lần trong cơ thể Tô Tử Lăng thì cửa nhà Tô Tử Lăng đột nhiên bị chìa khóa mở ra. Cánh cửa đối diện với ghế sofa trong phòng khách. Ba người đang ân ái say đắm không ngờ lại có người từ bên ngoài đột nhiên đi vào. Tô Tử Lăng vô thức dùng quần áo bên người che thân thể của mình, con cặc của Lý Quán Kỳ thậm chí còn chưa kịp rút ra khỏi âm hộ của Tô Tử Lăng. 

"Ngươi, ngươi, ngươi biết ngươi đang làm gì!" Dù đã nhìn thấy cảnh tượng này từ camera giám sát nhưng Lâm Trịnh Đông vẫn tức giận khi nhìn thấy vợ và con gái mình khỏa thân và vướng vào một người đàn ông dưới mười tám tuổi. Anh ta hưng phấn vô cùng, nhất là khi nhìn thấy con cặc to lớn của Lý Quán Kỳ vẫn còn đút vào mông vợ mình, máu dâng lên, gần như ngất đi, "Đồ đĩ! Đồ khốn kiếp! Sao cậu lại làm như vậy với tôi! Tôi có vấn đề gì với cậu không? Lên tiếng đi, đồ khốn!"

Giọng của Lâm Trịnh Đông thậm chí còn hơi khàn. Ông quay lại đối mặt với con gái mình Lâm Thanh Vũ và gầm lên lớn: "Còn con! Con vẫn chưa mười tám tuổi! Bình thường ta phải giáo dục con như thế nào, con, con..." Lâm Chính Đông tức giận đến không nói nên lời.

Lâm Thanh Vũ và Tô Tử Linh cũng có chút bối rối, đặc biệt là Tô Tử Linh. Cô rõ ràng nhìn thấy Lâm Chính Đông mang theo hành lý rời đi, vậy tại sao anh lại đột nhiên quay lại, hơn nữa cô dường như đã biết bọn họ ở nhà ngoại tình.

"Nói đi! Hai người! Và bạn!" Lâm Trịnh Đông sau đó đã nhớ ra Lý Quan Kỳ là thủ phạm. Anh ta tức giận lao tới, nhặt chiếc gạt tàn trên bàn cà phê ném về phía Lý Quán Kỳ. "Ngươi từ đâu tới? Thật là một thứ không biết xấu hổ!"

Lý Quán Kỳ cau mày. Vốn dĩ anh ta muốn Lâm Chính Đông trút giận một lúc rồi mới xử lý sự việc, nhưng không ngờ Lâm Chính Đông lại trực tiếp túm lấy anh chàng và đánh vào đầu anh ta. Anh ta đưa tay chặn tay Lâm Chính Đông, sau đó đưa tay đẩy Lâm Chính Đông ngồi xuống đất.

"Ngươi, tiểu tử ngươi đang tìm chết! Ha ha ha, được, rất tốt, ta nhất định sẽ bắt ngươi phải trả giá!" Lâm Trịnh Đông gần như bất tỉnh vì tức giận. 

"Ba, đừng tức giận, mẹ chỉ là..." Lâm Thanh Vũ sợ đến nước mắt chảy ra. Cô khóc và muốn thuyết phục người cha đang giận dữ của mình, nhưng Lâm Trịnh Đông đã gầm lên ngắt lời cô. 

"Ra ngoài! Bạn có nghĩ mình đúng không? Bạn không phải là con gái chết tiệt của tôi, Lâm Trịnh Đông, hãy ra khỏi đây!" Lâm Trịnh Đông giống như một con chó hoang hung hãn, nhìn thấy ai cũng cắn.

"Là lỗi của ta, lão công, ta..." Tô Tử Lăng cũng sợ hãi. Cô quay lại và muốn thừa nhận sai lầm của mình trước. Không ngờ Lâm Chính Đông lại không cảm kích chút nào, "Cút đi! Đừng gọi tôi là chồng! Tôi không phải là chồng chết tiệt của cô!" Lâm Chính Đông tức giận: "Cút đi! Ly hôn! Thả con khốn kiếp của ngươi ra! Còn tên khốn kiếp! Ta sẽ bắt ngươi phải trả giá!"

Nhìn thấy Lâm Chính Đông mắng càng ngày càng nặng, không hề có dấu hiệu dừng lại, Lý Quán Kỳ cuối cùng không khỏi nói: "Lão già, ngươi mắng như vậy đủ rồi sao? Ngươi thật sự cho rằng ta không trả đũa không có tính khí sao?"

"Hahaha, được rồi, rất tốt, tên khốn không biết ngươi từ đâu đến, cha mẹ ngươi đâu? Gọi bố mẹ ngươi tới đây, xem hôm nay ta có thể phái ngươi đi làm chuyện này không, hôm nay cha mẹ ngươi có quỳ xuống cầu xin ta cũng vô dụng!" Lâm Trịnh Đông cười giận dữ. Anh ấy không thường xuyên ở lại Xinye nên không biết Lý Quan Kỳ. Anh không biết rằng ông nội của Lý Quan Kỳ gần như có toàn bộ tay và mắt ở Xinye.

Lý Quán Kỳ biết lúc này nhất định phải dùng gia cảnh của mình để hù dọa người đàn ông trung niên gần như điên cuồng trước mặt. Nếu chuyện này thực sự nổ ra thì sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

"Ta biết ngươi đang ở ngoại thành kinh doanh, ngươi nhất định cũng biết ở ngân hàng Tống Điện Nguyên, đó là gia gia của ta, hiện tại ngươi còn muốn cho ta một ít manh mối sao?" Lý Quan Kỳ biết rằng Lâm Trịnh Đông chắc chắn có một số mối quan hệ trong giới kinh doanh. Là một công ty thường xuyên giao dịch với ngân hàng, việc anh biết ông nội mình là điều đương nhiên.

"Ngươi là cháu trai của Tống Điện Viễn?" Lâm Trịnh Đông đã biết Tống Điện Viên. Anh ta không chỉ biết anh ta, mà với tư cách là người đứng đầu hệ thống ngân hàng, Lâm Trịnh Đông phải nhận được rất nhiều vốn kinh doanh từ ngân hàng, nên đương nhiên anh ta không muốn xúc phạm anh ta.

"Nếu không thì?" Lý Quan Kỳ khinh thường hừ một tiếng. Lâm Trịnh Đông liếc nhìn con gái mình như muốn xác nhận. Lâm Thanh Vũ chậm rãi gật đầu. 

"Thì sao? Tống Điện Viễn đã dạy dỗ một đứa cháu trai như ngươi? Thật là xấu hổ cho ông nội của ngươi! Tại sao, cháu trai của Tống Điện Viễn lại có thể bắt nạt vợ người khác? Tống Điện Viễn không phải là hoàng đế địa phương của Xinye!" Mặc dù Lâm Trịnh Đông rõ ràng yếu hơn một chút, nhưng khi đối mặt với loại chuyện này, không một người đàn ông bình thường nào có thể dễ dàng nuốt chửng điều này. 

Lý Quán Kỳ thở dài. Anh biết hiện tại không cần lý lẽ với Lâm Chính Đông nữa, thành thật mà nói, anh đã chơi với vợ người khác và con gái người khác, cũng không có lý do gì để giải thích. Điều quan trọng nhất bây giờ là nắm lấy tay cầm của Lâm Trịnh Đông, nếu không chuyện này quả thực nằm ngoài tầm kiểm soát của anh. 

Theo hiểu biết của anh, loại hình công ty thương mại này chắc chắn sẽ có số lượng lớn khoản vay từ ngân hàng, và nhiều thủ tục vay thực tế còn chưa hoàn thiện. Nếu có thể bắt đầu từ nơi này, hắn có thể nắm được tay cầm của Lâm Chính Đông. 

Nhưng con không được để ông nội biết chuyện này. Than ôi, tôi không còn cách nào khác ngoài việc hỏi bà. 

Lý Quán Kỳ đi tới cửa bấm điện thoại của Cẩm Lan: "Bà ơi, cháu lại gặp rắc rối rồi, bà phải giúp cháu!"

"Thằng nhãi này, có chuyện gì vậy?" Mặc dù Kim Lan nói như vậy nhưng giọng điệu của cô ấy rõ ràng là đang lo lắng. 

Lý Quan Kỳ kể chi tiết cho Kim Lan về việc ngoại tình với Tô Tử Linh và mẹ con Lâm Thanh Vũ, sau đó bị Lâm Trịnh Đông bắt và cưỡng hiếp trên giường. Mặc dù Cẩm Lan rất tức giận nhưng bà biết bây giờ không phải lúc trách cứ đứa cháu trai quý giá của mình. Cô bảo Lý Quan Kỳ đừng lo lắng rồi nhanh chóng bấm số điện thoại của thư ký Tống Điện Nguyên. 

Cô biết mình không thể để chồng biết chuyện này nên đã gọi điện trực tiếp cho thư ký của Tống Điện Viễn. Cô ấy có thể nói thẳng với thư ký về chuyện nhỏ như vậy cũng không sao. Cô nhờ thư ký kiểm tra tình hình cho vay của công ty Lâm Trịnh Đông và cô phát hiện ra rằng thủ tục cho hai khoản vay khổng lồ của Lâm Trịnh Đông ở ngân hàng vẫn chưa hoàn tất. 

Lý Quan Kỳ nhanh chóng bình tĩnh lại sau khi nhận được tin tức đầu tiên. Anh biết rằng nếu muốn kiểm tra hai khoản vay của Lâm Trịnh Đông, anh nhất định phải có sự cho phép của ông nội. Tuy nhiên, bây giờ đã biết tin tức và tước vị của ông nội, Lý Quan Kỳ chắc chắn sẽ lợi dụng Lâm Trịnh Đông. Anh biết rằng Lâm Trịnh Đông không thể chấp nhận rủi ro. 

"Ông già, ông nên ấn tượng với khoản vay xx và xx mà công ty ông có trong ngân hàng." Lý Quán Kỳ có ý tứ dừng lại. Mục đích của anh ta là để cho Lâm Trịnh Đông lo lắng, "Trong thâm tâm anh nên biết vấn đề của hai khoản vay này là gì. Bây giờ tôi cho anh hai lựa chọn. Một là giả vờ như không biết chuyện này, sau đó bỏ qua. Hai khoản vay này không những tôi không kiểm tra vấn đề của nó mà còn nói với ông nội tôi để tạo điều kiện đặc biệt cho công ty anh cho khoản vay tiếp theo từ ngân hàng. Lựa chọn thứ hai là chúng ta đấu tranh đến cùng. Tôi nghĩ anh cũng nên biết hậu quả của vấn đề với hai khoản vay này. Sau đó là vợ chồng anh." con cái sẽ bị chia cắt, ta chỉ có thể bị ông ngoại xấu hổ mắng mà thôi.

Trái tim của Lâm Trịnh Đông thắt lại. Anh đương nhiên biết hai khoản vay này có một số vấn đề, điều quan trọng nhất là hai khoản vay này nhất định không có vấn đề gì, nếu không hậu quả đối với toàn bộ công ty quả thực sẽ nghiêm trọng hơn những gì Lý Quan Kỳ nói. Anh không hề nghi ngờ năng lực của Tống Điện Viễn, nhưng hiện tại anh quả thực đang cưỡi hổ. Cái giá phải trả khi chiến đấu với thiếu niên trước mặt quá cao, nhưng nếu chỉ nuốt lấy hơi thở này... Lâm Trịnh Đông không thể chấp nhận được. 

"Lão già, tùy ông lựa chọn, nhưng tôi rất thích Lâm Thanh Vũ, tôi cũng rất thích dì Tô. Dù ông có đồng ý hay không đồng ý với điều này, dù ông có chấp nhận hay không thì mối quan hệ giữa tôi và bọn họ cũng sẽ không bị phá vỡ." Lý Quan Kỳ nhìn thấy Lâm Trịnh Đông im lặng ngồi trên ghế sofa, biết rằng chuyện này thực sự đã bám chặt lấy người đàn ông trung niên này, nhưng hiện tại anh không muốn trực tiếp nhượng bộ vì khuôn mặt của mình. 

Nghĩ đến đây, Lý Quán Kỳ trong lòng quặn thắt, lại bắt đầu có hứng thú trêu chọc người đàn ông trung niên. Anh ta kéo Lâm Thanh Vũ, người hoàn toàn khỏa thân, với những giọt nước mắt trên khuôn mặt thanh tú của cô, và cọ xát con cặc to lớn của mình lên mông Lâm Thanh Vũ, và dùng cả hai tay trêu chọc bộ phận nhạy cảm của Lâm Thanh Vũ. 

"Không, Quan Kỳ, đừng như vậy." Lâm Thanh Vũ hiển nhiên không ngờ Lý Quán Kỳ lại to gan như vậy, cha hắn còn ngồi ở bên cạnh, lại có thể chạm vào nàng. Tuy nhiên, sức mạnh của Lâm Thanh Vũ không mạnh bằng Lý Quan Kỳ. Anh thô bạo cắn môi Lâm Thanh Vũ và bắt đầu hôn cô một cách vô đạo đức. 

Lâm Trịnh Đông nhìn cảnh tượng trước mặt và có chút bối rối. Ông không ngờ cậu bé này lại vô liêm sỉ như vậy, ngay trước mặt mình lại chạm vào con gái mình, nhưng ông lại không có can đảm để ngăn cản. 

Thấy Lâm Trịnh Đông tiếp tục im lặng, Lý Quan Kỳ càng vô cớ trêu chọc cơ thể Lâm Thanh Vũ. Con cặc đã mềm của anh lại trở nên cương cứng, quy đầu đỏ bừng khiến Lâm Thanh Vũ cảm thấy ngượng ngùng. 

Anh ta cố tình treo dương vật cương cứng của mình lên không trung và ấn quy đầu vào âm đạo của Lâm Thanh Vũ như thể để khoe khoang. Sự kích thích liên tục khiến âm đạo của Lâm Thanh Vũ tiết ra một lượng lớn tinh dịch. 

Nhìn thấy con gái mình bị nam tử này trong tay chơi đùa một cách dâm đãng như vậy, Lâm Chính Đông tức giận nhưng không nói nên lời, chỉ có thể im lặng ngồi sang một bên. 

Vốn dĩ Lâm Thanh Vũ cảm thấy vô cùng xấu hổ khi bị Lý Quan Kỳ trêu chọc như vậy trước mặt cha mình, nhưng phản ứng thành thật của cơ thể dần dần khiến cô quên mất sự thật rằng cha mình vẫn còn ở đó. Núm vú và âm vật nhô lên biểu thị ham muốn của cơ thể, tinh dịch từ trong âm đạo từ từ chảy ra, khiến Tô Tử Lăng ở một bên choáng váng. Bà không ngờ rằng con gái mình lại có thể dâm đãng đến vậy và có thể động dục trong hoàn cảnh như vậy. 

Điều mà Tô Tử Linh không biết vào lúc này là cô sẽ hành động dâm đãng hơn con gái mình. Lâm Thanh Vũ bỗng nhiên vòng tay qua cổ Lý Quán Kỳ, sắc mặt đỏ bừng. Tuy cô không nói gì, nhưng động tác cơ thể cọ xát cặp mông trắng nõn về phía háng Lý Quán Kỳ đã bộc lộ hoàn toàn ham muốn của cô, nhưng cô lại xấu hổ không dám thể hiện ra ngoài vì cha cô vẫn còn ở bên cạnh.

Lý Quan Kỳ không khách sáo, cắm thẳng con cặc dài và dày của mình vào âm hộ ướt át của Lâm Thanh Vũ, hoàn thành công việc mà Lâm Trịnh Đông đột nhiên gián đoạn. Âm hộ trơn trượt quấn chặt con cặc to của Lý Quan Kỳ, có lẽ vì Lâm Thanh Vũ hơi căng thẳng và xấu hổ nên các cơ trên mông cô căng cứng, âm đạo càng co lại chặt hơn, khiến Lý Quan Kỳ phải hít một hơi thật sâu. 

"Ngươi, ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ! Ta lại có một đứa con gái không biết xấu hổ như vậy! Cắt đứt quan hệ! Ta cùng ngươi cắt đứt quan hệ cha con!" Lâm Trịnh Đông bất lực nhìn đứa con gái quý giá của mình bị tên xấu xa Lý Quan Kỳ xâm nhập, cô hành động một cách quyến rũ và chủ động đến mức Lâm Trịnh Đông cảm thấy râu mình dựng đứng lên. 

"Cha! Anh ấy và tôi, anh ấy và tôi thật sự yêu nhau, anh, tại sao anh lại muốn ngăn cản chúng tôi?" Lâm Thanh Vũ vừa nói vừa thở dốc trong khi cảm thấy vô cùng thoải mái khi được con cặc lớn sưng lên. 

"Anh..." Lâm Trịnh Đông nghẹn ngào không nói nên lời, như thể ông là người cha độc ác đã chia tay hai vợ chồng, còn con gái ông là người vô tội. 

Lý Quan Kỳ không nói gì mà chỉ dùng sức tác động lên cơ thể Lâm Thanh Vũ. Con cặc sưng tấy của anh ta liên tục đâm vào lỗ mềm mại của Lâm Thanh Vũ, Lâm Thanh Vũ cũng hợp tác rên rỉ lớn. Niềm vui mãnh liệt khiến cô quên đi sự xấu hổ và tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục.

Đây cũng là lần đầu tiên Lý Quan Kỳ đụ con gái mình trước mặt người khác. Cảm giác kỳ lạ này đặc biệt thu hút anh. Anh ta thậm chí còn cảm thấy rằng đó là cùng một người, nhưng cảm giác làm tình với Lâm Thanh Vũ lần này thú vị hơn nhiều so với khi anh ta làm tình với Lâm Thanh Vũ vừa rồi. Niềm vui tâm lý cũng khiến Lý Quán Kỳ nổi hứng. Tuy nhiên, rõ ràng mức độ kích thích này không thể thỏa mãn Lý Quan Kỳ, người vốn đã đầy ham muốn.

Tô Tử Lăng hiện tại thực ra có chút xấu hổ về mặt tinh thần, nhưng thể chất lại cảm thấy rất khó chịu. Một mặt, bà đang nhìn con gái mình thoải mái tận hưởng khoái cảm khi con cặc to đưa vào cơ thể. Cô cũng bị dục vọng dày vò, đặc biệt là vì tuần này lần nào cô cũng bị Lâm Trịnh Đông đánh đập. Sự ham muốn vừa được khơi dậy lần đầu tiên không thể được thỏa mãn ngay lập tức. Cuối cùng anh ta cũng đợi được con cặc lớn của Lý Quan Kỳ, nhưng anh ta đã bị Lâm Trịnh Đông cắt ngang trước khi đưa nó vào vài lần. Nhìn thấy con gái mình trước mặt hưởng thụ như vậy, Tô Tử Lăng thân thể không nhịn được muốn đứng dậy. 

Nhưng biết chồng mình đang tức giận ngồi sang một bên, Tô Tử Lăng vẫn cảm thấy có chút áy náy với Lâm Chính Đông. Suy cho cùng, Lâm Trịnh Đông cũng là nạn nhân. Ngoại trừ thành tích trên giường kém cỏi và không thể thỏa mãn bản thân, Lâm Chính Đông thực sự không có gì đáng tiếc. 

Lý Quan Kỳ cũng nhận thấy điều gì đó bất thường ở Tô Tử Linh. Cô vẫn đang mặc bộ đồ lót gợi cảm vừa mặc, thân hình bán khỏa thân đặc biệt quyến rũ. Tuy nhiên, Lý Quan Kỳ cũng cảm thấy việc chơi đùa với vợ người khác trước mặt chồng mình là hơi quá đáng. Suy cho cùng, việc đẩy Lâm Trịnh Đông vào chỗ chết sẽ chẳng có ích gì. 

Ngay khi mấy người đang ấp ủ ý đồ xấu xa và tình huống có chút kỳ quái, Lâm Chính Đông đột nhiên chửi bới: "Con khốn này, nhìn con gái dâm đãng của ngươi bị đụ. Âm hộ của ngươi có ngứa không, con khốn? Ngươi cũng muốn bị đụ à? Con khốn!"

Mặc dù lớn tiếng chửi bới, nhưng Lý Quán Kỳ quan sát thấy, vẻ mặt Lâm Chính Đông tuy tức giận nhưng dường như lại có một chút... hưng phấn. Chẳng lẽ lão giả này thật ra là một nô lệ xanh bẩm sinh? 

Lý Quán Kỳ suy đoán là chính xác. Trên thực tế, vừa rồi Lý Quán Kỳ bắt đầu làm tình Lâm Thanh Vũ, Lâm Chính Đông cảm thấy trong lòng một tia hưng phấn càng ngày càng rõ ràng. Tuy không muốn thừa nhận nhưng Lâm Chính Đông không khỏi muốn xem cảnh dâm dục này. Cho dù cố gắng hết sức để kìm nén, Lâm Chính Đông vẫn có chút mong đợi được nhìn thấy vợ mình bị Lý Quan Kỳ đụ ... Tâm lý đáng xấu hổ này khiến Lâm Chính Đông không khỏi chửi rủa để che đậy cảm xúc của mình. 

Nhưng sự thay đổi cảm xúc này đã bị Lý Quán Kỳ bắt được. Nghĩ đến đây, anh không sợ đẩy Lâm Chính Đông quá nhanh khiến anh tử vong. Anh kéo Tô Tử Lăng đang ngồi ở một bên bắt đầu di chuyển. 

"Không, không, đừng," Tô Tử Linh không hài lòng khi nhìn thấy Lý Quan Kỳ chơi đùa với con gái mình trước mặt Lâm Trịnh Đông, thậm chí còn chạm vào cô. Dù trong lòng vô cùng háo hức nhưng cô vẫn hoảng sợ đẩy tay Lý Quán Kỳ ra. 

"Hừ, đĩ, mày đang giả vờ đấy, mày đang giả vờ cho ai vậy? mày đang giả vờ cho tao à? mày có thể ngủ với tao sau lưng tao, thế quái nào mày lại giả vờ với tao?" Lâm Chính Đông nhìn Tô Tử Lăng đang giả vờ, tiếp tục chế nhạo. 

Không biết là do Lâm Chính Đông thường xuyên mỉa mai chọc tức Tô Tử Linh, hay là nhìn thấy con gái mình hưởng thụ thân thể đến mức không nhịn được cám dỗ. Tô Tử Lăng đơn giản từ bỏ vùng vẫy, khiêu khích dựa vào trong ngực Lý Quán Kỳ. 

"Ngươi! Ta nói đúng! Ngươi quả thực là một con điếm. Nhìn bộ dạng khêu gợi của ngươi, ngươi thật rẻ tiền!" Lâm Trịnh Đông nhìn thấy Tô Tử Linh thực sự đã chủ động lao vào vòng tay của Lý Quan Kỳ. Anh trở nên tức giận và đồng thời cảm thấy hơi phấn khích. Ngay cả khi anh ta nghĩ rằng con cặc to lớn của Lý Quan Kỳ sắp được đưa vào thân hình gợi cảm của Tô Tử Linh, và người vợ hơn mười năm của anh ta sắp làm tình với một thiếu niên cường tráng trước mặt anh ta, con cặc của Lâm Trịnh Đông trở nên cương cứng không thể kiểm soát. 

Lý Quán Kỳ thấy Tô Tử Lăng chủ động như vậy, tự nhiên không khách khí. Anh chỉ đơn giản nằm xuống ghế sofa và để Lâm Thanh Vũ vặn cái mông nhỏ gợi cảm của cô để chơi với con cặc to lớn của anh. Anh tập trung chơi đùa với cơ thể Tô Tử Lăng bằng cả hai tay. Hắn dùng tay còn lại xoa bóp mông Tô Tử Lăng, miệng đã ở trên đầu ngực của Tô Tử Lăng. Núm vú của Tô Tử Lăng đã cương cứng vì hưng phấn, giống như hai quả nho chín, gợi cảm và hấp dẫn. Lý Quán Kỳ đưa lưỡi liếm liếm, khiến Tô Tử Lăng thở dốc. 

Tô Tử Linh, vốn đã cực kỳ hứng tình, nhìn con gái mình tận hưởng con cặc lớn một mình. Cơ thể cô vốn đã nhạy cảm đến mức nước ép của cô bắt đầu chảy ra khi chạm vào. Hiện tại bị Lý Quán Kỳ trêu chọc, nàng càng cảm thấy nóng bừng cả người. Điều thú vị nhất là chồng cô đang ngồi bên cạnh, còn cô và con gái đang quan hệ tình dục dâm ô như vậy với một cậu bé mười sáu tuổi. , loại chuyện dâm đãng này trước đây nằm ngoài sức tưởng tượng của Tô Tử Lăng, nhưng bây giờ thật sự xảy ra với cô, Tô Tử Lăng không thể khống chế được nhiều như vậy. Âm hộ ngứa ngáy không chịu nổi, cô không nhịn được mà van xin: "Xem cờ đi, địt dì, địt dì nhanh lên, dì ngứa quá khó chịu, mời vào cho dì thỏa mãn."

Lý Quán Kỳ nghe được Tô Tử Lăng nói ra những lời dâm đãng như vậy, tự nhiên trong lòng hưng phấn kích động. Anh ra hiệu cho Lâm Thanh Vũ xuống trước, để mẹ cô ngồi lên. Lâm Thanh Vũ mặc dù miễn cưỡng, cô chưa đủ hài lòng, nhưng nhìn thấy mẹ mình khó chịu như vậy, cô bất đắc dĩ phải cởi con cặc lớn của Lý Quan Kỳ. 

Tô Tử Lăng lo lắng vạch ra cái hố vốn đã đầy bùn của mình, chỉ vào con cặc to lớn của Lý Quán Kỳ rồi ngồi xuống. Con cặc dày đặc cứng như một thanh sắt cố định trên mặt đất, cắm thẳng vào âm đạo của Tô Tử Lăng. Cảm giác căng thẳng và căng phồng trực tiếp khiến Tô Tử Lăng sung sướng rên rỉ, "A~ Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái. Guanqi, cặc của cậu to và dày quá, dì tôi thấy dễ chịu quá ~"

Lâm Chính Đông nhìn thấy vợ hành động dâm đãng như vậy, trong lòng vừa tức giận vừa cảm thấy hưng phấn, háng không thể khống chế mà phồng lên. Tất cả những điều này đều bị Lý Quan Kỳ nhìn thấy. 

"Con điếm nhỏ, dì, dì thật dâm đãng, con cặc to của con có cảm thấy hài lòng không? Rất thoải mái phải không?" Lý Quán Kỳ cố ý trêu chọc hỏi, nhìn Tô Tử Lăng điên cuồng mà chủ động sờ vào cặc mình. 

"Thật thoải mái, thật tốt. Con cặc lớn đụ ​​âm hộ của cô thật thoải mái, lấp đầy hết rồi," Tô Tử Lăng trên mặt tràn đầy nịnh nọt, "Đúng vậy, Quan Kỳ, con cặc của cậu dài quá, thật là khiến dì tôi thích thú ~" Tô Tử Lăng cố ý hét lên một cách nịnh nọt, chắc là để trả thù cho việc Lâm Chính Đông mắng cô khó chịu vừa rồi. 

Lâm Trịnh Đông ngơ ngác nhìn vợ mình đang ngậm cặc của Lý Quan Kỳ. Anh chưa bao giờ nhìn thấy Tô Tử Lăng có bộ dạng làm dáng như vậy. Thậm chí tuần này, khi Tô Tử Lăng cố ý muốn dụ dỗ anh bằng cách để cô xuất tinh vào trong anh, cô cũng không xuất hiện. Nghĩ đến đây, trong lòng Lâm Chính Đông tràn ngập dục vọng, nhưng cơ thể lại càng hưng phấn hơn. Thông thường, ngay cả khi quan hệ tình dục, cặc của anh ấy sẽ hơi cứng, nhưng bây giờ nó cứng đến mức khiến anh ấy đau đớn.

"Thật là một con chó nhỏ biết vâng lời." Lý Quan Kỳ tận hưởng sự xâm nhập không ngừng của âm hộ chật hẹp của Tô Tử Linh. Cảm giác được ôm chặt trong không gian nóng ẩm cũng khiến Lý Quán Kỳ vô cùng thoải mái. Để hưng phấn hơn, Lý Quán Kỳ tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi cảm thấy dễ chịu hơn khi ta đụ ngươi bằng con cặc lớn của ta, hay ngươi cảm thấy dễ chịu hơn khi đụ con cặc nhỏ của chồng ngươi?"

"Ừm ~ a ~" Tô Tử Lăng do dự, cố gắng che đậy vấn đề bằng một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Mặc dù sự thật là trải nghiệm tình dục do Lý Quan Kỳ mang lại hoàn toàn không thể so sánh với Lâm Trịnh Đông, nhưng dù sao Lâm Trịnh Đông cũng là chồng của cô, và anh đang ngồi bên cạnh anh. Anh cũng là nạn nhân trong chuyện này, còn cô lại xúc phạm anh như thế này...

Nhưng Lý Quán Kỳ sẽ không bỏ cuộc. Anh ta đột nhiên đẩy Tô Tử Lăng ra khỏi người, đặt hai tay Tô Tử Lăng ra sau lưng cô, đè Tô Tử Lăng lên ghế sofa, điên cuồng tăng tốc lực đẩy của con cặc, và đụ cặp mông to của Tô Tử Lăng từ phía sau. Mỗi lần va chạm đều kèm theo một tiếng nổ lớn, mỗi lần quy đầu ra vào đều đâm vào sâu trong bông hoa của Tô Tử Lăng. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ bắp của Tô Tử Linh căng cứng, thậm chí con cặc được đẩy với tốc độ cao cũng bị bao phủ bởi chất lỏng màu trắng. 

"Ahhh!! Thật dễ chịu, thật dễ chịu, bạn, bạn thật dễ chịu! Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng và bạn sẽ chết!" Tô Tử Lăng rên rỉ gần như sắp khóc, toàn bộ âm đạo của cô co rút mạnh mẽ vì bị đụ, khoái cảm mãnh liệt gần như khiến Tô Tử Lăng bất tỉnh, "Anh thoải mái quá, con cặc to của anh sướng quá! Địt chết tôi! Ngon hơn con cặc nhỏ vô dụng của chồng tôi nhiều, sắp gãy rồi, đùa giỡn với nó cũng sắp gãy rồi! Ahhh!!"

Cùng với tiếng kêu gần như gào thét của Tô Tử Lăng, một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ trong bụng Tô Tử Lăng phun ra. Cơn cực khoái mạnh mẽ hơn bao giờ hết khiến Tô Tử Lăng ngồi phịch xuống ghế sofa. Cảnh tượng phấn khích này cũng khiến nội tâm phòng ngự của Lâm Trịnh Đông hoàn toàn sụp đổ. Anh không nhịn được mà cởi quần ra. , để lộ con cặc sưng tấy và đau nhức của mình. Con cặc của Lâm Trịnh Đông tuy không lớn nhưng có vẻ như anh đã trẻ lại khi vô cùng hưng phấn. Anh không khỏi dùng tay chơi đùa với con gà trống. Khi Su Ziling lên cao trào, Lâm Trịnh Đông cũng xuất tinh.

Tận mắt chứng kiến ​​vợ và con gái bị người khác đụ, họ la hét ầm ĩ, sau đó anh ta thủ dâm và xuất tinh. Lâm Chính Đông mặt đỏ bừng xấu hổ. Anh ước gì mình có thể tìm được một vết nứt dưới đất mà bò vào. Sau khi mặc quần vào, anh tuyệt vọng bỏ chạy khỏi nhà, để lại ba người trần truồng tiếp tục quan hệ mà không xấu hổ.

Những ngày vui vẻ luôn trôi qua trong chớp mắt. Trong khoảng thời gian này, Lâm Trịnh Đông dường như đã biến mất. Anh ta chưa bao giờ gây rắc rối cho Lý Quan Kỳ, cũng như không trở về nhà một lần. Giống như lần cuối cùng chứng kiến ​​con gái và vợ mình bị đụ và ép thủ dâm đã làm tổn thương sâu sắc lòng tự trọng của anh, khiến anh hoàn toàn xấu hổ khi xuất hiện trước mặt nhiều người. 

Ngược lại, Lý Quan Kỳ lại vô tư thoải mái, giằng co trên giường với mẹ con Lâm Thanh Vũ trong vài ngày, chiều chuộng mẹ đang mang thai của mình, thỉnh thoảng dành thời gian cho bà ngoại và vài người tình đó. Anh ấy sống một cuộc sống vô cùng hạnh phúc, trong khi bụng của Tống Đông Á và Tô Tử Linh lại đồng loạt lớn lên. 

Tống Đông Á đứng trước gương, cẩn thận chỉnh lại bộ quần áo bà bầu trước mặt. 

Cái bụng căng phồng khiến cô trông có vẻ hơi chướng bụng. 

Cô có chút không thoải mái với chính mình trong gương. Cô nhẹ nhàng chạm vào cái bụng căng phồng của mình và cảm nhận nhịp đập của sự sống. 

Trong mấy tháng qua, thân hình của cô đã thay đổi rất nhiều, bộ ngực trở nên căng mọng, làn da cũng trở nên thanh tú và mịn màng hơn. 

Cô biết rằng tất cả điều này là để chào đón sự xuất hiện của cuộc sống mới. 

Lúc này, Lý Quan Kỳ ôm Tống Đông Á từ phía sau. 

Bàn tay to lớn của anh trở lại bụng bầu của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Con của chúng ta lớn nhanh quá." Anh thì thầm vào tai cậu. Tống Đông Á đỏ mặt và quay lại. Lý Quán Kỳ ôm eo cô, hai người nhìn nhau âu yếm trong gương. 

"Tôi sẽ xấu hổ nếu bạn nhìn tôi như thế này." Tống Đông Á tức giận nói. 

"Em là người đẹp nhất và cảm động nhất trong trái tim anh." Lý Quan Kỳ trịnh trọng nói: “Trước đây em là người mẹ xinh đẹp nhất của anh, bây giờ em là người vợ xinh đẹp nhất của anh.” Anh cúi đầu hôn thật sâu lên môi Tống Đông Á rồi đưa tay vào ngực cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Tống Đông Á khẽ khịt mũi, nhưng không ngăn được động tác ngày càng cuồng nhiệt của Lý Quan Kỳ. 

Cô đã hoàn toàn thích nghi với sự vuốt ve của anh và thậm chí còn tận hưởng niềm vui mà nó mang lại. Khi bụng cô ngày càng lớn, cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm hơn. Những ngón tay của Lý Quan Kỳ từ từ trượt xuống bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của Tống Đông Á, cuối cùng dừng lại ở cái bụng bầu cao căng phồng của cô. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng mềm mại đàn hồi, cảm nhận nhịp đập của sự sống bên trong. 

"Con của chúng tôi đang lớn lên." Giọng nói của Lý Quán Kỳ lộ ra sự dịu dàng vô hạn: “Tôi tin nó sẽ là một đứa bé đáng yêu.”

Tống Đông Á tựa vào trong ngực anh, trên mặt nở nụ cười vui vẻ: "Anh nói đúng, nhất định là một đứa bé khỏe mạnh xinh đẹp." Nghe Song Dongya nói, lòng bàn tay của Lý Quan Kỳ không hề thành thật chút nào, anh đặt bộ ngực cao chót vót của Tống Đông Á và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Khi mang thai, ngực có cảm giác căng hơn và mềm hơn, quầng vú to hơn bình thường và có màu sẫm hơn. Lý Quán Kỳ ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve quầng vú, hắn cảm giác được từng đợt khoái cảm ngứa ran từ đầu ngón tay truyền khắp toàn thân. 

"Ừm..." Tống Đông Á thở hổn hển, "Nhẹ nhàng một chút..."

"Anh xin lỗi, em yêu." Lý Quán Kỳ lập tức thả lỏng sức lực, chỉ nhẹ nhàng xoa bóp bên ngoài bầu ngực. Sau đó, ngón tay của anh từ từ khám phá bên trong và cuối cùng cũng tìm thấy núm vú hơi nhô lên. 

"A ~" Tống Đông Á không khỏi hét lên, hai đầu nhũ thanh tú của cô đã căng cứng và cương cứng. 

Lý Quan Kỳ nhẹ nhàng dùng ngón cái và ngón trỏ xoa xoa, cảm nhận được cơ thể Tống Đông Á đang run rẩy.

“Em có thoải mái không, em yêu?” Lý Quan Kỳ nhẹ nhàng hỏi, "Ừm... thoải mái... đừng dừng lại..." Khi đôi tay của Lý Quan Kỳ dạo chơi trên cơ thể Tống Dongya, cô dần cảm thấy bị ham muốn nuốt chửng. 

Mỗi cái chạm đều khiến cơ thể cô run lên và hơi thở gấp gáp. 

Lý Quan Kỳ nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng của cô, ngón tay anh dạo chơi quanh vùng nhạy cảm của cô. 

Cô cảm thấy khoái cảm nóng bỏng và âm đạo dần trở nên ẩm ướt. 

Sau vài lần chạm, Tống Đông Á không chịu nổi sự kích thích, cô chủ động chạm vào môi Lý Quán Kỳ. 

Cô khao khát được hôn anh, biến sự phấn khích và ham muốn đó thành cảm giác mãn nguyện. 

Cô nắm lấy tóc anh và áp vào anh, ép môi họ vào nhau. 

Hai người hôn nhau không rời, lưỡi quấn lấy nhau mãnh liệt, âm thanh trao đổi chất lỏng vang vọng trong không khí. 

Lý Quan Kỳ bằng một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Tống Đông Á, tay kia tiếp tục nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực sưng tấy của cô. 

Tống Đông Á bị trêu chọc đến mức toàn thân mềm nhũn, thút thít: "Không... chỗ đó ngứa quá..." nhưng cô vẫn nhiệt tình phục vụ anh. 

Hai người hôn nhau rất lâu trước khi chia tay. Hai má của Tống Đông Á đỏ lên, cô nhìn Lý Quan Kỳ bằng ánh mắt mờ mịt. 

“Em muốn chồng em…” Tống Đông Á lẩm bẩm, không ngừng cọ cái bụng căng phồng của mình vào chiếc lều phồng lên trên phần dưới cơ thể của Lý Quan Kỳ, “Em yêu, anh sợ làm tổn thương đứa trẻ, thì sao?” Lý Quán Kỳ dừng một chút, “Chúng ta làm tình qua đường hậu môn đi.”

"À?" Tống Đông Á đỏ mặt, "Tôi chưa thử."

"Thử xem, rất tốt."

Lý Quán Kỳ vừa nói vừa đi thẳng vào phòng tắm. 

Anh mở hộp thuốc lấy ra thuốc xổ. 

Anh cẩn thận nhét ống thụt vào bồn cầu rồi bật vòi để điều chỉnh lưu lượng nước. 

Tiếng nước át đi chuyển động của anh. 

Anh giấu hộp thuốc sâu trong tủ, ngồi xổm cạnh bồn cầu, trên tay cầm thuốc xổ. 

"Nào, em yêu!" Lý Quan Kỳ gọi, Tống Đông Á bước vào với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Tống Đông Á quỳ trên mặt đất, quay lưng lại với Lý Quan Kỳ và nâng cặp mông tròn trịa của mình lên. 

Chân của cô hơi yếu do mang thai và cô phải chống tay xuống đất để giữ thăng bằng. 

Làn da trắng ngần của Tống Đông Á hơi ửng hồng vì xấu hổ, cánh hoa giữa hai đùi thon thả của cô cũng hơi hé ra một chút do tư thế của cô. 

"Em yêu... chậm thôi..." Giọng nói của Tống Đông Á run rẩy, "Đừng làm tổn thương con của chúng ta." Lý Quan Kỳ nhìn cặp mông trắng như tuyết và những lỗ hoa mơ hồ có thể nhìn thấy của Tống Đông Á, quả táo của anh ấy bất giác di chuyển lên xuống. 

Anh hít một hơi thật sâu, giọng anh trở nên khàn khàn: "Được rồi... chúng ta hãy tranh thủ thời gian..."

Lý Quan Kỳ đứng sau lưng Tống Đông Á, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô. 

Ngón tay anh nhẹ nhàng tách cánh hoa của cô ra, để lộ phần thịt mềm mại bên trong. 

"Em yêu, thư giãn đi, anh sẽ bắt đầu giặt." Lý Quán Kỳ nhẹ nhàng nói, thanh âm có chút khàn khàn. Tống Đông Á lo lắng gật đầu và cố gắng thả lỏng cơ thể. 

Lý Quan Kỳ nhặt dụng cụ thụt đã chuẩn bị sẵn gần đó, điều chỉnh dòng nước rồi từ từ đưa chiếc ống mảnh mai vào hậu môn của Tống Đông Á. 

Tống Đông Á cảm thấy ống kim loại lạnh lẽo chạm vào bức tường bên trong nhạy cảm và mỏng manh, không khỏi "ừm" một tiếng, đường kính bông hoa cũng vô thức co lại, siết chặt. 

“Thư giãn đi em yêu, em sẽ ổn ngay thôi.” Lý Quán Kỳ vừa vỗ mông an ủi vừa đẩy ống vào sâu hơn. 

Tống Đông Á cắn môi chịu đựng, cố gắng thả lỏng cơ vòng để đón nhận quân xâm lược ngoại bang. 

Ống dần dần đi sâu hơn và cuối cùng đã được đưa vào hoàn toàn. Tống Đông Á cảm thấy ruột của mình chứa đầy dị vật, có chút sưng tấy và đau đớn. Lý Quan Kỳ mở vòi, nước ấm chảy qua ống thụt và tiêm vào ruột của Tống Đông Á. 

Tống Đông Á cảm thấy một dòng nước ấm tràn vào cơ thể và bắt đầu rửa sạch bức tường bên trong nhạy cảm và mỏng manh của ruột cô. 

Cô không khỏi rên rỉ, đường hoa cũng co lại rồi mở rộng ra. 

“Bảo bối, trong lòng em nóng quá…” Lý Quan Kỳ thở hổn hển khen ngợi: “Sớm như vậy hưng phấn sao?” Tống Đông Á đỏ mặt quay đầu đi, không dám nhìn anh. 

Lý Quán Kỳ ngón tay vẫn ở giữa mông cô, thỉnh thoảng ấn vài cái khiến cô run lên. 

Khi dung dịch thuốc xổ tiếp tục được tiêm vào, Tống Đông Á cảm thấy sâu trong ruột cũng nhu động và co rút, như thể cô muốn trục xuất những vật lạ này ra ngoài. 

"Em yêu, hãy chịu đựng anh thêm một chút nữa nhé." Lý Quán Kỳ nhẹ nhàng dỗ dành, “Chúng ta phải rửa sạch bên trong của ngươi.” Tống Đông Á thút thít, cố gắng chịu đựng quá trình mệt mỏi này. 

Khi thuốc xổ cuối cùng đã hết, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm, cảm giác dị vật trong đường hoa cũng biến mất. 

"Được rồi, bây giờ là lúc để yêu em." Lý Quan Kỳ lấy ống thuốc xổ ra và thì thầm vào tai Tống Đông Á. 

Tống Đông Á chưa kịp phản ứng thì Lý Quan Kỳ đã ấn dương vật sưng tấy của mình vào hậu môn của cô. 

Vì vừa mới mở rộng nên một khe hở nhỏ đã được mở ra ở đó một chút. 

"Không...nó sẽ làm tổn thương đứa trẻ..." Tống Đông Á thở hổn hển. 

"Không, tin tôi đi." Lý Quan Kỳ nhẹ nhàng hôn lên cổ cô, thân dưới chậm rãi vắt ra những nếp gấp chật hẹp, từ từ đẩy vào đường hầm ấm áp. 

"Ừm..." Tống Đông Á không khỏi rên rỉ, ngay cả âm đạo cũng bị kích thích co rút. 

"A——" Tống Đông Á kêu lên, trong miệng truyền đến một cơn đau âm ỉ. Những ngón tay của Lý Quan Kỳ vẫn ở trong âm đạo của cô, bóp và xoa bóp liên tục để giúp cô thích nghi với sự xâm nhập của vật lạ. 

“Nhẹ nhàng một chút, em yêu,” Tống Đông Á nghẹn ngào cầu xin sự thương xót, “Em sẽ bị tổn thương.” Lý Quan Kỳ phớt lờ và tiếp tục giữ dương vật to và dài ở lối vào sân sau đã đóng cửa của cô. 

"Thả lỏng đi, một lát nữa ngươi sẽ cảm thấy thoải mái." Anh nói với giọng trầm. 

Tống Đông Á căng thẳng đến mức toàn thân cứng đờ, cô cắn vào quy đầu của Lý Quan Kỳ ở lối vào sân sau. 

Lý Quan Kỳ kiên nhẫn siết chặt từng chút một, mở ra những nếp gấp chặt chẽ trên đầu dương vật của mình và từ từ đưa một lượng nhỏ vào. 

"A..." Tống Đông Á hét lên một tiếng, một cỗ đau lòng truyền đến từ đường hoa. "Đừng sợ, một lát sẽ hết đau." Lý Quán Kỳ nhẹ nhàng an ủi, tiếp tục đẩy vào. 

"Thư giãn... Hít một hơi thật sâu..." Lý Quan Kỳ thì thầm, đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài mềm mại của Tống Đông Á. 

Tống Đông Á cố gắng điều chỉnh nhịp thở, cố gắng thả lỏng bản thân. 

Lý Quan Kỳ chậm rãi đẩy đầu về phía trước, quy đầu dày dặn nhẹ nhàng mở ra phần ruột non nớt của cô. 

"Ừm..." Tống Đông Á nhẹ nhàng hừ một tiếng, cảm giác được hậu môn đau nhức. 

Lý Quan Kỳ dừng lại, nhẹ nhàng hôn lên cổ Tống Đông Á: “Không sao đâu, một lát nữa sẽ ổn thôi.” Anh kiên nhẫn đi ngày càng sâu hơn, Tống Đông Á cảm thấy như thể hậu môn của cô sắp bị anh mở ra hoàn toàn. 

Cuối cùng, toàn bộ con gà trống đã hoàn toàn bị chôn vùi trong cơ thể của Tống Đông Á. 

Lý Quan Kỳ co giật vài lần, Tống Đông Á cảm thấy sâu trong ruột mình một cảm giác ngứa ran, hoàn toàn khác với cảm giác trước đó. 

"Hmm...được rồi..." Cô không khỏi rên rỉ.

Tống Đông Á nghiến răng chịu đựng. Cô ấy vốn đã nhạy cảm về mặt cảm xúc vì đang mang thai. Nước mắt cô chảy dài trên má rồi rơi xuống đất. 

Ruột của cô trước đây chưa bao giờ được chạm vào, bây giờ chúng đang bị con cặc dày đặc cưỡng bức mở ra, khiến cô nhất thời không thể chịu đựng được cơn đau. 

"Em yêu, trong lòng em nóng quá!" Lý Quan Kỳ cảm thấy các nếp gấp trên thành trong ruột của Tống Đông Á cực kỳ nhạy cảm và quấn chặt quanh dương vật của anh. Dường như vẫn còn nước ấm và chất lỏng thuốc xổ bên trong, khiến anh cảm nhận rõ ràng từng tấc nếp gấp đang vặn vẹo và siết chặt quy đầu của mình. 

Dần dần, khi Lý Quan Kỳ đâm vào, một cảm giác tê dại kỳ lạ từ chỗ nối truyền ra. 

Tống Đông Á phát hiện ra rằng bị xâm nhập không chỉ đau đớn mà còn là khoái cảm khó tả. 

Cặp mông trắng như tuyết của Tống Đông Á giơ cao, Lý Quán Kỳ đứng ở phía sau, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô. 

Con cặc dày ép vào lối vào chật hẹp của hậu môn, quy đầu mở từng nếp gấp từng inch và đâm sâu vào. 

"A..." Tống Đông Á nhanh chóng kêu lên một tiếng, hậu môn của nàng truyền đến một trận đau xé. 

"Thư giãn đi, một lát nữa sẽ không đau nữa." Lý Quan Kỳ nhẹ nhàng an ủi, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mượt mà của Tống Đông Á. 

Tống Đông Á cố gắng điều chỉnh hơi thở, cố gắng thả lỏng cơ thể và chấp nhận sự xâm nhập của Lý Quan Kỳ. 

Khi dương vật tiến sâu hơn, cơn đau dần được thay thế bằng cảm giác đau nhức và căng tức. 

Tống Đông Á cảm thấy những làn sóng khoái cảm râm ran dâng lên sâu trong ruột cô. 

"Ừm..." Cô không khỏi rên rỉ, giọng nói vừa gợi cảm vừa ngọt ngào. 

Được khích lệ, Lý Quan Kỳ bắt đầu co giật chậm rãi. 

"Em yêu, bên trong em thật nóng bỏng và chặt chẽ, anh yêu lắm." Anh thở hổn hển, trong khi tăng tốc và đẩy vào và ra. 

Khi khoái cảm tăng lên, Lý Quan Kỳ nhẹ nhàng bế Tống Đông Á lên, trong khi dương vật của anh vẫn cắm sâu vào cơ thể cô. 

Cùng với động tác của anh, bụng của Tống Đông Á phồng lên xẹp xuống, như thể bào thai trong bụng cô cũng bị rung chuyển bởi sự giao hợp giữa hai người trong không gian chật hẹp này, không ngừng đá đôi chân nhỏ bé của nó. 

"A... Baby..." Tống Đông Á kêu lên, giọng đầy thương hại.

“Đừng lo, nó vẫn chưa đau đâu.” Lý Quan Kỳ vừa nói vừa hôn dái tai cô: “Thư giãn đi, cứ coi như đang xoa bóp cho em bé đi.” Sau đó, anh ta lại đánh cô khiến Tống Đông Á liên tục thở dốc.

Lý Quan Kỳ ôm cô thành một vòng tròn và biến cô thành tư thế mặt đối mặt. 

Tống Đông Á nằm ngửa trong vòng tay anh, quấn hai chân cô quanh eo anh. 

Lý Quan Kỳ một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay còn lại đặt lên cái bụng bầu đang căng phồng của cô, nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn. 

"Ừm... xin hãy nhẹ nhàng..." Tống Đông Á khóc lóc phàn nàn. 

“Tuân lệnh, thưa công chúa.” Lý Quán Kỳ cúi đầu hôn lên môi cô, đồng thời duy trì tần số đẩy nhanh bằng thân dưới. 

Tống Đông Á sớm đạt đến cao trào dưới sự kích thích kép này. Lý Quan Kỳ nhìn đôi mắt đẹp mơ hồ của Tống Đông Á đang nhìn mình, tim đập thình thịch. 

Anh từ từ dang rộng hai chân của cô, để lộ ra âm hộ ở giữa đã tràn ngập dục vọng. 

Âm đạo lẽ ra phải khô ráo do mang thai giờ lại rất ẩm ướt, phần thịt mềm mại màu hồng co rút lại như chờ đợi sự xâm nhập của anh. 

"Tại sao bạn lại phấn khích như vậy?" Lý Quán Kỳ mỉm cười, dùng ngón tay vuốt ve vùng đỏ tươi, "Mặt sau khi anh làm tình với em sẽ nhạy cảm như vậy sao?"

"Đừng nói nữa..." Tống Đông Á xấu hổ đỏ mặt và rời mắt khỏi anh. 

"Thật xấu hổ." Lý Quán Kỳ cố ý trêu chọc cô: “Vậy anh sẽ từ từ, để em quen dần.” Vừa nói, Lý Quan Kỳ lại đút vào hậu môn của Tống Đông Á thêm vài lần nữa. Có lẽ lời nói của Lý Quan Kỳ quá kích động, có thể hậu môn của anh quá nhạy cảm, Tống Đông Á đột nhiên cảm thấy một dòng nước nóng tràn vào phần dưới cơ thể mình, một lượng lớn chất lỏng trào ra từ âm đạo mà không hề báo trước. Lý Quan Kỳ đang đút mạnh vào hậu môn của Tống Đông Á, đột nhiên nghe thấy một tiếng "phù" vang lên, một lượng lớn chất lỏng ấm áp phun ra, đập vào háng anh. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lý Quan Kỳ ngạc nhiên nhìn Tống Đông Á. Đôi mắt cô trống rỗng và đôi môi hơi hé mở, trông bối rối và mê đắm. 

"Thật xin lỗi... Tôi không cố ý..." Tống Đông Á xấu hổ đến mức cúi đầu không dám nhìn anh. 

"Không sao đâu, em yêu." Lý Quan Kỳ hôn lên má cô, “Đây là phản ứng sinh lý bình thường, em đừng tự trách mình.” Tuy nhiên, trong lòng anh cũng thở dài trước sức mạnh của người vợ mới. Không phải nói bà bầu uống ít nước sao? Haha, con số đó không nhiều chút nào. 

Anh đứng dậy rút dương vật vẫn còn cứng ngắc đang nửa quỳ sau lưng Tống Đông Á của mình ra, nhìn xuống chỉ thấy giữa hai chân anh có một mớ hỗn độn, đục trắng và pha lê trộn lẫn với nhau, chảy xuống đùi trong. 

Ngay khi anh chuẩn bị ấm áp và tình cảm với Tống Đông Á một lần nữa thì có tiếng mở cửa. Anh tưởng đó là người bố rẻ tiền của mình nhưng không ngờ khuôn mặt bàng hoàng của bà ngoại lại xuất hiện ở cửa. 

“Ôi đôi bạn trẻ, sao có thai mà vẫn phải vất vả thế nhỉ?”

“Mẹ…” Tống Đông Á đỏ mặt, không biết trả lời thế nào, “Và… mẹ sẽ không đưa con đi cùng!” Kim Lan vừa nói vừa bước nhanh tới. Trong ánh mắt kinh ngạc của Tống Đông Á, cô quỳ xuống và đưa dương vật cứng rắn của Lý Quan Kỳ vào miệng. Kim Lan quỳ trên mặt đất, nhẹ nhàng hôn lên dương vật dày đặc của Lý Quan Kỳ. 

Cô nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi xoay tròn nó, liếm từ gốc đến ngọn. 

Lý Quan Kỳ thoải mái ngẩng đầu lên, thở dốc một hơi. 

Cẩm Lan há cái miệng nhỏ nhắn ra, nuốt trọn cái đầu to lớn, nuốt chửng lên xuống. 

"Mẹ... mẹ... quá trực tiếp..." Tống Đông Á ở một bên sửng sốt. 

"Để tôi yên, tôi nói cho anh biết, khi mang thai ít quan hệ sẽ không tốt cho sức khỏe. Nếu cần gì thì cứ đến với tôi!" Kim Lan ngập ngừng nói. 

Kỹ năng của cô ấy rất tuyệt vời và Lý Quan Kỳ đã cương cứng hoàn toàn ngay lập tức. 

Trong lúc Tống Đông Á còn đang bàng hoàng thì Kim Lan đã rút lui. 

Cô trèo lên chân Tống Đông Á và mở rộng chân của Tống Đông Á. 

Tôi thấy đóa hoa màu hồng vẫn đang đóng mở, chất lỏng trong suốt như pha lê tình yêu trượt xuống phía trong đùi tôi. 

“Em ơi, ở đây có nhiều nước chảy lắm.” Kim Lan lè lưỡi, bắt đầu nhẹ nhàng liếm cánh hoa. 

"A... Mẹ..." Tống Đông Á vặn vẹo thân thể không chịu nổi. 

"Con ngoan, con yên tâm đi, mẹ sẽ giúp con dọn dẹp." Kim Lan kiên nhẫn mút từng cánh hoa rồi gấp lại. 

Cô "Chà... tôi cũng muốn nó ở đó..." Tống Đông Á dùng cả hai tay nắm lấy cổ áo sau gáy Kim Lan, eo cô không ngừng run rẩy. 

Kim Lan càng nỗ lực hơn, cho đến khi cô liếm Tống Đông Á đến cao trào thì cô tạm thời dừng lại. 

Lúc này, Lý Quán Kỳ không nhịn được nữa, bế Cẩm Lan lên, để cô ngồi đối diện với anh. 

"Bà nội dâm đãng, bà có muốn không?" Anh vuốt ve cặp đùi mềm mại của Cẩm Lan.

"Đồ khốn nạn, bụng mẹ càng ngày càng lớn, ngươi suốt ngày trằn trọc, không biết tìm bà nội như thế nào. Bà nội cả ngày không khỏe cũng khó chịu..." Cẩm Lan đã hơn sáu mươi tuổi, nhưng dục vọng thể xác vẫn không hề giảm bớt. Kể từ khi được ở bên đứa cháu quý báu của mình, bà càng ngày càng đói. 

"Bà ơi, bà đang liếm cặc của tôi, và tôi muốn đụ mẹ tôi." Lý Quan Kỳ ấn đầu Kim Lan và nhét cặc của mình vào miệng Kim Lan. Giống như một con chó cái, Kim Lan vừa lau sạch chất bẩn trên mông Tống Đông Á, sau đó liếm mạnh cặc cháu trai quý giá của mình.

Lý Quan Kỳ một tay ấn đầu Cẩm Lan, cặc hắn nhanh chóng co giật trong miệng nhỏ của Cẩm Lan, tay còn lại bắt đầu xoa xoa ngực Cẩm Lan. Mặc dù Kim Lan là bạn tình lớn tuổi nhất của Lý Quan Kỳ nhưng Kim Lan lại có tính cách rất quyến rũ. Bây giờ cô ấy đã được Lý Quan Kỳ huấn luyện và cô ấy là người phóng khoáng nhất. Bà ấy không coi trọng thân phận bà ngoại của mình chút nào, lần nào cũng như một con chó cái để Lý Quan Kỳ làm theo ý mình. 

Chẳng bao lâu Kim Lan đã liếm con cặc của Lý Quan Kỳ cho đến khi nó sưng đỏ. Anh nhét toàn bộ con cặc đầy nước bọt của Kim Lan vào âm hộ của Tống Đông Á. Sau lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn mãnh liệt vừa rồi, Tống Đông Á thậm chí còn cảm thấy động tác của con trai mình có chút nhẹ nhàng. 

"Xem cờ, cố gắng lên, còn chưa đủ hứng thú..." Tống Đông Nha ngượng ngùng nói. 

"Này Dongya, sao bây giờ em lại trở nên dâm đãng thế?" Kim Lan mỉm cười vỗ vỗ cặp mông to trắng ngần của Tống Đông Á, quỳ xuống đất một cách tục tĩu, lè lưỡi liếm chỗ bộ phận sinh dục của Tống Đông Á và Lý Quan Kỳ gặp nhau, giống như một con điếm dâm đãng. 

Ba người họ ân ái say đắm từ trong phòng ra phòng khách, rồi từ phòng khách đến phòng tắm. Cuối cùng, Lý Quan Kỳ ấn Tống Đông Á xuống bàn cà phê trong phòng khách, con cặc dày đặc của anh ta không ngừng vuốt ve cặp mông gợi cảm của Tống Đông Á. 

Đúng lúc ba người đang say sưa thì tiếng khóa cửa lại vang lên. Quả nhiên, lần này là Lý Mục. Gần đây Lý Mục rất ít về nhà. Anh không biết lần trở lại này anh định làm gì. Ba người cũng không thèm ngước mắt lên, tiếp tục dây dưa. Giọng nói la hét của Tống Đông Á đã bị Lý Mục nghe thấy rõ ràng trước khi họ bước vào cửa. 

Tuy rằng hắn có chút quen với việc con trai ngoại tình với vợ, thậm chí cả mẹ vợ, nhưng nhìn thấy cảnh tượng này, Lý Mục vẫn cảm thấy vô cùng nhục nhã. Anh nhanh chóng bước vào phòng và đóng sầm cửa lại. 

Nhưng tiếng rên rỉ của Tống Đông Á và giọng nói nũng nịu của Kim Lan trong phòng khách giống như có ma thuật, xuyên qua bức tường trong phòng, thẳng vào tai Lý Mục. Anh không thể chuyển sự chú ý của mình khỏi việc lắng nghe. 

Lý Mục vốn định về nhà lấy đồ, nhưng không biết vì sao lại muốn lén lút nhìn xem tình hình trong phòng khách. Quyết định xong, Lý Mục lặng lẽ mở cửa ra. 

Lý Mục đứng ở cửa, nghe được âm thanh dâm đãng từ bên trong truyền đến. Anh nhìn qua khe cửa và thấy Lý Quan Kỳ cùng hai người phụ nữ khỏa thân đang ở trong phòng khách. 

Người phụ nữ đó chính là mẹ vợ Kim Lan của anh. Lúc này cô đang khỏa thân, làn da trắng nõn phủ đầy dục vọng. 

Mái tóc dài của cô ấy rối bù, đôi mắt mờ mịt, cô ấy đang ngậm dương vật dày đặc của Lý Quan Kỳ vào miệng và liếm nó. 

Bên kia, vợ anh là Tống Đông Á cũng đang mang bầu, khỏa thân, nằm bên kia chờ đợi tình yêu của Lý Quán Kỳ. 

Âm hộ của cô ấy đã đầy bùn và mật hoa đang chảy ra. 

Tống Đông Á có vẻ hơi ngại ngùng, cố gắng chụm hai chân lại để che đi vùng kín nhưng buộc phải dang rộng ra để tiếp tục chiêm ngưỡng. 

"Cưng à, ở đây em ướt hết rồi." Lý Quán Kỳ vừa nói đùa vừa dùng sức đâm vào trong cơ thể Cẩm Lan: “Anh đợi tôi vào đã lâu chưa?”

"Ưm... xem cờ... nhẹ nhàng..." Kim Lan bị đánh đến mức toàn thân mềm nhũn, chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. 

Lý Mục mơ hồ nhớ tới lúc còn nhỏ Tống Đông Nha và Lý Quán Kỳ thường tắm và ngủ cùng nhau. 

Khi đó, anh cho rằng đó chỉ là tuổi trẻ và sự ngu dốt nên không để tâm. 

Bây giờ nhìn lại, những cảnh tượng về người cha yêu thương, người con hiếu thảo và gia đình hòa thuận trông vô cùng mỉa mai. Mẹ chồng thánh thiện của tôi đang nằm như một con chó dưới đứa cháu nội, thở hổn hển và cầu xin con cháu phù hộ. 

“Xem ra Đông Á và lão tiên Kim Lan đều bị con trai ta làm tình không biết bao nhiêu lần, nhưng ta vẫn luôn bị giữ trong bóng tối.” Lý Mục thầm nghĩ: "Mẹ kiếp, bọn họ có thai mà còn có đứa con lớn như vậy! Cái bụng cũng là đồ khốn nạn của hai người!" Nghĩ đến đây, trong lòng Lý Mục dấy lên một tia ghen tị mãnh liệt. 

Anh muốn lao vào ngay lập tức nhưng lại bị một cảm xúc không thể giải thích được ngăn cản. Cảm xúc đó đan xen với nhiều cảm xúc phức tạp khác nhau như phấn khích, bất bình và ngớ ngẩn. Anh chỉ có thể ngơ ngác đứng đó, chỉ để lại con cặc dưới háng ngày càng cứng hơn. 

Lúc này, Lý Mục nhìn thấy Lý Quán Kỳ đã lật người Tống Đông Á, nhấc chân cô lên vai anh, đụ cô một cách mạnh mẽ. 

Tiếng nước “tạch”, “cạch” vang lên không ngừng. Tống Đông Á đã mất trí và không thể ngừng rên rỉ. 

Lý Mục nhìn chằm chằm bộ ngực đung đưa trên ngực, cái bụng căng phồng theo lực đẩy, chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể, cảm thấy máu dâng trào. 

Bằng cách nào đó, anh cũng trở nên phấn khích, và tay anh vô thức chạm vào phần thân dưới của mình. 

Khoảnh khắc tay anh chạm vào háng mình, anh cảm thấy Lý Quan Kỳ, Tống Đông Á và thậm chí cả Kim Lan mơ hồ liếc nhìn anh. Hơi thở của anh đột ngột thắt lại và anh choáng váng trong giây lát. Anh ta có bị phát hiện không? 

Tuy nhiên, anh sớm nhận ra rằng mình đã suy nghĩ quá nhiều và ba người họ đã quan hệ tình dục mãnh liệt mà không hề để ý đến anh. 

Lý Mục thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được - hóa ra ba người bọn họ hoàn toàn không quan tâm đến việc mình đang tự sát bên lề, thậm chí có thể nói là đã đồng ý và ủng hộ. 

Tri thức này càng làm cho dục vọng của Lý Mục càng cao hơn. 

Anh từ từ mở khóa kéo và lấy con cặc hơi cứng của mình ra. 

Con cặc dày lộ ra ngoài không khí, lỗ nhỏ phía trên bắt đầu rỉ chất lỏng. 

Lý Mục nhẹ nhàng dùng tay đỡ cây cột, chậm rãi di chuyển lên xuống. 

"Hmm... Thoải mái quá... Nhanh lên..." Bài hát

Tiếng rên rỉ the thé của Dongya truyền đến tai Lý Mục. Anh nhìn sang và thấy Lý Quan Kỳ đang ôm chiếc eo thon của Tống Đông Á, đẩy mạnh hông của anh lên trên, dương vật to lớn của anh di chuyển nhanh chóng ra vào cơ thể cô, toát ra một chất lỏng lấp lánh tình yêu. 

Tống Đông Á ngẩng đầu quyến rũ, bộ ngực to trắng như tuyết gợn sóng khi bị va chạm. 

Lý Mục nhìn thấy ánh mắt lấp lánh, không khỏi nhanh tay hơn. 

Những ngón tay thô ráp cọ xát vào rãnh vành nhạy cảm, mang đến những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

Chất cặn nhanh chóng làm ướt toàn bộ chiều dài của trục. Lý Mục vừa tưởng tượng đó là âm hộ mềm mại của Tống Đông Á vừa đẩy nhanh con cặc sưng tấy của mình. 

"A... Ta không làm được nữa... Ta tới đây..." Tống Đông Á đột nhiên cao giọng, ôm chặt Lý Quan Kỳ đạt đến cao trào. 

Cùng lúc đó, Lý Mục cũng gầm lên một tiếng, bọt trắng đục phun ra, bắn vào tay hắn. 

Nhưng Lý Quán Kỳ vẫn không buông Bỉ Nhân trong ngực, hai người vẫn quấn lấy nhau. 

Cơ thể trắng nõn của Tống Đông Á khỏa thân nằm trên ghế sô pha, đôi chân dài của cô khoác lên vai Lý Quan Kỳ, để anh di chuyển qua lại giữa hai chân cô. 

Lý Mục đứng ngoài cửa ngơ ngác nhìn cảnh tượng đỏ mặt này. 

Cái bụng trắng như tuyết của Tống Đông Á phồng lên cao, rung chuyển lên xuống dưới tác động của Lý Quan Kỳ. 

Cái bụng đó rõ ràng chỉ chứa máu thịt của chính cô, nhưng lại bị một người đàn ông khác cưỡng bức xâm phạm. 

Sinh mệnh đó đang lớn lên trong người Tống Đông Á, nhưng đó không phải là con của anh, mà là đứa con hoang của chính anh! 

Loại nhục nhã cùng kích thích vô đạo đức này khiến Lý Mục cảm thấy da đầu tê dại, nhưng đồng thời, hắn phát hiện thân dưới của mình lại có xu hướng ngẩng đầu lên. 

"Em yêu, em bú ở đây giỏi quá, hình như em rất thích con cặc to của chồng mình." Lý Quán Kỳ vừa đâm mạnh vừa đưa tay vuốt ve cái bụng căng phồng của con gái. 

"Đây là hạt giống của ta, sau này có em trai hoặc em gái sẽ đến bầu bạn với ngươi."

"Ừm... Chồng... Em thật sự rất yêu anh..." Tống Đông Nha rên rỉ, "Anh cho em sinh con cũng không sao, em chỉ hy vọng có thể nằm trong vòng tay anh mãi mãi..." Nghe vậy, Lý Mục cảm thấy trong lòng như bị thiêu đốt. 

Cùng lúc đó, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả - khốn nạn, tình yêu đang mang thai, người vợ phóng đãng và đứa con trai nổi loạn có thể mang đến cho tôi những bất ngờ gì? 

Bằng cách này, cùng với Lý Mục đang đứng ở một bên ngơ ngác, Tống Đông Á rất nhanh đã đạt được cực khoái lần thứ hai. 

Cẩm Lan quỳ trên mặt đất, vừa tự trấn an mình, vừa đưa lưỡi liếm liếm hai người đang giao hợp. Lý Quan Kỳ đẩy Tống Đông Á, người vẫn đang trong thời gian chịu lửa sang một bên, quay người quỳ xuống đất. Vừa tự trấn an mình, hắn vừa đưa lưỡi liếm Kim Lan. 

"Con khốn này, hãy phục vụ chúng tôi thật tốt nhé." Lý Quan Kỳ xúc phạm Kim Lan trong khi huých cô. 

Cẩm Lan bị hắn đánh không nói nên lời, chỉ có thể rên rỉ đứt quãng: "Ừm... sâu quá... đừng... chậm lại..."

"Anh còn muốn tôi chạy chậm lại à? Một con điếm như anh đáng bị ăn đòn!"

Lý Quan Kỳ vừa quất mạnh vừa lăng mạ cô: "Bà đã bao giờ dụ dỗ con rể Lý Mục chưa? Bộ dáng dâm đãng của bà chỉ đơn giản là mời đàn ông quan hệ tình dục với bà mà thôi!"

"Hừ... Ta không có... Lý Mục chỉ là một tên khốn nạn... Ta tại sao phải quyến rũ hắn!" Kim Lan hét lên, nhưng ngay sau đó đã bị Lý Quan Kỳ đánh mạnh và chỉ có thể rên rỉ. 

"Lý Mục, tên khốn kiếp này!" Lý Quan Kỳ vừa ra sức mắng Kim Lan, trong khi Tống Đông Á ở một bên cũng bắt đầu nghịch bộ phận riêng tư của cô: “A... gả cho tên Lý Mục thua cuộc đó, thật là xấu hổ, hắn chỉ là một tên khốn thuần khiết mà thôi.”

Lý Mục âm thầm quan sát, rốt cuộc nhịn không được, hít sâu một hơi, mở cửa đi ra ngoài. 

“Anh chỉ quan hệ tình dục bất chấp đạo đức và luân lý mà còn mắng tôi sao?” Anh giận dữ hỏi, chỉ vào hai cơ thể chồng lên nhau trên mặt đất. 

Lý Quán Kỳ ngẩng đầu liếc hắn một cái, cười lạnh nói: "Có cần phải nói cho ngươi biết chúng ta đang làm gì không? Chúng ta đang làm việc mình muốn làm." Nói xong, hắn cúi đầu tiếp tục mút quả anh đào màu đỏ trên ngực Cẩm Lan. 

"Đồ súc vật!" Lý Mục tức giận lao tới và muốn đánh Lý Quan Kỳ, nhưng Lý Quan Kỳ dễ dàng đỡ được và ném anh ta xuống ghế sofa. 

"Im đi, kẻ bị cắm sừng!" Lý Quan Kỳ trèo lên người Lý Mục và cởi quần ra, để lộ dương vật đã cương cứng một nửa. "Nhìn bộ dáng của ngươi, rõ ràng là một kẻ biến thái!"

"Ta... ta không phải..." Lý Mục đỏ mặt muốn giải thích.

"Đồ súc vật, sao dám nhìn chúng tôi thủ dâm?" Tống Đông Á tiến tới và giẫm lên ngực anh. Ánh mắt Lý Mục dần dần mơ hồ.

Khi nhìn thấy đôi chân ngọc của Tống Đông Á, phần thân dưới của anh ấy phản ứng không thể kiểm soát. 

"Đồ súc sinh, chỉ cần nhìn vào chúng tôi là có thể trở nên khó khăn như vậy!" Nhìn thấy vậy, Tống Đông Á càng tức giận hơn và đá vào phần dưới cơ thể của Lý Mục. 

“A——” Lý Mục đau đớn kêu lên, lại không dám né tránh. 

"Đồ biến thái, cậu làm tôi phát ốm!" Tống Đông Á tức giận quay người rời khỏi nơi đó. 

Lúc này, Lý Mục đột nhiên quỳ xuống. 

"Đông Á, đừng đi." Anh cầu xin: “Tôi biết mình đã sai, nhưng tôi thực sự không cố ý. Làm ơn cho tôi một cơ hội để bù đắp được không?”

Tống Đông Á dừng lại, quay lại nhìn anh: "Anh có ý gì?"

“Tôi sẵn sàng chấp nhận mọi hình phạt.” Lý Mục ngẩng đầu nhìn nàng: "Chỉ cần có thể ở bên cạnh nàng, ta nguyện ý làm bất cứ điều gì, xin đừng bỏ rơi ta, đồ đáng thương!" Ngay cả bản thân Lý Mục cũng không biết tại sao trong phút chốc mình lại trở nên hèn hạ như vậy. Lẽ ra anh nên ra ngoài tra hỏi và bảo họ đừng đi quá xa, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt khinh thường của vợ, mẹ vợ, thậm chí cả con trai mình, nghe được những lời mắng mỏ của họ, trong chốc lát, toàn bộ xương sống của anh như bị lấy đi, anh quỳ xuống. 

"Dongya, Guanqi, tôi không thể thay đổi bạn, nhưng tôi có thể thay đổi chính mình. Tôi nhìn thấy bạn làm tình, và tôi... tôi cảm thấy thật tuyệt vời..."

"Ta... ta muốn hầu hạ ngươi..." Lý Mục dừng một chút, bày tỏ nội tâm khát vọng, cuối cùng bộc lộ ra trong lòng thầm mong muốn. Lý Mục quỳ trên mặt đất, thân thể khẽ run lên. 

Anh cúi đầu, không dám nhìn vào mắt Kim Lan và Lý Quan Kỳ.

"Dongya, Guanqi, tôi không thể lừa dối bạn nữa." Giọng nói của Lý Mục rất nhẹ nhàng: “Thấy anh làm chuyện như vậy, cơ thể tôi đúng là có phản ứng…”

Cẩm Lan cười lạnh: “Ta biết ngươi, một tên dâm đãng, từ lâu đã muốn nếm mùi đàn ông rồi phải không?” Lý Mục gật đầu, hai má đỏ bừng: “Thật xin lỗi, thật sự xin lỗi... Nhưng tôi không khỏi tưởng tượng nếu có tôi cùng đi với anh, chúng ta sẽ vui sướng đến mức nào…”

"Hahaha!" Lý Quán Kỳ cười nói: “Xem ra thú cưng mới của chúng ta có trò vui rồi!” Cẩm Lan cũng cười, sau đó khinh thường nhìn Lý Mục: "Đã như vậy, ngươi biểu diễn cho chúng ta xem thế nào? Để chúng ta xem ngươi phục vụ nam nhân như thế nào."

Lý Mục kinh hãi lắp bắp: "Ta, ta nên làm sao bây giờ?" Lý Quán Kỳ cười tà ác, cởi khóa quần, thả ra dương vật to lớn vốn đã cứng như sắt.

"Rất đơn giản. Chỉ cần cho vào miệng như bạn vừa làm thôi." Lý Mục mở to mắt. Anh chưa bao giờ làm điều gì như thế này trước đây, thậm chí còn không chạm vào dương vật nam giới. 

Nhưng đối mặt với yêu cầu mãnh liệt của Lý Quán Kỳ, anh căn bản không thể từ chối. 

Cuối cùng, vừa xấu hổ vừa hưng phấn, Lý Mục chậm rãi cúi xuống, há miệng, ngậm dương vật của Lý Quan Kỳ vào trong miệng. 

“A…” Đột nhiên cảm giác có dị vật khiến Lý Mục khó chịu vô cùng. Anh ta nôn nhiều lần và nước mắt lập tức trào ra. 

Nhưng chẳng bao lâu, một cảm giác kỳ lạ nổi lên - hóa ra việc phục vụ người khác lại có thể mang lại trải nghiệm thú vị như vậy. 

Vì vậy, Lý Mục lấy hết can đảm bắt đầu mút cặc của Lý Quan Kỳ một cách thật mạnh. 

Lý Mục đang quỳ trên mặt đất, hoàn toàn khỏa thân, trong tay ôm con cặc to lớn của Lý Quan Kỳ. 

Anh nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi thè đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng chạm vào quy đầu dày dặn. 

"Ừm..." Lý Quan Kỳ thoải mái gầm gừ, "Đồ khốn nạn bị cắm sừng, cố gắng lên." Nghe được giọng điệu khiển trách giống như chủ nhân của con trai, Lý Mục trong lòng cảm thấy nhục nhã, nhưng vẫn làm theo lời hắn dặn. 

Anh ta mở miệng và nuốt càng nhiều cặc của Lý Quan Kỳ càng tốt cho đến khi nó chạm đến cổ họng anh ta. 

Đồng thời, anh còn tăng tốc độ nhấp nhô lên xuống, liên tục dùng lưỡi trêu đùa phần đầu xe nhạy cảm.

"Lý Mục, không ngờ ngươi có tài như vậy." Kim Lan từ một bên ngưỡng mộ, ngay cả Tống Đông Á cũng có vẻ kinh ngạc. "A~" Cái đầu to lớn mở miệng. Lý Mục cảm thấy quai hàm đau nhức, nhưng vẫn cố gắng nuốt xuống. 

"Mê quá con cặc lớn của con trai ngươi vẫn là người sao? Lý Mục!" Tống Đông Á từ bên cạnh chế nhạo.

Lý Mục xấu hổ, nhưng vẫn lắc đầu đáp: "Đúng, ta là kẻ cắm sừng, vợ ta tận tâm vì con trai, ta thích ăn cặc của con trai ta, ta đáng bị quả báo..."

Nói xong anh lại ngậm cặc vào miệng thật mạnh. 

Lý Quán Kỳ cảm thấy thoải mái đến mức da đầu tê dại, anh ấn vào gáy, đẩy nó vào sâu hơn. 

Con cặc khổng lồ cắm sâu vào trong miệng Lý Mục. 

Lý Mục dùng hết sức lực nuốt nước bọt, trên mặt hắn là hỗn hợp nước mắt, nước bọt và tuyến tiền liệt. 

"Nào, con điếm mọc sừng, hôm nay tôi sẽ cho cậu ăn!" Lý Quan Kỳ túm tóc Lý Mục và đụ mạnh vào miệng anh ta. 

Lý Mục cảm thấy nội tạng của mình như bị đẩy ra khỏi vị trí, sâu trong cổ họng có những cơn co thắt, nhưng hắn vẫn cố gắng nuốt chửng thứ to lớn trong miệng. 

“A… sắp đến rồi…” Lý Quan Kỳ tăng tốc, đâm sâu một lần cuối cùng, đổ toàn bộ tinh dịch vào cổ họng Lý Mục. 

"Khụ, khụ..." Lý Mục nghẹn ngào ho khan, chất lỏng màu trắng từ khóe miệng chảy ra. "Nuốt hết đi, không bỏ sót một giọt nào." Lý Quán Kỳ ra lệnh. 

Lý Mục đè nén cảm giác muốn nôn, nuốt hết chất lỏng trong miệng. 

Nói xong, hắn quỳ trên mặt đất không khỏi nôn khan, khuôn mặt đầy nhục nhã nước mắt. 

Cảnh tượng này có sự chứng kiến ​​đầy đủ của Kim Lan và Tống Đông Á. Lý Mục biết dung mạo xấu xí của mình sẽ luôn được mọi người nhớ tới, có thể hắn sẽ không bao giờ thoát khỏi nanh vuốt được huấn luyện bởi gia tộc này...

Trong vài tháng tiếp theo, Lý Quan Kỳ bắt đầu cơn điên loạn cuối cùng của mình. Hầu như ngày nào anh ta cũng làm tình với Tống Đông Á hoặc Tô Tử Linh. Bởi vì cả hai đều đã mang thai được mấy tháng nên khi sắp sinh con chắc chắn sẽ không thể quan hệ được. Lý Quan Kỳ tranh thủ rút tinh dịch ra. Một lần nữa, nó lại tràn vào cơ thể họ và Lâm Trịnh Đông gần đây đã trở về nhà. Mặc dù Tô Tử Lăng ngoại tình với anh ta và đang mang thai đứa con của người khác, nhưng dù sao thì Tô Tử Lăng cũng là vợ anh ta, Lâm Chính Đông vẫn có tình cảm với cô. Thấy cô đã mang thai đã lâu, anh đã chăm sóc Tô Tử Lăng trong quá trình chuyển nhà. 

Nhưng lý do nhiều hơn có thể là Lâm Trịnh Đông đã phải đối mặt với sự thật rằng mình là một kẻ bị cắm sừng. Ở nhà có thể trốn, bí mật thủ dâm khi Lý Quán Kỳ tới làm tình với vợ và con gái. Mặc dù mỗi lần sau đó, Lâm Trịnh Đông đều cảm thấy vô cùng nhục nhã và thề rằng mình sẽ không bao giờ tái phạm điều này nữa. Nhưng lần sau Lý Quán Kỳ tới chơi với Lâm Thanh Vũ và Tô Tử Lăng, hắn không khỏi trốn vào một góc không người chú ý mà thủ dâm. Cảm xúc gần như sụp đổ này khiến Lâm Trịnh Đông say sưa đến mức anh thậm chí còn cảm thấy mình đã yêu cảm giác này rồi. Mỗi lần anh thủ dâm đều tốt hơn gấp vạn lần. 

Mà Lý Quán Kỳ cũng không thèm để ý tới hắn, nhất là hắn ở một bên nhìn lén, như vậy sẽ khiến Tô Tử Lăng cùng con gái làm tình càng thêm hưng phấn, hắn cũng thường xuyên xúi giục Tô Tử Linh ở trước mặt Lâm Chính Đông nói mấy câu xúc phạm Lâm Chính Đông. Sau này, cho dù Lý Quán Kỳ không nói gì, Tô Tử Lăng cũng sẽ hưng phấn khi quan hệ. Tử Linh cũng sẽ mắng Lâm Trịnh Đông, người đang thủ dâm gần đó. Địa vị của Lâm Trịnh Đông trong gia đình cũng tụt dốc. Ngay cả khi Lý Quán Kỳ đi vắng, Tô Tử Lăng cũng không cho Lâm Chính Đông vào phòng mình. Anh chỉ có thể ngủ trong một căn phòng nhỏ dành cho khách, huống chi là để Lâm Chính Đông chạm vào anh. 

Tuy nhiên, khi bụng của Tống Đông Á và Tô Tử Linh ngày càng lớn, Lý Quan Kỳ chỉ cần đưa Lâm Thanh Vũ và Tô Tử Linh về nhà để chăm sóc họ. Lý Quan Kỳ cũng tìm cơ hội để nói với Tống Đông Á rằng anh đã làm cho bụng của Tô Tử Linh to hơn, đồng thời nói rằng anh sẽ cùng cô sinh con. 

Tống Đông Á, người cảm thấy sự sủng ái của mình bị lấy đi, đương nhiên có chút ghen tị, nhưng sau khi Lý Quan Kỳ an ủi mẹ cô vài lần bằng con cặc to của mình, Tống Đông Á dần dần chấp nhận mẹ con Tô Tử Linh và Lâm Thanh Vũ, thậm chí còn có ý định coi Lâm Thanh Vũ là vợ tương lai của mình. Dưới góc nhìn của người ngoài, Lâm Thanh Vũ không chỉ bằng tuổi Lý Quan Kỳ mà còn xinh đẹp và có thân hình tuyệt vời. Xét về tính cách và hoàn cảnh gia đình, họ hoàn toàn phù hợp với Lý Quan Kỳ. Lý Quan Kỳ thực sự thích Lâm Thanh Vũ. 

Ngày sinh nở đã sớm đến, bệnh viện của Kim Lan đương nhiên được chọn làm Bệnh viện nhân dân đầu tiên của thành phố Xinye. Bệnh viện Nhân dân số 1 không chỉ là bệnh viện lớn nhất và tốt nhất ở thành phố Xinye, Kim Lan còn là giám đốc bệnh viện nên hai người phụ nữ mới có thể được điều trị tốt nhất. Tô Tử Linh và Tống Đông Á, sắp sinh con, được xếp vào cùng một phòng. Các y tá đi cùng phòng bệnh là hai mẹ con Lưu Thúy Lan và Hàn Lập Dân. Lưu Thôi Lan đã thâm nhập vào y tá trưởng của bệnh viện thông qua mối quan hệ giữa Kim Lan và Lý Quan Kỳ. Theo quy định ban đầu, Lưu Cuilan có thể không cần đích thân đi cùng cô trong phòng bệnh, nhưng khi nghe tin là hai người phụ nữ của Lý Quan Kỳ sắp sinh con, hai mẹ con Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn đã vội vàng đi cùng Lý Quan Kỳ. Lý Quan Kỳ cũng vui vẻ thoải mái, nhưng lại cảm thấy buồn chán khi đi cùng Tô Tử Linh và Tống Đông Á. , họ có thể chơi với Cao Lý Mẫn và Lưu Thôi Lan trong phường. Tống Đông Á và Tô Tử Linh ghen tị nằm trên giường bệnh. Họ không thể tận hưởng loại hạnh phúc này vào lúc này. Họ chỉ có thể thỏa mãn với mẹ con Cao Lý Mẫn và Lâm Thanh Vũ và Kim Lan, những người thường xuyên đến thăm họ. 

Chẳng bao lâu sau, tin vui đã đến. Cả Tống Đông Á và Tô Tử Linh đều sinh con gái thành công và Lý Quan Kỳ chính thức trở thành cha của hai cô con gái của họ. Lý Quán Kỳ vui mừng khôn xiết, muốn báo cho người khác biết nhưng không thể nói cho người khác biết, chỉ có thể bày ra mấy chục bàn tuyên bố mẹ anh đã sinh con thứ hai và mẹ bạn gái anh đã sinh con thứ hai. Người thân, bạn bè đến chúc mừng. Lý Mục và Lâm Chính Đông mặc dù trong lòng xấu hổ nhưng cũng không thể biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể cười nói say sưa. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, những ngày lăng nhăng của Lý Quan Kỳ ngày qua ngày nhưng anh vẫn chưa hoàn toàn chán nản trong niềm vui chơi đùa với phụ nữ. Bảy năm trôi qua trong chớp mắt. Lý Quan Kỳ không chỉ vào đại học với điểm số rất cao mà còn thể hiện đầy đủ tài năng kinh doanh mạnh mẽ của mình trong thời gian học đại học. 

Với sự hỗ trợ từ số vốn khởi nghiệp lớn từ Kim Lan và Tống Điện Viên, Lý Quan Kỳ đã thể hiện tư duy khác biệt so với những người cùng trang lứa. Anh ấy rất thoải mái trong thế giới kinh doanh của thành phố Xinye và nhanh chóng trở thành người giàu trẻ nhất ở thành phố Xinye. “Gia đình” của Lý Quan Kỳ cũng dần lớn mạnh.

Mẹ của Lý Quan Kỳ, Tống Đông Á, đã gần năm mươi tuổi nhưng bà không để lại nhiều dấu vết sau khi sinh con. Thay vào đó, vì sinh con thứ hai nên vóc dáng của cô mong muốn trở nên bụ bẫm hơn trước. Bộ ngực căng tròn vốn có của E-cup đã tăng thêm 1 cup nhờ cho con bú, mông cũng căng mọng hơn. Dù khóe mắt có vài nếp nhăn nhỏ nhưng cả người lại có nét quyến rũ trưởng thành hơn nhờ độ ẩm của quan hệ tình dục lâu dài. 

Bà ngoại Kim Lan của Lý Quan Kỳ đã gần bảy mươi tuổi, tóc bà đã bạc dần. Dù vẫn có thể nhìn thấy nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành nhưng tuổi tác của cô quả thực đã ảnh hưởng đến vẻ quyến rũ của Kim Lan. Tuy nhiên, vóc dáng của cô vẫn đầy đặn. Ban đầu cô ấy có bộ ngực lớn và mông đầy đặn. Dù đã gần bảy mươi tuổi nhưng ngực và mông của bà vẫn chưa hề co lại nhưng lại có dấu hiệu chảy xệ. 

Lưu Thúy Lan cũng tương tự, tuy tuổi trẻ hơn Cẩm Lan, nhưng vì lúc nhỏ không được chăm sóc chu đáo như Cẩm Lan nên năm tháng cũng để lại dấu vết nặng nề trên cơ thể cô. Tuy nhiên, cô đã được Lý Quan Kỳ huấn luyện để trở thành con chó cái trung thành nhất, và cô thường phục vụ Lý Quan Kỳ một cách dâm đãng để đụ những phụ nữ khác.

Còn con gái của Lưu Thôi Lan, Cao Lý Mẫn, đã ngoài ba mươi rồi. Cô ấy đã đến độ tuổi quyến rũ và thơm tho nhất của người phụ nữ. Cô ấy vốn đã xinh đẹp và trở nên trưởng thành, gợi cảm hơn sau khi trở thành phụ nữ. Sau khi kết hôn với Vương Lạc Hy, cô không bao giờ để Vương Lạc Hy chạm vào mình. Để không mang thai, cô đã giữ gìn vóc dáng gợi cảm và cho phép chủ nhân Lý Cao Lý Mẫn thậm chí phải phẫu thuật triệt sản mỗi khi Guanqi xuất tinh vào bên trong cô, và cô đã được Lý Quan Kỳ huấn luyện để trở nên cực kỳ quyến rũ. Cô ấy thường xuyên bị Lý Quan Kỳ làm tình như một con chó ở những nơi khác nhau, chẳng hạn như công viên, trung tâm mua sắm, sân chơi, bể bơi, v.v. Cô ấy thường bị Lý Quan Kỳ làm tình với mẹ mình, Lưu Thôi Lan, trong nhiều mối quan hệ mẹ con khác nhau. 

Bạn thân nhất của Cao Lý Mẫn Mạc Vũ'er cũng được Lý Quan Kỳ huấn luyện để trở thành một con chó cái trung thành. Mặc dù cô không thường xuyên ở lại thành phố Xinye, nhưng mỗi khi đến Xinye, cô sẽ bị vướng vào Lý Quan Kỳ. Con cặc lớn của Lý Quan Kỳ đã hoàn toàn chinh phục được Mạc Vũ'er. Ngay cả bây giờ, Mạc Vũ'er cũng không còn muốn chồng chạm vào mình nữa. Cô phải tìm cớ đến Xinye hàng tuần để thỏa mãn ham muốn tình dục tại chỗ của Lý Quan Kỳ. 

Và Tô Tử Linh đã trở nên bụ bẫm hơn rất nhiều sau khi sinh con. Dù vẫn là người đẹp gầy gò nhưng vóc dáng của cô vẫn gợi cảm và đầy đặn so với vóc dáng mảnh mai ban đầu. Đặc biệt là cặp ngực của cô ấy đã to hơn một cốc do cho con bú và thời gian chỉ khiến Tô Tử Linh trở thành một người phụ nữ trưởng thành hơn. Được làm ướt bởi con cặc lớn của Lý Quan Kỳ, cô ấy trông không hề già đi, Lâm Trịnh Đông tội nghiệp chứng kiến ​​​​vợ và con gái mình bị Lý Quan Kỳ cưỡng hiếp và chơi đùa mỗi ngày, dần dần yêu thú vui nhục nhã này. Thuộc tính cắm sừng trong lòng anh đã hoàn toàn bị khơi dậy. Lâm Trịnh Đông trở nên vô cùng phấn khích mỗi khi Lý Quan Kỳ đụ Tô Tử Linh và Lâm Thanh Vũ, và lần nào cũng lén lút thủ dâm, xuất tinh khắp cơ thể. 

Thay đổi lớn nhất chắc chắn chính là cô gái trẻ Lâm Thanh Vũ nguyên bản. Nếu Lâm Thanh Vũ 16 tuổi là một bông hoa chớm nở thì Lâm Thanh Vũ 23 tuổi đã hoàn toàn trưởng thành thành một mỹ nhân xinh đẹp gợi cảm hàng đầu. Cô thừa hưởng vẻ ngoài thanh tú, xinh đẹp của mẹ, đồng thời vóc dáng của cô còn nóng bỏng hơn cả mẹ. Cô phát triển tốt từ năm 16 tuổi và hiện là mỹ nhân nổi tiếng ở thành phố Shinno. Thậm chí có rất nhiều công ty giải trí và công ty người mẫu đến mời Lâm Thanh Vũ gia nhập ngành, nhưng suy nghĩ của Lâm Thanh Vũ đều hướng về Lý Quán Kỳ. Cô không sẵn lòng rời bỏ người đàn ông của mình vì những điều này, đồng thời cô cũng chuyển từ bạn tình của Lý Quan Kỳ thành bạn gái thực sự của Lý Quan Kỳ, nhưng giờ cô đã trở thành vợ sắp cưới của Lý Quan Kỳ. Cô ấy thông minh và có trí tuệ cảm xúc cao, đồng thời cũng giúp đỡ Lý Quan Kỳ rất nhiều trong công việc kinh doanh. 

Những ngày cuối tuần, biệt thự của gia đình Lý Quan Kỳ rất náo nhiệt. Bảy người phụ nữ, Tống Đông Á, Lâm Thanh Vũ, Tô Tử Linh, Kim Lan, Lưu Thôi Lan, Cao Lý Mẫn và Mo Yuer, đều có mặt trong hội trường. Trong hội trường còn có hai cô con gái của Lý Quan Kỳ và hai người đàn ông, Lâm Trịnh Đông và Lý Mục. 

Tuy nhiên, khung cảnh lúc này vô cùng dâm đãng. Tô Tử Lăng quỳ ở trên bàn cà phê, mông to trắng nõn giơ cao. Phía sau cô, thân hình trần trụi của Lý Quan Kỳ liên tục đánh vào mông Tô Tử Lăng. Con cặc to lớn của anh phi nước đại qua lại trong âm hộ của Tô Tử Lăng. Đôi mắt của Tô Tử Linh bị mờ đi, và cô không ngừng rên rỉ khi Lý Quan Kỳ đâm liên tục. 

Phía sau Lý Quán Kỳ, Lâm Thanh Vũ cũng khỏa thân đang ôm mông mẹ mình, đồng thời giúp Tô Tử Lăng phục vụ cho sự thao túng của Lý Quán Kỳ. Trước mặt Lý Quan Kỳ, Tống Đông Á bán khỏa thân, để lộ gần hết hai bộ ngực khủng bên ngoài chiếc áo ngực gợi cảm. Cô liên tục liếm núm vú của Lý Quan Kỳ. Hai mẹ con Lưu Thôi Lan và Cao Lý Mẫn quỳ dưới chân Lý Quan Kỳ, bán đứng lẫn nhau. Lý Quan Kỳ mạnh mẽ liếm ngón chân của Lý Quan Kỳ, trong khi Mạc Vũ'er ngồi xổm phía sau Lý Quan Kỳ và dùng lưỡi liếm lỗ đít của Lý Quan Kỳ. Cẩm Lan lớn hơn một chút, nhưng nàng vẫn quỳ dưới đất bên cạnh như một con chó cái, ngẩng đầu há miệng chờ Lý Quán Kỳ thỉnh thoảng rút con cặc đã tẩm tinh dịch từ trong âm hộ Tô Tử Lăng ra, đưa vào miệng nàng để hắn liếm sạch.

Hai cô con gái bảy tuổi dường như đã quen với cảnh tượng dâm đãng này. Hai người đang lo việc riêng của mình trong sảnh biệt thự, trong khi hai người đàn ông Lâm Trịnh Đông và Lý Mục đang ngồi xổm trong một góc vắng vẻ bí mật thủ dâm. Trong lúc nhất thời, khung cảnh trong đại sảnh vừa quái đản vừa dâm đãng. 

Mục đích hôm nay Lý Quán Kỳ triệu tập mọi người là để chuẩn bị cho đám cưới của mình. Anh và Lâm Thanh Vũ đã quen nhau được bảy năm và họ đã đến tuổi kết hôn. Và với địa vị của gia đình họ ở thành phố Xinye, họ đương nhiên phải mời một lượng lớn khách. Hôm nay Lý Quán Kỳ gọi cả bố và mẹ đến để bàn chi tiết về đám cưới. 

Nhưng thay vì nói đó là một cuộc "thảo luận", tốt hơn nên nói rằng đó là một bữa tiệc trực tiếp tại nhà. Vợ sắp cưới và mẹ vợ của anh ta đã bị anh ta làm tình nhiều năm như vậy nên không cần phải bàn cãi. Về phần cha của bọn họ, Lý Mục và Lâm Chính Đông, bọn họ thậm chí còn không có tư cách lên tiếng trong gia tộc này. Họ chỉ biết ngồi im nhìn những con người cuồng nhiệt. Bản chất cắm sừng của hai người đã hoàn toàn bị khơi dậy trong nhiều năm như vậy. Hiện tại nhìn thấy cảnh tượng này, không có chút nào bi thương cùng phẫn nộ, chỉ có hưng phấn cùng hưng phấn. 

"Dì ơi, dì có bằng lòng gả con gái cho con không? Hả?" Lý Quan Kỳ ôm chiếc eo thon của Tô Tử Linh và nhét con cặc to lớn của anh vào âm hộ cô mỗi khi anh hỏi một lời. 

"A~ Cảm giác thật dễ chịu ~ Chỉ cần xem cờ vua nhẹ nhàng hơn thôi, còn bạn, bạn sẽ đối xử tốt với con gái tôi chứ?" Tô Tử Lăng đổ mồ hôi vì bị đụ, mỗi lần tác động của Lý Quan Kỳ đều khiến cô cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác, cô ngắt quãng nói. 

"Đó là điều chắc chắn. Từ giờ trở đi, con cặc to lớn của tôi sẽ là thứ đầu tiên làm thỏa mãn con gái anh." Lý Quán Kỳ tự tin nói.

"Ừ ~ Được rồi được rồi, nhưng ngươi phải đồng ý yêu cầu của ta. Nếu ngươi đồng ý yêu cầu này, ta sẽ đồng ý gả con gái của ta cho ngươi..." Tô Tử Lăng sắp đạt đến cao trào, từng đợt khoái cảm khiến thanh âm của nàng có chút run rẩy. "Chính là, chính là ngươi mỗi ngày phải đụ con gái của ta một lần, mỗi ngày phải cho nó lên đỉnh ít nhất một lần. Nếu ngươi hứa với ta điều này, ta sẽ đồng ý gả con gái của ta cho ngươi."

"Ôi mẹ ơi, mẹ thật phiền phức." Lâm Thanh Vũ đỏ mặt khi nghe. Dù đã trưởng thành hơn rất nhiều so với trước và không còn nhút nhát như trước nhưng cô vẫn hơi gầy so với những người phụ nữ trưởng thành xung quanh. Lâm Thanh Vũ vẫn rất xấu hổ khi nghe mẹ mình nói những lời đáng xấu hổ như vậy. 

Tuy nhiên, điều Tô Tử Lăng nói không phải không có lý. Lý Quan Kỳ có nhiều thú cưng tình dục. Nếu một ngày anh mất hứng thú với con gái mình và khiến con gái không hài lòng thì anh không muốn con gái mình phải chịu nỗi đau như anh trước đây. May mắn thay, Lý Quan Kỳ đã đồng ý.

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Mẹ không thể đạt cực khoái một lần, mẹ muốn con của con đạt cực khoái hơn mười lần một ngày!" Lý Quan Kỳ tung đòn tấn công cuối cùng về phía Tô Tử Linh. Con cặc dày của anh lao qua cơ thể cô với tốc độ cao. Tô Tử Linh bị đụ nhiều đến mức tiết ra chất lỏng màu trắng, khiến cặc của Lý Quan Kỳ trở nên trắng bệch. 

Nghe tin Lý Quán Kỳ đổi họ thành mẹ cô, Tô Tử Lăng cảm thấy tâm lý như sụp đổ. Sự kích thích vật lý cũng đã đạt tới điểm mấu chốt. Một dòng nước ấm lớn phun ra từ âm đạo của Tô Tử Lăng. Niềm vui cực khoái mãnh liệt khiến Tô Tử Lăng gần như hét lên. 

“Mẹ chồng, chúng ta cùng chụp ảnh gia đình nhé.” Tống Đông Á đột nhiên đề nghị: "Con chúng ta sắp kết hôn sao có thể không chụp ảnh gia đình."

"Được rồi, bây giờ tôi đi tìm người quay phim. Hôm nay chúng ta chụp ảnh nhé. Tình cờ mọi người đều có mặt ở nhà." Tô Tử Lăng cũng cảm thấy rất cần thiết, lập tức gọi người quay phim. 

Bởi vì hôn lễ sắp được tổ chức nên váy cưới của Lâm Thanh Vũ cũng đã được mua. Giống như một cô bé bình thường, cô nhìn mình trong bộ váy cưới trước gương. Đây là lần đầu tiên trong đời một cô gái trẻ đẹp mặc váy cưới để chụp ảnh. Đương nhiên cần phải hoành tráng hơn, bởi vì Lưu Thôi Lan, con gái của bà và Mặc Ngọc Nhi đều không cần chụp ảnh cưới. Vì vậy, ba người họ đã lần lượt giúp một số phụ nữ trang điểm. Cao Lý Mẫn nhìn Lâm Thanh Vũ trong bộ váy cưới, ký ức của cô đột nhiên quay trở lại mùa hè bảy năm trước. Lần đầu tiên trong đời cô mặc váy cưới. Kết quả là cô bị Lý Quan Kỳ trêu chọc trong ngày cưới. Nghĩ đến những kỷ niệm ngọt ngào trong quá khứ, Cao Lý Mẫn không khỏi bật cười. 

"Chị Limin, sao chị lại cười? Chị đang nghĩ đến điều gì vui vẻ à?" Lâm Thanh Vũ đột nhiên bật cười khi nhìn thấy Cao Lý Mẫn đang trang điểm cho mình và hỏi với vẻ bối rối. 

"Haha, tỷ đột nhiên nhớ tới bảy năm trước ngươi cùng Quan Kỳ gặp nhau, tỷ tỷ cùng anh rể ngươi đã kết hôn. Trong đám cưới ngày hôm đó... tỷ tỷ của ta cũng mặc váy cưới, sau đó Quan Kỳ lại đụ nàng mấy lần trong phòng thay đồ đạt cực khoái..." Nói đến đây, ngay cả Cao Lập Dân cực kỳ khêu gợi cũng có chút xấu hổ. Rốt cuộc, cô đã mặc váy cưới trong đám cưới, điều này đã để lại cho cô một kỷ niệm sâu sắc. 

Lâm Thanh Vũ chỉ nghe nói chuyện như vậy, nhưng hắn không biết tình huống cụ thể. Anh ấy đột nhiên trở nên tò mò và yêu cầu Cao Lý Mẫn giải thích cẩn thận. 

Trong khi một số phụ nữ đang trang điểm và thay quần áo thì nhiếp ảnh gia Tô Tử Linh được tìm thấy đã đến. Vì là một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp nên anh ấy đã xác nhận số lượng người và bắt đầu tạo dáng cho họ. 

“Nào, chú rể có thể ôm hai em gái của cậu vào lòng. Ừ, đúng rồi. Cô dâu đứng cạnh chú rể, ừm, ôm chú rể. Vâng, vâng, bố mẹ cô dâu và chú rể đang vào.” Nhiếp ảnh gia chủ động hướng dẫn mọi người tạo dáng, nhưng Lâm Chính Đông và Lý Mục lại giống như hai người ngoài cuộc. Mấy người phụ nữ vây quanh Lý Quán Kỳ ở giữa, cũng không có ai để ý tới bọn họ. 

"Tôi nói bố của cô dâu và chú rể, xin hãy đến gần vợ của mình hơn, nếu không thì tại sao tôi lại trông kỳ lạ như vậy? Cảm thấy có gì đó không ổn..." Nhiếp ảnh gia luôn cảm thấy bầu không khí trong gia đình này có chút kỳ lạ, nhưng anh không thể nói ra điều gì là kỳ lạ. Chú rể, mẹ anh và mẹ vợ đều có vẻ hơi thân thiết, thay vào đó dường như không thể tách rời với chồng của họ. 

Tuy nhiên, nhiếp ảnh gia cũng được trả tiền để làm mọi việc, chỉ cần chụp ảnh, anh ta sẽ không quan tâm đến mối quan hệ phức tạp trong gia đình họ. Giữa tiếng hò hét "cà tím", nhiếp ảnh gia đã nhanh chóng chụp được vài bức ảnh gia đình của Lý Quan Kỳ. 

Sau khi chụp ảnh xong, Lý Quán Kỳ chợt nảy ra ý tưởng khác. Anh ấy nói với người quay phim: "Sư phụ, chúng ta tạm làm việc này đi. Anh quay lại, rửa ảnh rồi gửi cho tôi."

Sau khi tiễn nhiếp ảnh gia đi, Lý Quan Kỳ đột nhiên nói với các cô gái: "Chúng ta chụp ảnh gia đình bình thường xong rồi, giờ là lúc chụp vài bức ảnh gia đình khác thường, hahaha."

Lâm Thanh Vũ, người ngày đêm ở bên Lý Quan Kỳ, đương nhiên biết chồng sắp cưới của cô đang nghĩ gì. Cô vỗ vỗ vai Lý Quán Kỳ, ngượng ngùng dựa vào trong ngực Lý Quán Kỳ, "Chồng, anh thật dâm đãng, thật khó chịu."

Lý Quan Kỳ thực sự muốn chụp một phiên bản dâm đãng của bức chân dung gia đình, và lần này tất cả bảy người phụ nữ có mặt sẽ được đưa vào bức ảnh. Về phần người chụp ảnh... nhiệm vụ quan trọng này chắc chắn sẽ được giao cho một trong những Lâm Trịnh Đông hoặc Lý Mục Trung. 

"Tôi sẽ làm điều đó." Lâm Trịnh Đông đột nhiên xung phong và nói. Sự nô lệ bị cắm sừng của anh ta là nghiêm trọng nhất. Loại chuyện này đối với hắn không phải là cực hình mà là một loại hưởng thụ, là phần thưởng. 

Một số phụ nữ đã đồng ý rất nhiều. Suy cho cùng, họ đều đã được Lý Quan Kỳ huấn luyện trở nên cực kỳ dâm đãng, thậm chí có người còn hoàn toàn bị bắt làm nô lệ và sẵn sàng làm nô lệ tình dục cho Lý Quan Kỳ. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta đi thay quần áo. Càng gợi cảm càng tốt." Sau khi Lý Quán Kỳ ra lệnh, anh ta cởi bỏ toàn bộ bộ vest, chỉ để lại một chiếc quần lót. Kể từ khi Lý Quan Kỳ trưởng thành, con cặc to vốn dài hơn 20 cm của anh đã phát triển rất nhiều. Bây giờ nó dài 25 cm và ham muốn tình dục của anh cũng trở nên mạnh mẽ hơn. Càng ngày càng mạnh, không hề có xu hướng suy giảm, sức chịu đựng lại mạnh đến kinh ngạc, cho nên đây chính là lý do tại sao Lý Quán Kỳ vẫn có thể dễ dàng thỏa mãn bảy tám nữ nhân. Bây giờ ngay cả khi dương vật của anh ta không cương cứng, dương vật khổng lồ vẫn kéo căng chiếc quần lót thành một vòng cung đáng kinh ngạc. Cho dù gặp mặt nhiều lần, Lâm Chính Đông và Lý Mục vẫn cảm thấy có chút thua kém. 

Bảy người phụ nữ nhanh chóng thay quần áo. Có một căn phòng trong nhà Lý Quan Kỳ chứa đầy đủ loại đồ lót gợi cảm. Anh mua gần như tất cả các loại trên thị trường và chất đầy trong căn phòng này nên bảy người phụ nữ nhanh chóng tìm được món đồ lót yêu thích của mình ở đây. 

Ngay sau đó Lý Quan Kỳ và bảy người đẹp mặc nội y gợi cảm, hở hang đứng giữa phòng khách. Tống Đông Á mặc áo tắm bikini màu xanh nhạt. Bộ ngực to tròn đầy đặn hơn trước khi sinh nở của cô được tôn lên một cách lộng lẫy. Kim Lan mặc bộ đồ lót gợi cảm kiểu sườn xám, để lộ hai bầu ngực khủng gần như lộ hẳn ra ngoài. Vết rạch trên chân của cô ấy lan rộng đến tận mông và cô ấy đeo một đôi tất trắng ở chân. 

Lâm Thanh Vũ mặc một bộ đồ lót lưới màu đen làm nổi bật hình dáng của cô. Cơ thể trắng như tuyết và lớp vải gạc đen bổ sung cho nhau, mang đến cho cô một loại cám dỗ khác. 

Mặc dù ngực và mông của Tô Tử Linh đã trở nên đầy đặn hơn một chút sau khi sinh con, nhưng bộ ngực và mông vốn gầy gò và xinh đẹp của cô vẫn không thể lộng lẫy như những phụ nữ khác có mặt. Tuy nhiên, đôi tất đen ở chân đã tôn lên trọn vẹn đôi chân dài gợi cảm của cô. Mạc Vũ'er cũng mặc một chiếc váy xẻ gợi cảm và một cặp ngực khủng không kém Tống Đông Á, thể hiện trọn vẹn khí chất quyến rũ của cô. 

Về phần hai mẹ con Cao Lý Mẫn và Lưu Thôi Lan, hai người có tâm hồn quyến rũ đã được Lý Quan Kỳ huấn luyện thành những kẻ dâm đãng nhất. Họ đi tất không đáy và mặc áo lụa đen chỉ để lộ bộ ngực. Họ không chỉ gợi cảm mà còn vô cùng dâm đãng. Lý Quan Kỳ đang ngồi trên chiếc ghế ở giữa phòng khách, con cặc to lớn của anh ta cương cứng hoàn toàn, Lâm Thanh Vũ ngượng ngùng ngồi trên đôi vai rắn chắc của Lý Quan Kỳ, trong khi Tống Đông Á và Tô Tử Linh, hai "trưởng lão", quỳ xuống đất một cách dâm đãng, liếm con cặc màu đỏ của Lý Quan Kỳ, trong khi những người còn lại cũng đang tạo dáng với nhiều tư thế khêu gợi khác nhau. Lâm Trịnh Đông, người đang chụp ảnh, cũng nhìn thấy cặc mình cứng lại, thậm chí cuối cùng còn hưng phấn xuất tinh. 

Sau khi chụp ảnh gia đình bán khỏa thân trong trang phục nội y gợi cảm, một số người đã cởi bỏ nội y gợi cảm và tạo nhiều tư thế dâm ô, chụp nhiều bức ảnh gia đình khỏa thân. Ở phía sau bức ảnh, Lý Quan Kỳ không khỏi quyến rũ phụ nữ, kéo Tống Dongya đang liếm cặc mình lên. Chuyện chết tiệt bắt đầu, và ngay sau đó phòng khách lại trở nên dâm dục. Lý Quan Kỳ dùng một con gà trống lớn để đấu với bảy cái lồn, nhưng anh ta không thua chút nào. Anh ta đụ cả bảy người phụ nữ cho đến khi họ cầu xin sự thương xót, trong khi Lâm Trịnh Đông vẫn tận tâm quay những cảnh dâm ô này...

Lý Quan Kỳ và Lâm Thanh Vũ bắt đầu bận rộn sau khi họ thảo luận về ngày cưới. Lý Quan Kỳ hiện có nguồn tài chính vô cùng mạnh mẽ. Anh mua một biệt thự khác bên cạnh nhà mình và biến nó thành ngôi nhà mới của anh và Lâm Thanh Vũ. Bức ảnh gia đình bình thường cũng được treo trên ngôi nhà mới. Giữa phòng khách lớn của ngôi nhà, không ai có thể biết rằng nếu lấy đi bức ảnh gia đình này thì ngay bên dưới sẽ có một bức ảnh gia đình tương tự. Tuy nhiên, bức ảnh gia đình này lại vô cùng dâm đãng. Mọi phụ nữ đều bán khỏa thân hoặc khỏa thân hoàn toàn, trông cực kỳ quyến rũ và dâm đãng. 

Bởi vì Lý Quan Kỳ có rất nhiều mối quan hệ ở Xinye, Tống Đông Á là giáo viên, Lý Mục là quản lý mỏ, Kim Lan là giám đốc bệnh viện, và Tống Điện Viên là chủ tịch ngân hàng, cũng như nhiều bạn bè và người thân của Lâm Thanh Vũ, mọi người từ hầu hết mọi tầng lớp xã hội ở Xinye đều được mời đến dự đám cưới của Lý Quan Kỳ và Lâm Thanh Vũ, một cặp đôi mà người ngoài tưởng chừng như là một cặp đôi hoàn hảo. Trước khi tham dự đám cưới, rất đông khách mời cũng đến thăm nhà Lý Quán Kỳ và căn nhà mới mua. Hai căn biệt thự cạnh nhau nhất thời náo nhiệt vô cùng, nhưng không ai để ý rằng trong phòng Tống Đông Á còn treo một bức ảnh cưới. Trong ảnh cưới, cô mặc váy cưới, chú rể mặc vest là con trai Lý Quan Kỳ. Về phần ảnh cưới của cô và Lý Mục, bọn họ cũng không biết vứt đi đâu.

"Guanqi! Tôi nhớ quá!" Một cậu bé gầy gò đột nhiên chạy tới, suýt chút nữa ôm chặt lấy Lý Quán Kỳ. Lý Quan Kỳ nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó quả thực là người bạn thân thời thơ ấu của anh, Lưu Tử Cường tóc xoăn. Lưu Tử Cường cũng đã làm tốt kỳ thi tuyển sinh đại học và vượt qua kỳ thi. Ra khỏi thành phố, tôi ở lại địa phương để làm việc sau khi tốt nghiệp. Tôi sẽ chỉ trở lại Xinye vào dịp Tết Nguyên Đán. Tôi có thể gặp Lý Quan Kỳ gần như mỗi năm một lần. Lần này Lý Quan Kỳ sắp kết hôn. Là người bạn chơi thân từ nhỏ, Quăn Mao xin nghỉ phép để về dự đám cưới của mình dù công việc rất bận rộn. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi làm sao vừa rồi tới đây? Ta đã chờ ngươi mấy ngày!" Lý Quán Kỳ cũng rất cao hứng, "Ngươi thế nào? Những nơi khác đều ổn chứ? Nếu không được thì quay về Xinye."

"Chết tiệt, cứ như vậy là được rồi. Làm sao tôi có thể giống bạn được? Bạn thực sự đã cưới được hoa khôi của trường chúng tôi. Chết tiệt, tôi ghen tị quá đi mất." Lưu Tử Cường nói với vẻ mặt ghen tị. 

Nếu biết Lý Quán Kỳ không chỉ ngủ với mỹ nhân học đường mà còn ngủ với mẹ của mỹ nhân học đường, mẹ ruột của mình, bà nội của mình và một số thiếu nữ trưởng thành gợi cảm không kém, Lưu Tử Cường có lẽ sẽ ngất xỉu vì ghen tị ngay tại chỗ. 

Ngày cưới đã sớm đến. Lâm Thanh Vũ mặc một chiếc váy cưới siêu lộng lẫy được đặt làm riêng và từ từ bước vào hiện trường đám cưới. Hôm nay Lâm Thanh Vũ xinh đẹp hơn bao giờ hết, chiếc váy cưới xẻ sâu để lộ khe núi sâu trên ngực Lâm Thanh Vũ. Cô ấy vừa gợi cảm, đồng thời toát lên vẻ quý phái từ trong xương tủy.

Và Lý Quán Kỳ cũng ăn mặc vô cùng đẹp trai. Trong bộ vest và đôi giày da, anh cũng mất đi chút nét trẻ trung còn sót lại so với trước. Tuy vẫn giữ được thần thái trẻ trung nhưng anh cũng có chút quyến rũ của một người đàn ông trưởng thành. 

Đứng sau Lý Quan Kỳ và Lâm Thanh Vũ là phù rể và phù dâu của ngày hôm nay. Lý Quan Kỳ cuối cùng đã yêu cầu Cao Lý Mẫn và chồng cô là Vương Lạc Hy làm phù rể và phù dâu trong đám cưới của anh ấy, bởi vì khi Cao Lý Mẫn kết hôn, anh ấy là phù rể và phù dâu trong đám cưới của họ. Anh ấy đã đóng vai tốt với Cao Lý Mẫn và con gái của cô ấy trong đám cưới. Bây giờ họ một lần nữa được yêu cầu làm phù rể và phù dâu, Lý Quan Kỳ đương nhiên có kế hoạch của riêng mình. 

Về phần hai cô con gái của Lý Quan Kỳ, trong mắt người ngoài, em gái anh và em gái Lâm Thanh Vũ, như những cô gái bán hoa trong đám cưới, hai cô bé ăn mặc rất đẹp, sinh động, dễ thương và rất đáng yêu. 

“Quan Thất, sao em gái cậu giống cậu thế?” Tóc Xoăn nhìn hai cô bé vây quanh Lý Quán Kỳ, nói đùa: “Đây không phải là con riêng của con anh ở bên ngoài sao?”

"Mẹ kiếp, ngươi muốn bị đánh." Lý Quan Kỳ không ngờ Quăn Mao lại nói đúng như lời mình nói, liền nhanh chóng đá vào mông Quăn Mao. 

"Thưa quý vị, xin chào buổi chiều. Hoan nghênh mọi người dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để đến dự đám cưới của anh Lý Quan Kỳ và cô Lâm Thanh Vũ..." Người chủ lễ trên sân khấu đọc lớn tiếng ngâm thơ. Lý Quan Kỳ nắm tay Lâm Thanh Vũ và nhìn lên sân khấu. Có hàng trăm khách tại bàn, và anh sững sờ trong giây lát. Suy nghĩ của anh trôi về mùa hè bảy năm trước, khi lần đầu tiên anh gặp Lâm Thanh Vũ, lần đầu tiên anh tiếp xúc thân thể với Lâm Thanh Vũ, lần đầu tiên anh đến nhà cô, lần đầu tiên anh ngủ với cô...

"Em yêu, em đang nghĩ gì vậy? Em nghiêm túc quá. Chúng ta nên lên sớm thôi." Giọng nói dịu dàng của Lâm Thanh Vũ cắt đứt ký ức của Lý Quan Kỳ. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm trước mặt, Lý Quan Kỳ dường như nhìn thấy bóng dáng của một cô gái trẻ 16 tuổi trong cơ thể cô. , nhưng phải nói rằng Lâm Thanh Vũ bây giờ xinh đẹp, bụ bẫm và quyến rũ hơn xưa. Nhìn khe núi trắng như tuyết lộ ra trên ngực Lâm Thanh Vũ, Lý Quan Kỳ cười nói: "Đang suy nghĩ gì vậy? Ta đương nhiên muốn buổi tối cùng ngươi chơi trong phòng tân hôn."

"Tôi rất ghét anh. Lúc này anh vẫn còn nói điều này. Ngoài ra," sự lo lắng khi lên sân khấu của Lâm Thanh Vũ đã bị lời nói của Lý Quan Kỳ làm cho có chút xấu hổ. Cô vùi đầu vào ngực Lý Quán Kỳ, đỏ mặt nói: “Còn nữa, anh đã chơi với em nhiều lần như vậy mà còn chưa đủ.”

"Này em yêu, em xinh đẹp và gợi cảm như vậy, làm sao anh có thể đụ em đủ được?" Lý Quan Kỳ lợi dụng những người xung quanh không chú ý, dùng váy cưới cọ xát mông Lâm Thanh Vũ, "Hơn nữa hôm nay là ngày cưới của chúng ta, hôm nay đụ em nhất định rất có ý nghĩa."

Trong khi Lý Quan Kỳ và Lâm Thanh Vũ đang đánh nhau thân mật trên khán đài, người dẫn chương trình đã yêu cầu họ lên sân khấu và lễ cưới chính thức bắt đầu. Giữa sự chúc phúc của rất nhiều quan khách, hai người đã chính thức trở thành vợ chồng. 

Chẳng bao lâu lễ cưới kết thúc và đã đến lúc nâng cốc chúc mừng. Lý Quan Kỳ dẫn Lâm Thanh Vũ và mẹ chồng phù dâu vào phòng thay đồ để thay quần áo. Khách sạn này sang trọng nhất thành phố Xinye nên hồi đó Cao Lý Mẫn đã tổ chức đám cưới của cô ấy ở đây. Hôm nay Lý Quan Kỳ cũng đã chọn nơi này, và chính trong phòng thay đồ này bảy năm trước, Lý Quan Kỳ đã hoàn toàn chinh phục được cô dâu mới cưới Cao Lý Mẫn bằng con cặc to của mình. Vì thế khi lại tới nơi này, Lý Quán Kỳ bỗng nhiên cảm thấy trong lòng có chút nóng bừng. Anh ôm lấy Cao Lý Mẫn và định trút bỏ niềm khao khát cháy bỏng trong mình.

"Con điếm nhỏ, lúc đó ngươi cũng mặc váy cưới, lại nằm trên ghế này, ưỡn mông ra cầu xin ta đụ ngươi, bây giờ có muốn mặc nữa không?" Một tay của Lý Quan Kỳ chạm vào ngực Cao Lý Mẫn, còn tay kia lúc nào đó chạm vào vùng kín nhạy cảm của cô. 

Cao Lý Mẫn, người đã bị Lý Quan Kỳ huấn luyện thành một con điếm dâm đãng, đương nhiên sẽ không từ chối. Cô quỳ xuống đất và định liếm con cặc của chủ nhân.

"Ân, đừng chơi nữa, Limin phải giúp Thanh Ngọc thay quần áo, người ở bên ngoài sẽ thấy chúng ta đã lâu không ra ngoài, hẳn là sẽ nghi ngờ." Tống Đông Á nhìn thấy Lý Quán Kỳ đột nhiên muốn chơi đùa, liền che trán bất lực nói. 

"Mẹ, thay quần áo cho Thanh Ngọc càng phiền phức hơn, chị Limin cũng cần thay quần áo, vô tình hai người đến chơi vui vẻ thôi." Lý Quán Kỳ không khỏi bộc phát dục vọng. Anh kéo Tống Đông Á và Tô Tử Linh vào lòng. Hai người phụ nữ trưởng thành hôm nay đã gần năm mươi. Mặc một bộ sườn xám bó sát màu đỏ gợi cảm, dáng người của Tống Đông Á càng đầy đặn nên cô giơ chiếc sườn xám lên theo hình vòng cung cường điệu. Với bộ ngực khủng và mông to, cô mặc sườn xám có cảm giác quyến rũ, đặc biệt là với một đôi tất màu da thịt ở chân. Toàn bộ dáng người của cô giống như một quả nho chín, trưởng thành và hấp dẫn. 

Tô Tử Lăng cũng mặc một bộ sườn xám đỏ bó sát, nhưng dáng người lại mảnh khảnh và cao hơn. Dù không bụ bẫm và gợi cảm như Tống Đông Á nhưng cô vẫn có đường cong quyến rũ sau khi sinh con. Cô mặc một chiếc váy lụa đen trong suốt ở chân khiến đôi chân dài của cô càng quyến rũ hơn. 

Lý Quan Kỳ nhìn chằm chằm vào hai đôi chân xinh đẹp đi tất chân, một đen một trắng, đột nhiên muốn trải nghiệm cảm giác thích thú khi đi tất chân. Tống Đông Á và Tô Tử Linh, những người đã có nhiều năm kinh nghiệm tình dục với Lý Quan Kỳ, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết Lý Quan Kỳ đang nghĩ gì. Cả hai cùng duỗi đôi chân đi tất của mình ra và xoa xoa cái háng vốn đã cao lên của Lý Quán Kỳ qua chiếc quần vest của anh. 

Lý Quán Kỳ tựa người vào ghế, tận hưởng bốn bàn chân đi tất của mình được xoa bóp. Sau vài năm rèn luyện, kỹ năng dùng chân của Tống Đông Á và Tô Tử Linh có thể nói là hoàn hảo. Lý Quan Kỳ thở hổn hển khi họ trêu chọc nhau chỉ bằng hai cú đánh. Chỗ phồng cao vốn có ở háng của anh giờ lại càng sưng lên thành một hình vòng cung đáng sợ. 

"Nhìn con tôi đang làm gì. Lâu rồi chưa quan hệ mà muốn được như thế này. Cởi quần ra nhanh lên. Một lát nữa nó bung ra, cô có mặc quần không đũng để nướng không?" Tống Đông Á vừa cười vừa chửi, cởi quần vest của Lý Quan Kỳ. Một cây cột lớn màu đen và dày đứng thẳng trên háng của Lý Quan Kỳ. Các tĩnh mạch và mạch máu trên dương vật sẫm màu đã hoàn toàn bùng nổ, khiến nó trông đặc biệt hung dữ và đáng sợ. Quy đầu sưng tấy và tím ngắt cực kỳ lớn, vẫn còn dính một ít chất nhầy trong suốt như pha lê. 

Đôi chân mượt mà của Tống Đông Á bị uốn cong thành một rãnh, để Lý Quan Kỳ đưa con cặc của mình vào trong chân cô, rồi bắt đầu đụ cô. Đôi chân tất đen của Tô Tử Lăng cũng không hề nhàn rỗi. Họ ấn hai chân lên quy đầu to lớn của Lý Quan Kỳ và bắt đầu cọ xát lên xuống. 

"Xì, sướng quá. Mẹ ơi, khi đụ chân mẹ mềm quá. Mẹ ơi, Su, chân mẹ xoa quy đầu của con tê quá..." Sau khi ấn định ngày cưới với Lâm Thanh Vũ, Lý Quan Kỳ đã đổi tên thành mẹ của Tô Tử Linh. Tuy nhiên, để có quan hệ tình dục rõ ràng với mẹ mình, anh đã gọi bà là mẹ của Su. 

"Xem cờ vua thì thế nào? Con có ngày càng thuần thục kỹ năng footjob của mẹ con không?" Đôi chân nhỏ mang tất đen của Tô Tử Lăng có lúc cọ nhẹ, có lúc đột nhiên ấn mạnh, giẫm mạnh. Những động tác điêu luyện và khoái cảm khi chiếc tất siêu mỏng cọ xát nhẹ nhàng vào rãnh quy đầu khiến Lý Quan Kỳ rên rỉ không ngừng, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

"Con không làm được nữa, mẹ Tô ơi, chân mẹ dẻo quá, con không làm được nữa, sướng quá, con sắp xuất tinh rồi!!" Lý Quan Kỳ đột nhiên hét lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ con cặc dày đặc và sưng tấy của anh ta. Động lượng cực lớn khiến một phần tinh dịch phun thẳng lên trần nhà, phần còn lại đều phun lên tấm lụa đen trong suốt của Tô Tử Lăng. 

"Phew, cảm giác thật tuyệt. Trình độ của tất và động tác bằng chân của bạn thực sự tuyệt vời." Lý Quán Kỳ thở dài nhẹ nhõm nói. 

"Anh yêu, em có một động tác chân rất hay trong tất chân. Anh có muốn thử không, chồng?" Lâm Thanh Vũ đang thay một bộ quần áo cồng kềnh, nhưng nhìn ba người vui vẻ, cô không cam lòng nói.

"Thay quần áo đi, lỡ quá muộn thì sao?" Tô Tử Linh nói với con gái mình, và Tống Đông Á, theo quan điểm không lãng phí một giọt tinh chất, lè lưỡi liếm hết tinh dịch phun ra trên đôi tất lụa đen của Tô Tử Linh.

"Con đã cảm thấy thật tốt rồi. Chúng ta không thể để hai mẹ con con phải chịu đau khổ như thế này được, không còn kịp nữa." Tống Đông Á ban đầu không có ý kiến ​​gì, nhưng cô đột nhiên bị Lý Quan Kỳ kích động. Bây giờ có vẻ như cô ấy không thể biện minh cho việc không hài lòng.

"Hai con điếm, sau đó hai đứa giơ mông lên và tôi sẽ đụ hai con điếm các bạn cùng nhau." Chức năng tình dục của Lý Quan Kỳ mạnh mẽ đến mức nực cười. Không lâu sau khi anh xuất tinh, anh lại nhanh chóng sưng lên dưới sự trêu chọc của chiếc lưỡi khéo léo của Tống Đông Á. 

Tống Đông Á và Tô Tử Linh ngoan ngoãn nằm xuống băng ghế, giơ cao hai cái mông to. Bởi vì bộ sườn xám họ mặc quá chật nên rất khó nằm. Lý Quan Kỳ chỉ đơn giản kéo mạnh chỗ xườn xám của họ bị chia đôi. Chiếc sườn xám vốn được chia đôi ở đùi ngay lập tức mở ra đến mông. Nếu để ý kỹ khi bước đi, bạn có thể thấy cặp đùi và cặp mông to trắng nõn. 

"Ôi! Con trai của ta, con thật phiền phức!" Tống Đông Á không ngờ Lý Quán Kỳ lại làm ra chuyện như vậy, vội vàng bảo vệ sườn xám của cô, nhưng hiển nhiên đã muộn, cặp mông to trắng nõn lộ ra giữa không trung, "Ta và Tử Linh làm sao có thể ra ngoài đón khách khi ngươi như thế này! Nó to như vậy, nếu không chú ý sẽ bị lộ, thân thể của mọi người cũng sẽ bị lộ!"

"Này, cậu sợ cái gì? Nhỡ đâu thân hình gợi cảm của mẹ tôi bị người khác nhìn thấy thì sao? Họ thấy được mà không chơi đùa thì khó lắm." Lý Quan Kỳ trở nên vui tươi hơn và xé xâu xám của Tống Đông Á và Tô Tử Linh sâu hơn. Cặp đùi quấn trong tất lộ ra ngoài hoàn toàn, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy nửa dưới của cặp mông to được bọc trong chiếc tất liền. 

Lý Quan Kỳ bảo hai mẹ mình nằm xuống ghế dài, để lộ cặp mông to trắng nõn được quấn trong chiếc tất liền mảnh. Bởi vì việc cởi chiếc tất một mảnh ra và mang vào rất phiền phức nên Lý Quan Kỳ chỉ cần xé một lỗ ở đũng quần của họ, vừa đủ để lộ ra âm hộ của hai người phụ nữ khêu gợi. 

"Ngươi, chúng ta thật sự không thể nâng cốc chúc mừng ngươi, ngươi đều bị lộ!" Nhìn thấy Lý Quán Kỳ càng ngày càng quá đáng, Tô Tử Lăng cũng có chút sợ hãi. Rốt cuộc có hàng nghìn vị khách cùng lúc và để lộ vùng kín của cô trước mặt mọi người ... Điều này quá thú vị. 

Lý Quan Kỳ không quan tâm đến điều đó, anh nhấc con cặc màu đỏ của mình lên và đâm thẳng vào âm hộ của Tống Đông Á. Mặc dù anh ấy đã nói đừng làm điều này nhưng âm hộ của Tống Đông Á đã ướt đẫm rồi. Dù đã gần năm mươi tuổi nhưng ham muốn tình dục của bà vẫn không hề suy giảm. Mỗi khi cô ấy bị kích thích một chút, cô ấy sẽ phấn khích và nước trong cơ thể sẽ chảy ra. Điều tương tự cũng đúng với Tô Tử Linh. Cả hai người đều đã đến tuổi năm mươi, có thể ngồi bệt xuống đất, ham muốn tình dục càng mạnh mẽ hơn trước. 

"A! Cảm giác thật dễ chịu, phù..." Tống Đông Á hít một hơi thật sâu và cảm nhận được cảm giác sung mãn mạnh mẽ truyền đến từ phía sau cô. Tống Đông Á không khỏi rên rỉ khiến người ta mơ màng. 

"Mẹ ơi, sao bao nhiêu năm rồi mà âm hộ của mẹ vẫn căng như vậy? Mỗi lần mẹ đụ cái lồn nhỏ của mẹ, cảm giác thật sướng." Lý Quan Kỳ di chuyển háng của mình với tốc độ cao, con cặc đen to lớn không ngừng ra vào âm hộ. Âm hộ của Tống Đông Á rõ ràng không còn đẹp như hồi còn trẻ vì tuổi tác ngày càng cao và tần suất quan hệ tình dục cao. Nó có màu hồng và mềm mại, cái lỗ đã chuyển sang màu nâu sẫm một chút. Điều tương tự cũng đúng với Tô Tử Linh. Trước đây hai người rất ít khi quan hệ nên âm hộ hồng hào, dịu dàng như con gái. Nhưng sau khi chiến đấu quyết liệt với Lý Quan Kỳ mỗi ngày, âm hộ của cô giờ đã có màu đỏ và đen. Nhưng cứ như thế này lại khiến nó trông quyến rũ hơn, quyến rũ hơn và có cảm giác khoái cảm tâm lý đặc biệt khi được xuyên vào. 

"Mau lên, Guanqi, có tôi ở đây. Âm hộ của cô ấy ngứa ngáy, muốn một con cặc to để thỏa mãn cô ấy." Tô Tử Lăng quỳ ở bên cạnh Tống Đông Á, nhìn Tống Đông Á rên rỉ thỏa mãn, có chút thèm khát thúc giục cô: “Thời gian của chúng ta rất gấp rút, em phải làm hài lòng hai mẹ con em.”

"Đừng lo lắng, để bọn họ bên ngoài đợi một lát. Tôi phải đụ mẹ tôi và mẹ chồng tôi cho đến khi họ cảm thấy thoải mái thì tôi mới có sức nâng ly." Lý Quan Kỳ càng nói, anh ta càng đẩy nhanh, con cặc dày đặc của anh ta bay tới bay lui trong âm hộ của Tống Đông Á, Tống Đông Á quấn lấy. Hai môi âm hộ ở lối vào lỗ cũng bị cọ xát đen. Lúc này, chúng bị quấn chặt quanh con cặc to lớn của Lý Quan Kỳ dưới sự kích thích mạnh mẽ. Khi quan hệ tình dục ngày càng mãnh liệt, mông của Tống Đông Á bị kích thích và không ngừng co lại, con cặc của Lý Quan Kỳ ngày càng khoái cảm. 

"A~ ah ah con trai, con ngoan của mẹ, mẹ yêu con cặc to của con quá, nhanh hơn, nhanh hơn, nó tới rồi, mẹ tới rồi, mẹ sắp phun nước rồi, ah ah ah!!!" Sau khi bị Lý Quan Kỳ đánh hàng trăm lần ở tốc độ cao, Tống Đông Á đột nhiên hét lớn. Khi anh đứng dậy, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ sâu trong lồn Tống Đông Á. Động lượng lớn như một đài phun nước, phun thẳng từ lồn cách đó hai đến ba mét. Thuốc xịt bao phủ cơ thể trần trụi của Lý Quan Kỳ bằng cái lồn pha lê, thậm chí còn xịt một ít vào chân Lâm Thanh Vũ đang thay quần áo. 

"Mẹ ơi, tại sao mẹ càng ngày càng ra nhiều nước? Con nhớ trước đây mẹ không xuất tinh thường xuyên như vậy. Tại sao bây giờ hầu như mỗi lần lên cao trào, mẹ đều xuất tinh?" Lý Quan Kỳ không thể bỏ xuống, chơi đùa với cặp mông to trắng nõn của Tống Đông Á sau khi cô vừa lên đỉnh, trêu chọc nói. 

"Con, con bé hôi hám, mẹ, mẹ thích xuất tinh như vậy. Không phải tại con đâu, con bé hôi hám. Nếu con cặc to của con không làm mẹ thoải mái như vậy, làm sao mẹ có thể phun nước mỗi lần..." Tống Đông Á vừa đạt cực khoái rõ ràng có chút yếu đuối. Cô nằm yếu ớt trên băng ghế và nói ngắt quãng. 

"Guanqi, nhanh nhét vào đi. Con không quan tâm đến âm hộ của mẹ sao?" Tô Tử Linh nhìn Tống Đông Á lên đỉnh và phun nước. Cô không khỏi cảm thấy âm đạo của mình càng ngày càng trống rỗng, ngứa ngáy, tinh dịch tiết ra cũng theo mông chảy ra.

"Đừng lo lắng, âm hộ của mẹ Su cũng phải được thỏa mãn." Tống Đông Á trông vô cùng yếu ớt sau khi đạt cực khoái, nhưng Lý Quan Kỳ vẫn tràn đầy sinh lực và sức sống. Con cặc dày đặc của anh ta không hề có dấu hiệu yếu đuối, chất lỏng trên đó trong suốt như pha lê. 

Lý Quan Kỳ duỗi thẳng eo, con cặc to lớn đâm thẳng vào âm đạo đói khát của Tô Tử Lăng. Anh cảm nhận được sự xâm chiếm của vật thể dày và cứng. Loại khoái cảm quen thuộc tuyệt vời trong nháy mắt kích thích toàn thân Tô Tử Lăng. Những đợt sóng phồng lên khiến cơ thể cô run rẩy. 

"Các ngươi xem, xem cờ, nhẹ nhàng một chút. Hôm nay sao mặt dày thế này, sưng tấy lên, chậm lại..." Tô Tử Lăng không biết tại sao, nhưng nàng cảm thấy hôm nay Lý Quán Kỳ đặc biệt hưng phấn. Con cặc của anh thậm chí còn dày hơn bình thường. Tô Tử Lăng cảm thấy toàn thân tê dại theo từng cú đâm. 

Nhưng tại sao Lý Quán Kỳ lại làm chậm tần số? Anh ta giật con cặc to lớn của mình nhanh hơn, khiến tinh dịch của Tô Tử Lăng bay loạn xạ, thậm chí một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe vào mặt Lý Quan Kỳ. 

"Mẹ Tô, hôm nay mẹ hưng phấn quá, sao nước nhiều thế, lồn mẹ ẩm ướt thế?" Lý Quan Kỳ đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn. Vốn dĩ Tô Tử Lăng vẫn đang gào thét dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn, nhưng chẳng mấy chốc cô đã không nói được lời nào. Cô chỉ nắm lấy tay vịn của băng ghế bằng cả hai tay. Những khớp xương trắng nõn phản ánh niềm khoái cảm mãnh liệt mà Tô Tử Lăng đang cảm thấy lúc này. 

"Ahhh!! Đi, đi!" Cuối cùng, Tô Tử Lăng không chịu nổi lực đẩy liên tục của con cặc to lớn của Lý Quán Kỳ, dòng nước trắng đục chảy ra từ chỗ giao nhau giữa âm đạo và dương vật. Lý Quan Kỳ hiển nhiên rất cao hứng, toàn bộ tinh dịch màu trắng đặc đặc đều phun vào trong âm đạo của Tô Tử Lăng. Chất lỏng hỗn hợp không rõ nguồn gốc thấm đẫm sườn xám và tất của Tô Tử Lăng. 

"Ừ ~ Em cũng muốn, chồng. Nhìn vào âm hộ thật ngứa ngáy..." Lâm Thanh Vũ nhìn mẹ và mẹ chồng lần lượt được đụ để đạt cực khoái. Cô không thể kiểm soát được và âm hộ của cô liên tục rỉ ra chất lỏng tình yêu. Tình huống tương tự cũng xảy ra với Cao Lý Mẫn. Hai đùi trắng xanh dưới chiếc váy ngắn của cô quấn chặt vào nhau, hiển nhiên cô đang kìm nén ham muốn cháy bỏng. 

"Hôn lễ kết thúc, hai người hãy thoải mái đi. Bây giờ đã quá muộn rồi, đã bị trì hoãn hai mươi phút rồi." Tô Tử Lăng quay người, đưa con cặc dính đầy tinh dịch của Lý Quán Kỳ vào miệng, giúp anh lau sạch vết bẩn trên cặc mình. 

"Hừ, ta ghét lắm, vui vẻ xong không quan tâm đến cảm xúc của con gái. Rõ ràng hôm nay ta là cô dâu..." Tô Tử Lăng và Tống Đông Á phớt lờ lời phàn nàn của Lâm Thanh Vũ. Họ lao vào liếm con cặc đang dần mềm ra sau khi xuất tinh của Lý Quan Kỳ. Ngay cả sau khi xuất tinh, dương vật của Lý Quan Kỳ vẫn có kích thước đáng sợ. 

Lý Quán Kỳ đột nhiên có một ý tưởng khác. Có vẻ như chỉ để mẹ và mẹ vợ mặc tất không đáy quần, sườn xám xẻ cao ra ngoài nâng cốc chúc mừng trước mặt mọi người là chưa đủ thú vị. Bàng quang của anh đột nhiên giãn ra, một dòng nước nóng phun ra từ mắt anh. Tất cả chất lỏng màu vàng phun vào miệng Tống Đông Á và Tô Tử Linh, những người đang chăm chú liếm tinh dịch còn sót lại từ con cặc của Lý Quan Kỳ. 

"Ừm!" Hai người đang vui vẻ liếm láp rõ ràng là không chuẩn bị trước, nước tiểu nồng nặc phun vào miệng. Tuy nhiên, dưới sự huấn luyện của Lý Quan Kỳ, cả Tống Đông Á và Tô Tử Linh đều thích uống nước tiểu của Lý Quan Kỳ và họ không hề từ chối khi nước tiểu xịt lên mặt. 

"Ồ, sao anh không báo trước cho tôi biết, bây giờ tôi phải làm sao? Cái này khắp người tôi, mùi hôi quá, làm sao có thể sớm gặp người được? Nhanh gọi tôi đi lấy hai bộ quần áo mới!" Mặc dù Tống Đông Á thường thích liếm và uống nước tiểu của con trai mình, nhưng trong ngày cưới này, nếu ra ngoài gặp những người như thế này thì thật xấu hổ.

"Ồ không, loại này náo nhiệt nhiều như vậy." Lý Quán Kỳ vẫn luôn thích náo nhiệt. Những chuyện như đánh nhau, vạch mặt và gian lận cực độ là chuyện thường tình đối với anh ấy, nên đương nhiên anh ấy không muốn để một cơ hội thú vị như vậy trôi qua một cách dễ dàng.

"Làm sao mà ổn được? Không, không, không. Mùi quá rõ ràng. Chỉ cần đi trước mặt em mà không đến gần là có thể ngửi thấy. Hôm nay là ngày cưới của em. Mẹ Su và anh người đầy mùi nước tiểu. Làm sao có thể được? Nào, anh sẽ gửi cho em hai bộ quần áo. Nếu muộn một chút, em không thể cứ mặc như vậy được. Anh cởi tất đũng quần và sườn xám xẻ cao ra cho em cũng được." Mẹ ơi, đây là một dịp trang trọng như vậy, những người lớn tuổi như chúng ta làm sao có thể làm được khi chúng ta có mùi nước tiểu? "Tống Đông Á vẫn quan tâm đến thể diện. Có thể thấy điều này qua cách cô cư xử vô cùng đàng hoàng và thờ ơ trước mặt người ngoài. Mặc dù bây giờ cô ấy đã trở nên quyến rũ và đĩ điếm sau khi được Lý Quan Kỳ huấn luyện, nhưng Tống Đông Á vẫn cảm thấy quá xấu hổ và ngượng ngùng khi được yêu cầu nâng cốc chúc mừng trước mặt rất nhiều người mặc bộ sườn xám siêu cao và đôi tất không đáy có mùi nước tiểu.

"Ôi mẹ ơi, mẹ cứ mặc như thế này ra ngoài đi. Thật thú vị và sảng khoái." Lý Quan Kỳ nhét cặc của mình vào miệng Tống Đông Á, nước tiểu và tinh dịch trộn lẫn với nhau, phát ra âm thanh ùng ục.

"Tử Linh, ngươi cảm thấy như vậy có được không? Ta cảm thấy quá xấu hổ, nguy hiểm quá lớn, rất dễ bị phát hiện..." Tống Đông Á không chịu nổi sự nịnh nọt của con trai, liền cầu xin Tô Tử Lăng giúp đỡ.

"Ừm ~ Kỳ thực ta cũng không nghĩ là cái gì, thật sự là rất hưng phấn, mùi vị cũng không đặc biệt rõ ràng..." Tô Tử Linh trong lòng tuyệt đối không phải bảo thủ nữ nhân, huống chi nàng còn bị Lý Quán Kỳ huấn luyện thành dâm đãng, đùa giỡn, cho nên trong lòng kỳ thật cũng có chút kỳ vọng.

"Đối với ngươi thật sự không có biện pháp, được, được, nhưng ngươi không thể quá nhiều, còn lại ta uống, ngươi quần áo cũng đừng làm quá nhiều, nếu không rất dễ bị phát hiện!" Tống Đông Á không còn cách nào khác ngoài phải thỏa hiệp, nhưng Lý Quan Kỳ đương nhiên không quan tâm mình làm quá nhiều hay quá ít. Ngay khi bàng quang của anh thư giãn, một lượng lớn nước tiểu đột nhiên trào ra từ cặc cô. Cái miệng nhỏ nhắn của Tống Đông Á căn bản không chứa được nhiều chất lỏng như vậy nên cô không nhịn được phun ra. Một lượng lớn chất lỏng màu vàng nhạt bao phủ khắp sườn xám, tất chân và cơ thể Tô Tử Lăng của cô. Trong chốc lát, toàn bộ phòng thay đồ tràn ngập mùi nước tiểu.

"Thằng nhóc hôi hám, tôi nghĩ cậu cố ý đấy!" Tống Đông Á biết con trai mình đang cố tình gây rắc rối, nhưng cô không còn cách nào khác là để nước tiểu màu vàng nhạt hấp thụ, đông đặc và khô trên sườn xám của mình. May mắn thay, mùi sau khi sấy không đặc biệt rõ ràng. Nếu không ấn thật gần, cô chỉ có thể ngửi thấy mùi lạ thoang thoảng.

Trong lúc mấy người còn đang nghịch nước tiểu, người phục vụ khách sạn đi tới gõ cửa hỏi: "Xin chào, cô dâu chú rể có ở trong nhà không?" 

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Lý Quán Kỳ trả lời.

"Ồ, là thế này, theo quy trình của đám cưới, lẽ ra cậu nên đến quầy lễ tân và bắt đầu nâng cốc chúc mừng từ mười phút trước. Người dẫn chương trình thấy cậu vẫn chưa tới nên bảo tôi tới hỏi xem đã xảy ra chuyện gì?" Người phục vụ nói một cách lịch sự, nhưng giọng điệu có chút thiếu kiên nhẫn. Có lẽ người dẫn chương trình đã thúc giục cô ấy quá nhiều lần.

"Ồ, được rồi, chúng tôi hiểu rồi. Quần áo vừa rồi có vấn đề, chúng ta đi thôi. Nói với anh ấy đừng lo lắng." Lý Quan Kỳ vừa nói vừa tè hết nước tiểu còn sót lại trong bàng quang lên mặt Tống Đông Á và Tô Tử Linh. Lớp trang điểm mỏng manh của họ bị nước tiểu vấy bẩn.

Tuy nhiên, thời gian rất eo hẹp nên cả hai cũng không buồn trang điểm lại. Họ dùng lưỡi liếm hết nước tiểu trên mặt nhau rồi theo Lý Quan Kỳ ra ngoài. Cao Lý Mẫn có thể ngửi thấy mùi nước tiểu rõ ràng khi họ đi theo phía sau.

Cô dâu chú rể không đến nên rất đông khách mời vây quanh bố cô dâu và uống rượu cùng Lâm Chính Đông và Lý Mục. Mặc dù cả hai đều có những cảm xúc phức tạp về con trai và con gái của mình nhưng dù sao thì đó cũng là ngày cưới và họ trông vẫn rất vui vẻ và hạnh phúc vì một dịp quan trọng như vậy. Hầu như tất cả những người đến đều uống rất nhiều rượu. Khi Li Guanqi cùng Lâm Thanh Vũ bước ra phía trước, Lâm Trịnh Đông và Lý Mục đều đang trong trạng thái hưng phấn.

Lý Quán Kỳ nhanh chóng cầm lấy ly rượu, bắt đầu nâng ly từng vị khách trên bàn. Tống Đông Á và Tô Tử Linh theo sau. Lý Mục và Lâm Trịnh Đông đứng ở hai bên vợ anh. Tuy rằng những vị khách khác ở xa không ngửi được rõ ràng nhưng Lâm Chính Đông và Lý Mục vẫn có thể ngửi thấy rõ ràng. Họ biết ngay tại sao vợ anh vừa theo anh vào hậu trường để thay quần áo mà lâu như vậy mới thay được. Chắc hẳn cô ấy đã tè lên người sau khi bị đụ. Nghĩ đến đây, Lâm Chính Đông và Lý Mục đều cảm thấy xấu hổ ngã xuống. Mặc dù cực kỳ nhục nhã, nhưng hai người đã quen với cảm giác nhục nhã này, thậm chí còn có chút ám ảnh với nó. 

"Tôi có một vấn đề... Không biết có nên nói hay không," Lý Quán Kỳ cùng mấy người họ hàng nâng ly chúc mừng xong rời khỏi bàn đầu tiên, một cô gái nhìn còn trẻ đột nhiên nói: "Tôi hình như ngửi thấy mùi gì đó... ừm, mùi nước tiểu thoang thoảng, không biết có ngửi nhầm hay không."

"Ừ, ừ, tôi cũng ngửi thấy, nhưng tôi cứ tưởng mình ngửi nhầm, vừa rồi xấu hổ quá không dám nói ra." Một người đàn ông cũng nói điều tương tự. 

"Ồ, đúng rồi, ta cũng ngửi thấy, nghe nói hai năm nay lão Lý sức khỏe không tốt, có thể bị bệnh gì đó, són tiểu..." Một ông già nói. Lý Quan Kỳ và mấy người còn chưa nâng cốc hết, phía sau đã có người nói chuyện. Mặc dù mùi này không rõ ràng nhưng đó thực sự là điều mọi người bàn tán sau bữa tối. Lý Mục tình cờ nghe được những cuộc thảo luận bí mật này, vốn đã cảm thấy nhục nhã và khoái cảm mãnh liệt, trong lòng hắn càng trở nên biến thái và thối nát. 

Hôn lễ rất nhanh cũng kết thúc, Lý Quán Kỳ cả ngày vui vẻ có chút mệt mỏi. Sau khi tiễn làn khách cuối cùng, anh đưa vợ mới cưới và mẹ của họ, Tống Đông Á và Tô Tử Linh, cùng phù dâu hôm nay Cao Lý Mẫn trở về nhà mới.

Lý Mục và Lâm Chính Đông đều đã say. Chúng bị ném cạnh tủ giày trong phòng khách như hai con chó chết. Lâm Thanh Vũ và Cao Lý Mẫn ôm chặt Lý Quan Kỳ ngay khi họ bước vào cửa. Ban ngày, họ chứng kiến ​​hai người phụ nữ trưởng thành đạt cực khoái dưới háng của Lý Quan Kỳ trong phòng thay đồ. Họ đã cháy bỏng với sự khao khát. Cuối cùng, vào ban đêm, phần thân dưới của họ đã giống như một con đập vỡ với nước chảy. 

"Đừng nóng vội như vậy, hai con chó cái này, vừa trở về liền lo lắng như vậy," Lý Quan Kỳ đùa cợt nói, "Trước tiên đi thay bộ gì quyến rũ hơn đi, Qingyu, đừng thay. Đêm tân hôn đương nhiên phải mặc váy cưới vào phòng tân hôn."

Lâm Thanh Vũ ngượng ngùng cười. Khuôn mặt cô thanh tú như tác phẩm điêu khắc của một nghệ sĩ. Lý Quán Kỳ bị nụ cười ngượng ngùng mê hoặc. Anh ôm vợ mới cưới vào lòng, dùng một tay xoa xoa bộ ngực căng phồng trên ngực. Tay kia nhào nặn cặp mông đầy đặn của cô qua váy cưới.

Ngay sau đó Tống Đông Á, Tô Tử Linh và Cao Lý Mẫn đã thay quần áo cho trận chiến tình dục tối nay. Tất cả họ đều mặc đồ lót hở hang và gợi cảm, và ba người họ đều mặc những chiếc tất sọc có màu sắc khác nhau. Cao Lý Mẫn mặc một đôi tất màu da thịt, Tống Đông Á mang đôi tất đen mà cô chưa đi trong ngày, trong khi Tô Tử Linh mặc một đôi tất màu xám, cộng thêm đôi tất trắng trên chân Lâm Thanh Vũ. Lý Quan Kỳ bị lóa mắt khi nhìn thấy bốn chiếc tất màu sắc khác nhau, và ham muốn của anh ngay lập tức bị bốn người phụ nữ đốt cháy. 

Lý Quan Kỳ lặng lẽ nằm trên ghế sofa, tám đôi chân xinh đẹp của bốn người phụ nữ áp vào cặc của Lý Quan Kỳ. Chẳng bao lâu, sự kích thích kép thị giác và xúc giác này đã khiến Lý Quan Kỳ cương cứng hoàn toàn. Con cặc sưng tấy của anh giống như một cột sắt nóng đỏ, cứng và nóng. 

"Thế thì sao? Kỹ năng footjob của vợ anh cũng tuyệt vời phải không?" Lâm Thanh Vũ duỗi đôi chân trắng nõn nhỏ nhắn của mình ra và dùng hết sức tác động qua lại trên con cặc to lớn của Lý Quan Kỳ. Cô ấn và xoa, dùng ngón chân trêu chọc quy đầu to lớn của Lý Quan Kỳ, nhẹ nhàng đùa giỡn với những mạch máu lớn ở phía dưới dương vật của anh. Lý Quan Kỳ rất vui với các động tác khác nhau. 

"Phù, sướng quá. Vợ ơi, anh tài giỏi quá. Có vẻ như anh thường lén lút luyện tập một mình." Lý Quan Kỳ thở dốc, khoái cảm mãnh liệt khiến anh gần như khó thở. 

"Ta kỹ năng footjob cũng khá tốt. Chủ nhân, con điếm nhỏ của ngươi vẫn luôn là nô lệ tình dục trung thành nhất của ngươi." Nhìn thấy Lý Quan Kỳ khen ngợi Lâm Thanh Vũ, Cao Lý Mẫn nhanh chóng nói như thể cô ấy đang khen thưởng. Cô còn ấn mạnh chân hơn, khiến Lý Quan Kỳ liên tục cảm thấy khoái cảm, thậm chí trên trán anh còn toát ra những giọt mồ hôi. 

"Thật thoải mái, trình độ của con điếm nhỏ này thực sự rất cao. Mọi người, kỹ năng của mọi người đều rất tốt và công việc cũng rất tốt. Họ đang làm việc đó cho tôi. Tôi sắp xuất tinh..." Lý Quan Kỳ thở hổn hển. Sự kích thích do tám chiếc chân mang vớ nhỏ mang lại thực sự quá mạnh mẽ. Nó thực sự đã khiến Lý Quan Kỳ, người có chức năng tình dục cực kỳ mạnh mẽ, phải đầu hàng trong vòng vài phút. Một lượng lớn tinh dịch từ mắt ngựa phun ra, đổ xuống đôi chân mang tất xinh đẹp của nhiều người. 

"Phù, cảm giác thật dễ chịu. Kỹ năng dùng chân của anh tiến bộ nhanh quá. Thật thoải mái..." Lý Quan Kỳ nằm trên giường, tận hưởng khoái cảm liên tục sau khi xuất tinh. 

"Này, em xuất tinh khắp nơi. Thôi anh xã, em đưa anh đi tắm rửa." Lâm Thanh Vũ bằng một tay ôm con cặc đã xuất tinh của Lý Quan Kỳ, "Nhân tiện, chúng ta có thể quan hệ tình dục trong phòng tắm..."

Lý Quán Kỳ hai mắt sáng lên. Khi anh đang sửa sang lại căn biệt thự mới mua, anh đã đặc biệt yêu cầu chủ nhân lắp đặt một phòng tắm ngoại cỡ. Có một bồn tắm giống như hồ bơi trong đó. Thật là thú vị khi quan hệ tình dục ở nơi này. 

Lý Quan Kỳ đưa bốn cô gái vào phòng tắm, đổ đầy nước nóng vào toàn bộ phòng tắm, sau đó cùng bốn người đẹp gợi cảm đầy đặn và trưởng thành nhảy vào bồn tắm để tắm vịt. 

"Em yêu, để anh xoa bóp cho em nhé. Hôm nay em mệt quá." Lâm Thanh Vũ ân cần nằm trên lưng Lý Quán Kỳ, hai bầu ngực tròn trịa nhẹ nhàng cọ vào lưng anh. Kiểu đụng chạm này khiến Lý Quán Kỳ ngứa ngáy trong lòng. Không thể không nói, Lâm Thanh Vũ cơ hồ đã phát triển thành tiên nữ dáng vẻ.

Hai ngón tay trắng như ngọc đặt lên bờ vai rộng của Lý Quán Kỳ. Lý Quán Kỳ hôm nay quả thật có chút mệt mỏi. Sau khi được Tống Đông Á và Tô Tử Linh cho làm việc bằng chân trong phòng thay đồ vào ban ngày, anh ấy đã cãi nhau lớn với hai người họ. Anh ta nâng cốc để chiêu đãi khách vào buổi chiều, và khi trở lại vào buổi tối, anh ta lại bị bốn người đẹp xuất tinh cùng một lúc. Anh ấy thực sự hơi mệt mỏi sau ngày hôm đó. 

Nhưng chẳng bao lâu, Lý Quán Kỳ đang tận hưởng làn nước nóng ngâm mình trong đám mỹ nhân vây quanh, bị nhẹ nhàng đè lên vai, liền cảm thấy háng mình bị trêu chọc. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy Cao Lý Mẫn đang duỗi đôi chân gợi cảm của mình ra, xoa nắn và vuốt ve háng của Lý Quan Kỳ. 

"Đồ khốn nạn, có vẻ như cô sẽ tiếp tục trở nên dâm đãng cho đến khi tôi đụ cô cho đến khi cô cầu xin sự thương xót." Lý Quan Kỳ kéo Cao Lý Mẫn nóng bỏng lại, buộc cô hít một hơi thật sâu rồi lặn xuống nước để ăn con cặc của anh. 

"Khụ khụ khụ, khụt khịt." Lý Quan Kỳ ôm đầu Cao Lý Mẫn trong nước và bú con cặc to lớn của anh ta suốt một phút. Dung tích phổi của Cao Lý Mẫn không tốt, cô bị nghẹn và không thở được. Khi ra khỏi nước, cô liên tục thở hổn hển. 

"Con điếm nhỏ, ngươi biết sai rồi, sao còn sừng sỏ như vậy? Còn liếm cặc chủ nhân sao?" Lý Quan Kỳ mắng Cao Lý Mẫn. Ban đầu anh tưởng rằng Cao Lý Mẫn sẽ thừa nhận sai lầm của mình và cư xử đúng mực, nhưng không ngờ Cao Lý Mẫn lại nhìn Lý Quan Kỳ một cách tán tỉnh và gật đầu. 

"Con điếm dâm đãng này, ngươi muốn liếm thì ta cho ngươi liếm bao nhiêu cũng được." Lý Quan Kỳ tóm lấy Cao Lý Mẫn và tiếp tục ấn đầu cô xuống nước. Cao Lý Mẫn ngậm con cặc to của Lý Quan Kỳ vào miệng dưới nước và bắt đầu đụ cô ấy. Trải nghiệm độc đáo về quan hệ tình dục bằng miệng dưới nước này khiến Lý Quan Kỳ mê mẩn và chảy nước miếng. Hòa cùng nước trong bồn tắm, con cặc lớn của Lý Quan Kỳ phun ra. Chiếc lưỡi linh hoạt trong khuôn miệng ấm áp của Cao Lý Mẫn không ngừng trêu chọc quy đầu to lớn của Lý Quan Kỳ, giống như vô số con kiến ​​đang cắn vào nơi nhạy cảm nhất của anh, khiến Lý Quan Kỳ không khỏi kêu lên. 

"Hừ, hừ, thật gợi cảm. Kỹ năng nói của cô ấy thật sự rất tốt. Cố gắng hơn nữa và đưa nó vào sâu hơn. Con cặc của chủ nhân vẫn chưa được đưa vào hoàn toàn." Lý Quan Kỳ đẩy đầu Cao Lý Mẫn xuống một chút, và con cặc còn lại hoàn toàn nhét vào miệng Cao Lý Mẫn. , quy đầu dày hoàn toàn áp vào cổ họng mềm mại của Tào Lý Mẫn, hít một hơi thật sâu vào trong nước khiến cô gần như không thở được. Cô ấy đang thở hổn hển. Khi Li Guanqi bế cô lên, khuôn mặt xinh đẹp của cô đã tái nhợt vì thiếu oxy. 

Khi Li Guanqi nhìn thấy Cao Lý Mẫn, một con điếm dâm đãng, cô ấy hung hãn như vậy, anh đương nhiên sẽ không để cô ấy đi dễ dàng. Anh ta đưa con cặc dày đặc của mình trực tiếp từ trong nước vào âm đạo của Cao Lý Mẫn. Vì ở trong nước nên âm đạo của Cao Lý Mẫn vô cùng ẩm ướt. Mỗi lần đẩy mạnh, anh đều có thể cảm nhận được tiếng nước khuấy động cùng với con cặc to lớn. Trải nghiệm cực kỳ thú vị này cũng khiến hơi thở của Cao Lý Mẫn trở nên gấp gáp. 

"Sư phụ, Sư phụ, cảm giác thật sướng, thật sưng tấy. Con cặc lớn của sư phụ... con khốn nhỏ cảm thấy thật thoải mái khi được đụ. Con rất thích con cặc lớn của sư phụ, à ~" Cao Lý Mẫn nằm trên mép bồn tắm, cặp mông đầy đặn bị Lý Quan Kỳ đập liên tục trong nước. Đáy quần của cô va chạm với cặp mông gợi cảm của Cao Lý Mẫn, phát ra âm thanh răng rắc, toàn bộ nước bị kích thích bắn vào chỗ giao nhau của bộ phận sinh dục của họ, trông cực kỳ dâm đãng. 

Lâm Thanh Vũ cũng không nhàn rỗi. Anh vẫn thành thật xoa bóp vai Lý Quán Kỳ, nhưng chẳng mấy chốc, tay anh đã chạm vào bộ ngực rắn chắc của Lý Quán Kỳ, sau đó bắt đầu trêu chọc hai đầu vú của Lý Quán Kỳ. Chiếc lưỡi đỏ mọng và mềm mại của anh không ngừng trêu chọc hai núm vú của Lý Quan Kỳ. Sự kích thích kép từ trên xuống dưới khiến Lý Quan Kỳ cảm thấy không thể ngăn cản. 

Tống Đông Á và Tô Tử Linh, hai phụ nữ trưởng thành, đã từng bị Lý Quan Kỳ đụ đến cực khoái một lần trong phòng thay đồ vào buổi trưa, nhưng mức độ đói của họ rõ ràng không phải là thứ có thể thỏa mãn chỉ bằng một lần cực khoái mỗi ngày. Tống Đông Á chủ động thè lưỡi ra đụ chính mình. Cô bắt đầu liếm hậu môn của con trai mình, Tô Tử Linh cũng dùng lưỡi liếm lỗ đít của Cao Lý Mẫn. Chiếc lưỡi thông minh của cô biến thành một lưỡi lưỡi cứng cáp, đâm thẳng vào lỗ đít của Cao Lý Mẫn và thò ra ngoài, khuấy động ngẫu nhiên trong lỗ đít của Cao Lý Mẫn.

"A~ahhh!! Thật là thú vị, thật là thú vị!! Chó cái, con khốn đó sẽ hư hỏng nếu chơi với nó! Làm ơn, làm ơn chủ nhân, hãy chơi con chó cái đó cho đến chết. Con chó cái là nhà vệ sinh của con người. Chủ nhân có thể bài tiết lên con chó cái tùy thích!!" Cao Lý Mẫn có phần mê sảng trước sự kích thích kép của lỗ đít và âm hộ của cô. Niềm vui mãnh liệt khiến cô bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Vì thường xuyên quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên hậu môn của những phụ nữ này đều bị cơ thể của Li che đậy. Thuốc xổ của Quan Kỳ rất sạch sẽ, cho nên Tô Tử Lăng liếm cũng cực kỳ trơn tru. Quá trình đào tạo trong vài năm qua đã biến Tô Tử Linh, một cô gái trẻ rất xa lạ với kỹ năng nói, trở thành một phụ nữ trưởng thành và rất thành thạo kỹ năng nói. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô liên tục khuấy động trong hậu môn của Cao Lý Mẫn, lúc thì liếm những nếp gấp chứa đầy dây thần kinh ở hậu môn, lúc thì mút mạnh khiến Cao Lý Mẫn sừng sững đến mức cô khó nói được. 

Nhưng con cặc lớn của Lý Quan Kỳ không hề có ý ngừng đâm. Thay vào đó, anh đụ cô mạnh hơn và nhanh hơn, giống như mũi khoan đào giếng. Cuối cùng, với sự phối hợp của lưỡi Tô Tử Linh, âm đạo của Cao Lý Mẫn tuôn ra như một con đập. Lượng lớn dịch âm đạo hòa với nước trong bồn tắm có vẻ hơi đục.

“Con trai, mẹ cũng muốn thế.” Tống Đông Á cảm thấy ngứa ngáy trong lòng khi nhìn thấy đứa con trai quý giá của mình đang chảy nước vì bị Cao Lý Mẫn đụ. 

“Cái nào hả mẹ?” Lý Quan Kỳ biết Tống Đông Á đang nói về điều gì. Mặc dù đã quan hệ qua đường hậu môn nhiều lần và liếm lỗ đít của người khác nhiều lần nhưng mẹ anh vẫn có chút xấu hổ mỗi khi nhắc đến quan hệ tình dục qua đường hậu môn, bà vẫn cảm thấy làm như vậy thật xấu hổ. 

"Ồ, thật là khó chịu. Chỉ là đang đùa giỡn với lỗ đít của người khác mà thôi." Sau khi Tống Đông Á nói xong, mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ. Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ trưởng thành gần năm mươi tuổi vẫn có thể nhìn thấy thái độ ngượng ngùng và quyến rũ của một cô bé trên cơ thể mình. 

“Sao thế, mẹ liếm lỗ đít của con nhiều quá nên con cũng muốn à?” Lý Quan Kỳ nói trêu chọc mẹ mình. Trên thực tế, sau nhiều năm quan hệ tình dục với tần suất cao, âm đạo của Tống Đông Á và Tô Tử Linh đã dần trở nên lỏng lẻo hơn. Tất cả là do kích thước của con cặc của Lý Quan Kỳ, lần nào cũng kéo dài âm hộ của hai bà mẹ. Lớn nhất, và theo thời gian nó đã trở nên lỏng lẻo hơn một chút. Mặc dù quan hệ vẫn rất thú vị nhưng vẫn không bằng kênh thứ hai do Lý Quan Kỳ phát triển. Vì vậy, mấy lần gần đây tôi quan hệ tình dục với Tống Đông Á và Tô Tử Linh, tôi đã đụ bọn khốn nạn của họ. Niềm vui cực độ hẹp và chặt chẽ cho phép Lý Quan Kỳ xuất tinh nhanh chóng mỗi lần. 

“Ồ, đừng trêu mẹ nữa, vào nhanh đi, mẹ vừa liếm lỗ đít của con và nó ướt rồi.” Khi chúng tôi mới bắt đầu quan hệ qua đường hậu môn, vì cặc của Lý Quan Kỳ quá dày nên lỗ đít của Tống Đông Á lại quá hẹp, đặc biệt mỗi lần đưa vào, cô ấy sẽ bị kích thích rất căng thẳng. Khi lo lắng, cô lại càng kẹp hậu môn chặt hơn. Lúc đầu, lỗ đít của Lý Quan Kỳ mỗi lần quá dày. Con cặc của Qi bị chèn ép đau đớn, Tống Đông Á cũng bị kéo căng đến chết nên ban đầu cô phải bôi rất nhiều chất bôi trơn. Tuy nhiên, sau khi đụ lỗ đít của cô nhiều lần, Tống Đông Á dần dần quen với kích thước con cặc to lớn của con trai mình. Lý Quan Kỳ cũng mở hậu môn của mẹ một chút để anh có thể đưa trực tiếp vào mà không cần bôi trơn. 

Tống Đông Á thèm khát ngồi lên háng con trai mình. Thứ khổng lồ vừa bơi trong âm đạo của Cao Lý Mẫn giờ đã bị bao phủ bởi tinh dịch của một người phụ nữ khác. Tống Đông Á háo hức nhấc vật khổng lồ quý giá của con trai mình lên, chỉ vào hậu môn của cô rồi nhét thẳng vào. 

"Ahhh!! Mmm~ Sưng quá, sưng quá. Đừng chạm vào con trai tôi nữa, để tôi quen dần." Mặc dù con trai tôi đã đụ lỗ đít của cô ấy nhiều lần nhưng việc xâm nhập vào cô ấy vẫn hơi quá đáng. Suy cho cùng, dương vật của Lý Quan Kỳ quá dài và dày. Bây giờ nó đã hoàn toàn cương cứng, nó dày gần bằng một chai nước khoáng. Thứ to lớn này được cắm thẳng vào hậu môn mềm mại và săn chắc của Tống Đông Á. Nó vẫn khiến cô cảm thấy đau đớn và trên trán cô lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ. 

"Hí ~ Mẹ, lỗ đít của mẹ vẫn chật quá, chặt hơn âm hộ nhỏ của mẹ rất nhiều... Hừ, đừng cố quá nữa, mẹ, mẹ, mẹ kẹp con chặt quá..." Khi Li Guanqi bắt đầu co giật chậm rãi, khoái cảm do hậu môn mang lại hoàn toàn khác với khoái cảm làm tình, khiến Tống Đông Á không khỏi siết chặt mình lại. Toàn bộ cơ mông căng cứng đến mức Lý Quán Kỳ không thể đẩy bình thường được. Ngay cả một lực đẩy nhỏ nhất vẫn khiến Tống Đông Á cảm thấy khoái cảm mãnh liệt và một cảm giác kỳ lạ. Hậu môn cảm giác tê dại khiến hai tay cô nắm chặt lấy vai Lý Quan Kỳ. 

“Nhẹ nhàng con trai, dày quá, dày quá. Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ sắp bị con chọc thủng rồi. Con, sao hôm nay con cứng thế này? Cảm giác như sắp bị hậu môn của mẹ xuyên thủng…” Không biết là do đám cưới náo nhiệt hôm nay hay là do ngâm mình trong nước nóng. Hôm nay dương vật của Lý Quan Kỳ dày hơn bình thường một chút. Nó cũng khó hơn nhiều và việc đưa thẳng vào hậu môn của Tống Đông Á là quá sức đối với cô. Quy đầu dày gần như nhét vào ruột non của cô. Cảm giác toàn bộ cơ quan phần dưới cơ thể của cô bị chặn lại khiến Tống Đông Á toàn thân run rẩy. Sự ma sát và kích thích không ngừng của dương vật dày đặc ở điểm nhỏ ở hậu môn khiến Tống Đông Á hết lần này đến lần khác cảm thấy khoái cảm, cô không khỏi hét lên thật to. 

"Không, không, con trai, tốc độ này quá nhanh, quá nhanh. Chậm lại đi mẹ, con không thể nhịn được nữa. Như thế này, cảm giác thật dễ chịu nữa. Con sắp xuyên qua bụng rồi. Chậm lại một chút thôi~~" Lý Quan Kỳ đột nhiên tăng tốc nhịp đẩy. Tần số ban đầu của năm nông một sâu đột nhiên chuyển thành một nông một sâu, sau đó nó trở thành một lực đẩy lớn mỗi lần chạm đến điểm sâu nhất. Nhịp đẩy cao thấp, lần này Tống Đông Á thực sự không hề khoa trương. Mỗi lần Lý Quan Kỳ mạnh mẽ đâm vào, anh đều đâm thẳng vào ruột non mềm mại dọc theo hậu môn của cô, thậm chí thẳng vào bụng cô. Niềm khoái cảm mãnh liệt cùng nhiều loại cảm giác khó tả không thể diễn tả gần như trong phút chốc đã làm xáo trộn thần kinh giác quan của Tống Đông Á, khiến cô không khỏi nói nhảm. 

"Không, woo woo, thế này, tôi sẽ chết như thế này đây, ah~ nhịn đi, tôi không thể nhịn được nữa, kỳ lạ quá, ah ah woo woo!" Tống Đông Á quá bối rối trước màn làm tình cưỡng bức đột ngột và liên tục của Lý Quan Kỳ, lời nói của cô ấy cũng không mạch lạc. Đột nhiên cơ thể cô run lên dữ dội như co giật, toàn thân co giật, biểu cảm trên mặt gần như trở nên... Anh trở nên hung dữ, thậm chí bị đụ đến rơi nước mắt. Cùng với những tiếng kêu lớn, một dòng chất lỏng màu vàng nhạt đột nhiên phun ra từ nơi bộ phận sinh dục của Lý Quan Kỳ và Tống Đông Á gặp nhau, khiến nước trong bồn tắm có chút màu vàng. Sau đó mùi nước tiểu thoang thoảng tràn ngập không khí. Sau đó, Lý Quan Kỳ mới nhận ra rằng mẹ anh đã không tự chủ được sau khi bị anh đụ, và bà đã trực tiếp rỉ nước tiểu. 

"Anh, anh chiều chuộng mẹ mình, thật sự chiều chuộng bà ấy..." Tống Đông Á nhìn thấy bà không tự chủ được mà són nước tiểu, mặt đỏ bừng xấu hổ. Nhưng lúc này, cô không còn chút sức lực nào để vùng vẫy nên chỉ có thể để con trai chơi với mình. 

"Mẹ Tô, nhanh lên, ta đụ mẹ nhiều đến mức nước tiểu chảy ra, uống nhanh đi." Lý Quan Kỳ rõ ràng không muốn lãng phí chút nước thánh nào của mẹ mình nên đã kéo Tô Tử Linh, người đang liếm núm vú của Tống Đông Á, qua và yêu cầu cô há to miệng đợi dưới mông mẹ anh, sau đó đưa dương vật phủ đầy chất lỏng không xác định vào hậu môn của Tống Đông Á. 

Nước tiểu của Tống Đông Á rõ ràng không chảy ra ngoài. Khi Li Guanqi tiếp tục đẩy mạnh, chất lỏng màu vàng nhạt từ nơi giao nhau mãnh liệt của bộ phận sinh dục của họ từ từ chảy xuống. Lúc này, Tô Tử Lăng há to miệng, chờ đợi ở ngay phía dưới nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của bọn họ. Cô tham lam uống hết nước tiểu, có mùi nước tiểu thoang thoảng, sau khi uống xong, cô không thỏa mãn ham muốn mà vỗ vào miệng. 

Lý Quan Kỳ càng trở nên phấn khích trước vẻ ngoài dâm đãng của Tô Tử Linh trước mặt. Con cặc dày của anh ta thậm chí còn thâm nhập vào hậu môn của Tống Đông Á nhanh hơn. Chẳng bao lâu, đôi mắt anh tê dại, một dòng nước ấm ở bụng dưới tụ lại trên dương vật. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi đổ vào mông Tống Đông Á. Trong mắt, dung tích của hậu môn rõ ràng không lớn bằng âm đạo. Lượng tinh dịch Lý Quan Kỳ xuất tinh thường quá lớn để có thể lưu trữ trong âm đạo. Đương nhiên, hậu môn của Tống Đông Á không thể chịu đựng được. Khi quá trình phóng tinh của Lý Quan Kỳ kết thúc, một lượng lớn tinh dịch từ từ chảy ra từ ranh giới giữa tinh ranh và hậu môn trước khi tinh ranh được rút ra. 

"Ồ, ồ," Tô Tử Linh đã đợi ngay dưới mông Tống Đông Á. Trong lúc tinh dịch chảy ra, Tô Tử Lăng há to miệng đón lấy hết, không có một giọt nào lọt ra ngoài. 

"Nếu như ngươi thích ăn tinh dịch của ta đến vậy thì liếm hết mà ăn đi, một giọt cũng không còn sót lại!" Lý Quan Kỳ nhìn Tô Tử Lăng tham lam nuốt hết tinh dịch tràn trề, hưng phấn tát vào mặt Tô Tử Lăng. 

Như thể nhận được chiếu chỉ của hoàng gia, Tô Tử Linh mở cái miệng gợi cảm, lè lưỡi nhét vào hậu môn đầy tinh dịch của Tống Đông Á. 

"A ~ không, đừng liếm nữa, đừng, đừng làm thế này..." Tống Đông Á đã hơi kiệt sức vì bị kích thích. Cô yếu ớt ngồi phịch xuống mép bồn tắm, cơ thể trắng nõn đã bừng bừng hưng phấn, thỉnh thoảng lại có sự trêu chọc từ hậu môn khiến cơ thể cô co giật. 

Tô Tử Lăng lưỡi rất linh hoạt, đầu lưỡi từng tấc từng tấc tìm kiếm trong hậu môn, tìm kiếm gần như tất cả các góc của hậu môn, liếm hết tinh dịch trong hậu môn Tống Đông Á như rượu ngon. 

Sau khi Tô Tử Lăng liếm tinh dịch từ hậu môn của Tống Đông Á, cô vẫn cảm thấy không thỏa mãn như một con chó cái. Cô quỳ bên bồn tắm, vươn cổ hôn lên miệng Tống Đông Á. Lúc này Tống Đông Á đã không còn chút sức lực nào nên chỉ có thể phục tùng cô ấy. Tô Tử Linh giống như một con chó cái đói khát, lè lưỡi đẩy răng của Tống Đông Á ra. Lưỡi của họ nhanh chóng vướng vào nhau. Gắn bó với nhau, kinh nghiệm ân ái nhiều năm khiến cả hai cực kỳ điêu luyện về kỹ năng nói. Hai chiếc lưỡi khéo léo quấn chặt vào nhau, nước bọt nhanh chóng hòa vào nhau. Miệng của Tô Tử Linh cũng chứa một lượng lớn tinh dịch của Lý Quan Kỳ, cũng như nước tiểu của chính Tống Đông Á. Trong lúc nhất thời, trong miệng bọn họ tràn ngập chất lỏng không rõ nguồn gốc trộn lẫn với các loại chất lỏng khác nhau, cảnh tượng cực kỳ dâm đãng. 

Trong khi nhiều người đang quan hệ tình dục say đắm trong phòng tắm thì Kim Lan đến dự bữa tiệc gia đình với chiếc chìa khóa trên tay. Bà vừa đưa Tống Điện Viên say rượu về nhà, rồi vội vã đến nhà cháu trai quý giá của mình. Mặc dù bà đã gần bảy mươi tuổi nhưng ham muốn tình dục của con điếm dâm đãng này vẫn... Không hề giảm bớt chút nào. Dù đã già nhưng Kim Lan đã hoàn toàn biến thành một con chó vẫn quỳ trước cửa phòng tắm như một con chó cái. Chỉ cần nhìn vài người quan hệ trong phòng tắm cũng khiến toàn thân cô run lên vì hưng phấn, tinh dịch bạo lực trào ra. Cô ấy thực sự đã đạt đến đỉnh điểm khi xem cảnh này. 

Lý Quan Kỳ vừa xuất tinh xong và đang định nghỉ ngơi thì Lâm Thanh Vũ liên tục cọ xát con cặc mềm mại của anh với cặp mông to gợi cảm của cô. 

"Chồng! Chồng ơi! Em còn chưa vui ~ Em cũng muốn," giọng nói thủ thỉ của Lâm Thanh Vũ mang theo một cảm giác quyến rũ, "Hôm nay em là cô dâu, nhưng em vẫn chưa thấy hạnh phúc. Em ghen tị quá!"

Sự tương phản mạnh mẽ giữa hình dáng gợi cảm và giọng điệu dễ thương của Lâm Thanh Vũ khiến dương vật vừa mềm ra của Lý Quan Kỳ lại trở nên cương cứng, đẩy thẳng vào cặp mông tròn trịa của Lâm Thanh Vũ. 

“Hừm,” Lâm Thanh Vũ đặt miệng lên con cặc to lớn của Lý Quán Kỳ, chiếc lưỡi linh hoạt của cô bắt đầu trêu chọc quy đầu của chồng mới. Kỹ năng nói của Lâm Thanh Vũ ngày càng thành thạo và con cặc của Lý Quan Kỳ bị liếm mạnh trong hai cú. 

“Con điếm nhỏ, suốt ngày chỉ nghĩ đến con cặc to của chồng mình à?” Miệng Lý Quán Kỳ nhẹ nhàng gặm hai bầu ngực tròn trịa của Lâm Thanh Vũ, hai núm vú cũng cương cứng lên vì hưng phấn. Bộ ngực của Lâm Thanh Vũ đã phát triển đến mức Lý Quan Kỳ không thể tưởng tượng được bộ ngực lớn đó sẽ gợi cảm đến mức nào nếu vợ anh sinh con và đang cho con bú. 

Quầng vú của Lâm Thanh Vũ tương đối nhẹ và toàn bộ bộ ngực giống như một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp. Tuy nhiên, tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp này đang bị lãng phí trong tay Lý Quan Kỳ như vô giá trị. Bộ ngực trắng như tuyết của Lâm Thanh Vũ đầy vết đỏ do bị nhào nặn quá mạnh. Lâm Thanh Vũ không cảm thấy đau đớn mà hy vọng người chồng mới cưới sẽ thô lỗ hơn với cô. 

"Bỏ vào, chồng, nhanh dùng con cặc to của anh đụ em gái tôi thật mạnh. Em gái tôi ngứa quá khó chịu. Nhanh dùng con cặc to của anh để giải tỏa cơn ngứa cho vợ anh. Khó chịu quá ~" Tiếng hét khúm núm của Lâm Thanh Vũ vang vọng bên tai Lý Quán Kỳ, khơi dậy dục vọng thú tính trong lòng anh. Lý Quan Kỳ quay lại và nắm lấy tay Lâm Thanh Vũ. Sau lưng anh, dương vật dày đặc được cắm thẳng vào lồn Lâm Thanh Vũ. Cái lồn của Lâm Thanh Vũ vốn đã đói và không chịu nổi giờ đã đầy tinh dịch. Gà trống dễ dàng chui vào tổ ướt. Khi con cặc lớn của Lý Quan Kỳ được đưa vào, Lâm Thanh Vũ hưng phấn hét lên, âm đạo lập tức co lại. Niềm khoái cảm mãnh liệt quấn quanh con cặc to lớn của Lý Quan Kỳ và tràn ngập toàn thân anh.

"Em yêu, lồn em chật quá. Anh càng đụ em thì nó càng chặt hơn." Con cặc lớn của Lý Quan Kỳ bắt đầu co giật trong âm hộ của Lâm Thanh Vũ. Vì đã lớn tuổi và còn chưa sinh con nên lồn của Lâm Thanh Vũ là chật nhất, cho dù Lý Quán Kỳ có bị cô đụ. Dương vật dày của Qi không có dấu hiệu chùng xuống sau khi được làm tình trong một thời gian dài. Nó có thể khiến Lý Quan Kỳ lần nào cũng phải chết. Hơn nữa, thứ mà Lý Quan Kỳ thích nhất chính là cặp mông to trắng ngần của Lâm Thanh Vũ. Mỗi lần anh đụ cô đều đầy gợi cảm và rất thoải mái.

Lý Quan Kỳ điên cuồng đập lưng Lâm Thanh Vũ. Những động tác thô bạo khiến Lâm Thanh Vũ vô cùng vui mừng. Cô ấy thích Lý Quan Kỳ chết tiệt một cách thô bạo. Anh càng làm việc chăm chỉ thì cô càng phấn khích. Anh càng ít đối xử với cô như một con người, cô càng cảm thấy tốt hơn. 

"Con khốn, ngươi đã quá già để làm tình rồi, lại còn dâm đãng như vậy nữa. Nếu ta không đụ chết ngươi, ta sẽ đụ chết cái lồn của ngươi, để ngươi quyến rũ người khác, làm cho ngươi sừng sỏ, đồ dâm đãng." Lý Quan Kỳ đang mạnh mẽ đụ Lâm Thanh Vũ quyến rũ trong khi chửi bới. 

"Ừ, à ~ Cô ấy chỉ là một con điếm. Cô ấy thích quyến rũ người khác. Nếu chồng tôi không hài lòng với cô ấy, cô ấy sẽ quyến rũ người đàn ông khác và để người đàn ông khác đụ tôi." Đôi mắt của Lâm Thanh Vũ mờ đi vì bị đụ, và khuôn mặt cô ấy đầy nước mắt. Chun hét to: "Chồng ơi, con cặc to của chồng em có thể đụ cô ấy thật mạnh, đụ âm hộ nhỏ của cô ấy và đụ âm hộ cô ấy ra từng mảnh. Làm ơn, làm ơn, chồng ơi, nhanh lên, nhanh hơn nữa đi, con cặc của chồng nhanh hơn đi!!"

Lâm Thanh Vũ sớm đạt đến điểm cực khoái bởi cú thúc mãnh liệt của Lý Quan Kỳ. Mỗi cú đẩy của con cặc dày đặc của anh đều hoàn toàn nhấn chìm vào sâu trong âm hộ cô, mỗi lần nó cọ xát mạnh mẽ vào nhị hoa của Lâm Thanh Vũ, khiến cô liên tục cảm thấy khoái cảm. Cuối cùng, cô hét lên một tiếng, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Lâm Thanh Vũ như một đài phun nước. 

"Tới đây, uống hết đi!" Sau khi đạt cực khoái, Cao Lý Mẫn không làm gì cả. Lý Quan Kỳ gọi cô lại và yêu cầu cô uống một lượng lớn tinh dịch của Lâm Thanh Vũ. Là nô lệ tình dục trung thành nhất của Lý Quan Kỳ, Cao Lý Mẫn nóng lòng muốn dùng miệng cắm vào âm hộ của Lâm Thanh Vũ. Một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch và phóng vào miệng Cao Lý Mẫn như một đài phun nước. 

"Gulu, gulu," Cao Lý Mẫn hút hết chất lỏng phun ra từ âm hộ của Lâm Thanh Vũ, sau đó liếm miệng, liếm âm hộ Lâm Thanh Vũ với những suy nghĩ còn dang dở, hy vọng có thể liếm nhiều hơn.

"Đi, liếm xong thì sang một bên liếm ngón chân của tôi." Lý Quan Kỳ còn chưa xuất tinh, hiển nhiên sẽ không buông tha cho tân thê tử của mình đi, liền tát vào cái mông trần trắng nõn của Cao Lý Mẫn, Cao Lý Mẫn ngoan ngoãn liếm ngón chân của chủ nhân.

Cao Lý Mẫn quỳ trên mặt đất, dựa vào thành bồn tắm bằng cả hai tay. Cô lè lưỡi liếm ngón chân của Lý Quán Kỳ. Chiếc lưỡi khéo léo của cô quấn quanh giữa ngón chân của Lý Quan Kỳ, liếm toàn bộ bàn chân của Lý Quan Kỳ.

Lý Quán Kỳ còn chưa trút giận xong. Mặc dù người vợ mới cưới của anh ta đã bị đụ đến mức cực khoái và xuất tinh, cô ta đang quỳ bên mép bồn tắm cầu xin sự thương xót. Lý Quán Kỳ sao có thể để cô đi dễ dàng như vậy? Anh ta nhắm con cặc to lớn của mình vào hậu môn của Lâm Thanh Vũ. 

"Ồ, không, không, nếu không có chất bôi trơn sẽ đau lắm." Lâm Thanh Vũ được Lý Quan Kỳ phát triển tự nhiên và đã quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhiều lần, nhưng hậu môn của cô gái ban đầu quá hẹp. Cho dù trước đó có bôi chất bôi trơn vào cũng rất khó khăn, cho dù dùng nhiều chất bôi trơn, Lâm Thanh Vũ cũng sẽ cảm thấy rất đau đớn. Hiện tại nhìn thấy Lý Quan Kỳ trực tiếp nhét vào lỗ đít không có bôi trơn, cô tự nhiên có chút hoảng sợ. 

"Hừ, bây giờ cầu xin tha thứ cũng đã muộn rồi, ta vừa rồi dụ dỗ chồng ta lúc trước cũng nên nghĩ đến hậu quả này." Lý Quán Kỳ cười dâm đãng: “Mà hôm nay là ngày đầu tiên chúng ta kết hôn, đã đến lúc vào phòng tân hôn, đương nhiên phải thử một chút gì đó mới mẻ.”

“Làm ơn, chồng ơi, em biết em sai rồi, đừng, đừng, sẽ đau…” Lâm Thanh Vũ gần như khóc lóc cầu xin sự thương xót. 

Tuy nhiên, Lý Quan Kỳ lại phớt lờ tiếng than khóc của người đẹp. Anh ta ấn quy đầu dày của mình vào hậu môn rất mỏng manh của Lâm Thanh Vũ. Với một lực mạnh, quy đầu to hơn cả nắp chai đang rung động bị đẩy thẳng vào trong. 

"Ahhh!! Đau quá! Không, chồng ơi, đau quá! Em sắp chết, em sắp chết!" Tiếng hét của Lâm Thanh Vũ không thể nghe thấy, Lý Quan Kỳ cảm thấy hơi đau khổ. 

"Không sao đâu vợ, vết thương sẽ sớm dịu đi thôi, anh sẽ nhẹ nhàng một chút, một lúc nữa sẽ thấy dễ chịu hơn." Lý Quan Kỳ không nhét hết con cặc vào mà để phần lớn ở bên ngoài để Lâm Thanh Vũ làm quen với kích thước của mình. 

Cơn đau xé và sưng tấy mạnh mẽ khiến Lâm Thanh Vũ đau đớn rơi nước mắt. Mặc dù trước đây cô thường xuyên quan hệ tình dục qua đường hậu môn với Lý Quan Kỳ nhưng ngay cả việc sử dụng chất bôi trơn lúc đầu cũng khiến cô cảm thấy rất đau đớn. Sau khi làm quen, cô cảm thấy rất dễ chịu và thoải mái. Tuy nhiên, đây thực sự là lần đầu tiên không có chất bôi trơn. Sự ma sát và kích thích mạnh mẽ khiến cô bật khóc.

May mắn thay, lỗ đít của Lâm Thanh Vũ đã bị lợi dụng nhiều lần trước đó. Cơn đau ban đầu nhanh chóng được thay thế bằng một khối phồng kỳ lạ. Sau khi dần dần thích ứng với kích thước của chồng, cô bắt đầu chủ động vặn cái mông to của mình để con cặc to của Lý Quan Kỳ tiến vào sâu hơn. 

- Thế nào rồi vợ, em thấy đỡ hơn chưa? Lý Quan Kỳ có chút đau khổ nói khi nhìn thấy những giọt nước mắt vẫn còn đọng trên mặt Lâm Thanh Vũ. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Lâm Thanh Vũ chủ động vặn cái mông tròn trịa của mình để phục vụ cho con cặc của mình, Lý Quán Kỳ biết rằng Lâm Thanh Vũ đang dần cảm thấy khoái cảm. 

Dương vật dày cộm đẩy vào phần thịt mềm mại trong lỗ đít chật hẹp rồi từ từ đẩy vào bên trong. Cảm giác bị xâm chiếm ở hậu môn khiến Lâm Thanh Vũ hét lên một tiếng. 

"Cảm giác thật dễ chịu, tôi thật cuồn cuộn, xin nhẹ nhàng, nó quá to và quá dày, huh, huh ~" Lâm Thanh Vũ thở hổn hển vì bị đụ, "Anh, anh sắp làm gãy hậu môn của tôi, nó quá sưng và quá dày!!" Lâm Thanh Vũ run rẩy dữ dội vì bị đụ, con cặc của Lý Quan Kỳ cũng tê dại toàn thân vì hậu môn siêu chật của vợ. Niềm vui mãnh liệt khiến anh không khỏi tát mạnh vào mông Lâm Thanh Vũ, cặp mông trắng nõn và đầy đặn được bao phủ.

Hai phát súng chuyển sang màu đỏ, trên đó thậm chí còn có vết máu đỏ. 

"Đánh mạnh, đụ cô ấy thật mạnh! Vợ anh là nô lệ tình dục của anh, làm ơn, anh thích chơi đùa với nô lệ tình dục của anh đi, vợ anh là bể chứa tinh trùng của chồng anh! Cô ấy là âm đạo của chồng anh, đụ tôi mạnh hơn!" Lâm Thanh Vũ bị đánh càng hưng phấn, càng đụ hắn càng thoải mái. Anh cứ rên rỉ và rên rỉ.

"Con đĩ cần được đụ, con đĩ nhỏ, để ta tự mình di chuyển! Bao cao su gà trống có thoải mái không? Bao cao su trên cặc của ngươi chật quá. Cái lỗ nhỏ này sắp bị ta xuất tinh trong hai cú đánh chết tiệt. Hừ, hừ..." Lý Quan Kỳ chửi thề trong khi thở dốc. Hậu môn chật hẹp của Lâm Thanh Vũ cũng khiến Lý Quan Kỳ gần như xuất tinh ngay lập tức. 

"Anh ơi, thoải mái quá anh ơi, em không chịu được nữa, không chịu được nữa, ahhhh!!" Lâm Thanh Vũ bị Lý Quan Kỳ đụ hàng chục lần, đột nhiên toàn thân cô co giật như co thắt. Lý Quan Kỳ rút dương vật của mình ra, một lượng lớn chất lỏng màu vàng nhạt cũng chảy ra khỏi niệu đạo của Lâm Thanh Vũ. Đây là lần đầu tiên cô quan hệ qua đường hậu môn mà không dùng chất bôi trơn. Sự kích thích mạnh khiến cô không tự chủ được và rỉ nước tiểu. 

"Anh, anh chiều vợ mình quá, ghét cô ấy quá, đụ cô ấy đến mức cô ấy không nhịn được mà muốn đi tiểu..." Lâm Thanh Vũ tuy còn trẻ nhưng âm đạo và niệu đạo của cô cực kỳ chật hẹp, không giống như những phụ nữ trưởng thành khác từng bị quan hệ không tự chủ và rỉ ra nhiều lần, mặc dù cơ thể rất nhạy cảm nhưng đây là lần đầu tiên cô bị đụ không tự chủ và rỉ nước tiểu. Mùi nước tiểu nồng nặc khiến cô có chút xấu hổ. 

"Em yêu, em phiền phức quá, không, anh không chơi với em nữa." Lâm Thanh Vũ đặc biệt xấu hổ, nhưng Lý Quan Kỳ chắc chắn không thể để cô đi. Nhìn một cái, Cao Lý Mẫn vốn đang chờ đợi đã mở miệng và bắt đầu lè lưỡi liếm nước tiểu màu vàng nhạt do Lâm Thanh Vũ rỉ ra. 

"A, ngứa quá. Chị Limin, chị giỏi quá. Chị, lưỡi của chị có thể liếm được em, à ~" Lâm Thanh Vũ có một cảm giác khó tả khi bị Cao Lý Mẫn liếm. Ngay từ đầu, Cao Lý Mẫn đã là người biểu diễn bằng miệng giỏi nhất trong số những thú cưng tình dục của Lý Quan Kỳ. Đến bây giờ, lưỡi của Cao Lý Mẫn đã trở nên cực kỳ thành thạo, mặc dù Lâm Thanh Vũ thường xuyên bị mẹ cô, Tống Đông Á và Lý Quan Kỳ liếm. Mắt nhưng chưa bao giờ Cao Lý Mẫn liếm thoải mái đến thế. Chiếc lưỡi linh hoạt giống như một con rắn nhỏ, trêu chọc bộ phận nhạy cảm nhất của âm đạo cô, sau đó khuấy động liên tục trong hậu môn vừa được đụ. Lâm Thanh Vũ hơi cau mày khi bị trêu chọc bằng nhiều cách khác nhau. Cao Lập Dân thỉnh thoảng dùng lưỡi trêu chọc cô đậu nhỏ nhạy cảm, hưng phấn âm vật bị kích thích dựng lên cao, đạt đến bốn năm centimet chiều cao. 

Chiếc lưỡi khéo léo của Cao Lý Mẫn nhanh chóng liếm hết tinh dịch trong hậu môn của Lâm Thanh Vũ, tinh dịch tiết ra từ âm đạo của cô và nước tiểu màu vàng nhạt chảy ra từ niệu đạo của cô. Sự kích thích mạnh mẽ thậm chí còn khiến Lâm Thanh Vũ đạt cực khoái lần nữa, và một lượng lớn chất lỏng không xác định đã bị Cao Lý Mẫn liếm sạch. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, vài người tiếp tục quan hệ tình dục trong phòng khách. Khi Li Guanqi cải tạo ngôi nhà, anh ta đã lắp đặt vài chiếc "đu quay tình dục" trong phòng khách. Bốn người phụ nữ lần lượt ngồi trên xích đu, với âm hộ mở hoàn toàn và lộ ra ngoài. Khi chiếc xích đu rung chuyển, Lý Quan Kỳ chỉ cần đứng đó, chiếc xích đu với cặp mông to của người phụ nữ có thể được sử dụng trực tiếp vào con cặc của Lý Quan Kỳ. Cách làm tình mới lạ này khiến nhiều người cảm thấy vô cùng phấn khích. Ngay sau đó, Lý Quan Kỳ lại xuất tinh, Lâm Thanh Vũ và Cao Lý Mẫn mỗi người lên đỉnh một lần. 

Ngay khi Lý Quán Kỳ và bốn người phụ nữ không còn vui vẻ nữa, Lâm Chính Đông và Lý Mục đang say rượu dần dần bị đánh thức bởi tiếng hét lớn của các cô gái. Họ choáng váng khi nhìn thấy cảnh tượng dâm ô như vậy trước mặt. Vợ và con gái của Lâm Trịnh Đông, và vợ của Lý Mục đều bị Lý Quan Kỳ đụ mạnh mẽ, và tiếng la hét và rên rỉ dâm đãng của nhiều người khiến con cặc của Lâm Trịnh Đông và Lý Mục cứng lại không thể kiểm soát. Hai người đã quen nhìn trộm vợ hoặc con gái mình bị đụ nên không khỏi cởi quần và bắt đầu vuốt ve con cặc của mình. 

"Cả bốn người giơ mông lên và tôi sẽ xuất tinh từng người một." Lý Quan Kỳ vẫn cảm thấy không hài lòng sau khi bị làm tình suốt đêm. Mặc dù bốn cô gái đã bị hành hạ đến mức cầu xin sự thương xót nhưng Lý Quan Kỳ vẫn không có ý định để họ đi.

"Con trai, con trai yêu quý của mẹ, âm hộ và lỗ đít của mẹ sắp bị con đập thành từng mảnh rồi. Con vẫn muốn đụ mẹ. Điều đó thực sự, thực sự không thể được. Âm hộ của mẹ sưng tấy vì bị con đụ." Tống Đông Á nói điều này mà không hề cường điệu. Âm hộ vốn đã có màu đen tím của cô ấy hơi đỏ và sưng lên do ma sát với con cặc dày, còn lỗ đít của cô ấy hơi đỏ và sưng lên. Bông hoa rõ ràng đã lớn hơn rất nhiều sau khi bị đụ, thỉnh thoảng lại có một chất lỏng không rõ nào đó chảy ra. Nó mở ra và khép lại theo hơi thở của cô, "Hôm nay là vợ mới cưới của anh, anh phải chăm sóc Thanh Ngọc thật tốt. Ngày vào phòng tân hôn, tại sao lại làm phiền các trưởng lão chúng tôi? Trước tiên anh phải làm hài lòng vợ mới của mình."

"Mẹ ơi," Lâm Thanh Vũ buồn bực nói: "Con mệt đến mức không thể đi được, khép chân cũng không được, chắc mấy ngày nữa con sẽ không thể rời khỏi giường." Nếu vừa rồi phụ nữ đói khát như vậy thì bây giờ phụ nữ lại muốn cầu xin sự thương xót. Hai chân mảnh khảnh của Lâm Thanh Vũ bị tê cứng do va chạm, rất khó đóng lại trong thời gian ngắn. Họ thậm chí còn bất tỉnh. Âm đạo vốn dĩ màu hồng và hậu môn màu trắng có chút đỏ và sưng tấy do bị đụ, đặc biệt là hậu môn rõ ràng đã to hơn rất nhiều sau khi bị Lý Quan Kỳ đụ vừa rồi.

Cao Lý Mẫn và Tô Tử Linh cũng bị choáng ngợp trước khả năng tình dục mạnh mẽ của Lý Quan Kỳ. Cũng may Lý Quán Kỳ đẹp trai lại giàu có, nếu không chỉ lấy được một nữ nhân, mấy ngày nữa vợ của nàng chắc chắn sẽ bị đập chết.

"Không ai được phép chạy trốn, hôm nay muốn chơi thì cứ chơi vui vẻ đi. Mỗi người có thể vui vẻ. Tôi còn chưa nói mệt, sao còn thấy mệt?" Lý Quan Kỳ cảm thấy năng lượng của mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh nhấc bộ phận dày đặc của mình lên và đưa nó vào âm đạo của Lâm Thanh Vũ trước tiên...

Lúc này, trong đại sảnh, Lâm Chính Đông và Lý Mục đang hưng phấn nhìn cảnh tượng khiêu dâm trước mắt, đặc biệt là cảnh vợ hoặc con gái họ bị nhục mạ, hoàn toàn khơi dậy ham muốn tình dục của họ. Cặc của họ cứng và nóng, họ liên tục vuốt ve nhanh chóng trong khi xem một cảnh thú vị như vậy, và họ sớm xuất tinh. Ngoài Lâm Trịnh Đông và Lý Mục đang bí mật thủ dâm, còn có một người phụ nữ khác trong phòng khách, bà ngoại Kim Lan của Lý Quan Kỳ.

Nhìn cảnh tượng náo nhiệt trước mắt, Cẩm Lan hưng phấn đến run rẩy. Dù đã gần bảy mươi tuổi nhưng bà đã được Lý Quan Kỳ huấn luyện qua nhiều năm và ngày càng trở nên giống một con khốn nạn. Cô quỳ trên mặt đất và không ngừng dùng lưỡi liếm hậu môn của Lý Quan Kỳ. Tay còn lại không ngừng xoa bóp âm vật của cô. Sự kích thích ngày càng mãnh liệt khiến mặt cô đỏ bừng. Mặc dù những nếp nhăn trên khuôn mặt đã rất rõ ràng nhưng hôm nay khuôn mặt của cô ấy đã thay đổi rất nhiều. Kim Lan khi còn trang điểm vẫn trông như một phụ nữ trưởng thành khi còn trẻ, tuy đã lớn hơn nhưng dáng người vẫn không thay đổi nhiều. Cô vẫn mặc bộ sườn xám màu tím với bộ ngực đầy đặn và cặp mông rộng. Lúc này, chiếc sườn xám trên người cô cũng đã biến mất, chỉ còn lại chiếc áo lót treo một nửa trên người. Hai bầu ngực to vốn đã rũ xuống của cô lại hơi rũ xuống. Quầng vú của cô cũng trở nên to hơn và sẫm màu hơn theo tuổi tác, tạo cho cô một sức hấp dẫn giới tính không thể diễn tả được. 

Lúc này chiếc quần lót trên mông Cẩm Lan cũng bị vứt sang một bên. Cô ưỡn cái mông béo ngoại cỡ của mình ra, dùng một tay không ngừng xoa bóp và khuấy động âm vật và âm hộ. Khi cháu trai yêu quý của bà đẩy vào, lưỡi của bà không ngừng trêu chọc hậu môn cháu trai quý giá của mình, giống như một con chó cái già, trung thành và tận tâm. 

Chẳng bao lâu, âm vật của Kim Lan bị cọ xát đến mức đỏ bừng, điều này cho thấy ham muốn tình dục của Kim Lan lúc này mạnh mẽ đến mức nào, nhưng Lý Quan Kỳ dường như đang đặc biệt trêu chọc cô. Mặc dù Kim Lan đang cực kỳ đói, nhưng con cặc dày đặc của anh thà xuyên vào bốn cái lồn sưng đỏ trước mặt còn hơn đút vào âm đạo vốn đã thảnh thơi của bà ngoại. 

"Xem cờ, xem cờ, bà nội có khỏe không? A~ Không, bà nội cảm thấy mông sắp rỉ ra rồi..." Tuy chưa bị xuyên thấu nhưng sự kích thích mạnh mẽ về mặt tâm lý và khoái cảm về thể xác vẫn khiến Cẩm Lan run rẩy. Một lượng lớn chất lỏng màu vàng chảy ra từ mông Kim Lan, mùi nước tiểu nồng nặc từ mông Kim Lan tỏa ra. Cảnh tượng này cũng khiến Lâm Chính Đông và Lý Mục kinh ngạc. Họ không ngờ rằng Kim Lan đã bị Lý Quan Kỳ làm tình. Độ nhạy của việc huấn luyện cao đến mức chỉ cần thủ dâm và liếm lỗ đít của cháu trai, ông ta đã hưng phấn đến mức không tự chủ được và rỉ nước tiểu. Có vẻ như lượng nước tiểu rò rỉ còn nhiều hơn cả lượng nước tiểu của Lâm Thanh Vũ và Tống Đông Á vừa rồi cộng lại. Chất lỏng màu vàng nhạt không ngừng chảy ra từ mông Kim Lan. Rõ ràng là Kim Lan muốn ngừng tiểu, nhưng việc kiểm soát cơ thể rõ ràng nằm ngoài tầm kiểm soát của anh. 

Lý Quan Kỳ thấy bà ngoại hưng phấn đến mức mất kiểm soát khi đi tiểu, nước tiểu rỉ ra khiến cặc bà cương cứng trở lại. Anh ta dùng hết sức lực đâm vào âm hộ của Lâm Thanh Vũ trước mặt anh ta, và ngẫu nhiên xuất ra lượng tinh dịch lớn nhất hôm nay với một tiếng gầm lớn. 

"Ahhh! Tôi sắp xuất tinh đây! Lần này sẽ có rất nhiều tinh đấy!" Con cặc của Lý Quan Kỳ giống như một khẩu súng máy, không ngừng co giật trong âm hộ của Lâm Thanh Vũ. Mỗi lần nó co giật, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đặc, nóng hổi lại phun ra. Lý Quan Kỳ thấy vậy cũng rút dương vật của mình ra, đưa vào lồn của Tống Đông Á và Tô Tử Linh, đồng thời xuất tinh dịch còn lại vào âm đạo của hai bà mẹ anh. 

"Nhiều quá, chồng ơi, lần này anh bị sao vậy? Sao lần này anh xuất tinh nhiều thế? Âm đạo của em không chịu nổi nữa rồi..." Lâm Thanh Vũ bịt lỗ lại, sợ tinh dịch quý giá của Lý Quán Kỳ sẽ chảy ra ngoài. 

"Guanqi, lần này thật sự có rất nhiều. Lồn của mẹ và mẹ ngươi cũng đầy ắp..." Tống Đông Á cũng kinh ngạc nói.

"Bà ơi, bà đi liếm hết tinh dịch trong lồn của chúng đi. Nếu không liếm sạch được thì bà sẽ không muốn ăn thịt gà nữa đâu." Lý Quán Kỳ vừa nói xong, toàn thân vẫn còn run rẩy Kim Lan, tựa hồ đã nhận được chiếu chỉ của hoàng gia. Cô lè lưỡi mút và liếm âm hộ của Lâm Thanh Vũ. Sau đó, bà thè lưỡi khuấy động trong lồn cháu dâu, nuốt hết tinh dịch còn sót lại vào bụng. 

Sau đó Kim Lan không nhớ con gái mình và Tô Tử Linh. Cô cẩn thận và siêng năng liếm hết tinh dịch trong âm hộ của họ, sau đó liếm tinh dịch và tinh dịch chảy trên mặt đất, cũng như mồ hôi của một số người để lại trong trận chiến ác liệt. Cô ấy giống như một con chó trung thành đang lau sàn nhà, liếm mọi thứ cho đến khi nó sáng bóng. 

"Làm tốt lắm, cô ấy là một con chó cái tốt." Lý Quan Kỳ chạm vào đầu Kim Lan và yêu cầu Kim Lan liếm sạch con cặc dính đầy tinh dịch và nước của anh. Kim Lan tham lam liếm cặc của cháu trai mình như thể đó là món ăn yêu thích của ông, liếm hết chất bẩn trên đó. 

Kể từ đám cưới của Lý Quan Kỳ và Lâm Thanh Vũ, vợ mới cưới của Lý Quan Kỳ, mẹ cô, mẹ chồng và bà của phù dâu dường như đều biến mất. Họ đã không được nhìn thấy trong ba ngày. Mãi đến ba ngày sau, lại có vài người xuất hiện, nhưng trên mặt mỗi người đều có vẻ yếu ớt, thậm chí có người đi lại khó khăn...

Lý Quan Kỳ dường như đã trở thành một nhân vật nổi tiếng ở thị trấn nhỏ Xinye. Anh ấy cao và đẹp trai. Khi còn trẻ, anh là người nổi tiếng nhất trường. Khi lớn lên, tài năng kinh doanh của anh ngày càng chói sáng và anh nhanh chóng trở thành người giàu nhất thị trấn nhỏ Xinye. Và những tin đồn về anh ta và nhiều phụ nữ khác cũng đang lan truyền rầm rộ trong người dân Xinye. Có người nói anh và mẹ chồng đã lên giường từ lâu, cũng có người nói anh và mẹ vợ có quan hệ riêng tư. Tuy nhiên, không có bằng chứng thực tế cho những điều này. Họ chỉ nói chuyện giữa những người dân Xinye sau bữa tối. 

Đã hơn mười năm trôi qua, không khí buổi sáng ở Xinye vẫn trong lành như vậy. Lý Quan Kỳ vẫn đang ngủ ngon lành trong căn biệt thự rộng lớn của mình. Tống Đông Á và Lâm Thanh Vũ nằm cạnh Lý Quan Kỳ, một bên trái và một bên phải. Họ khỏa thân và ôm chặt Lý Quan Kỳ. 

Ngay khi Lý Quán Kỳ đang ngủ ngon lành, một cô gái trẻ khoảng mười ba, mười bốn tuổi mở cửa bước vào. Cô gái rất xinh đẹp. Dù chỉ mới mười ba, mười bốn tuổi nhưng cô có thể thấy rõ mình là một đứa trẻ chân chính và bất tài. Cô ấy trông cũng khá giống Lâm Thanh Vũ khi còn trẻ. Đây là con của Lâm Thanh Vũ và Lý Quan Kỳ, Li Qier. 

Lý Thất Nhi năm nay mười bốn tuổi, đã vào trung học cơ sở. Mười lăm năm sau, Lý Quán Kỳ cũng từ một thanh niên hai mươi tuổi biến thành một ông chú trung niên gần bốn mươi tuổi. Tuy nhiên, thời gian cũng không lấy đi quá nhiều thứ của Lý Quan Kỳ. Dù thân hình rõ ràng đã tăng cân nhưng anh vẫn đẹp trai, theo thời gian, anh cũng trưởng thành hơn. Điều đáng ngạc nhiên nhất về khí chất của một người đàn ông có lẽ là dương vật to đến mức nực cười và ham muốn tình dục đáng sợ của Lý Quan Kỳ. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng ham muốn tình dục của Lý Quan Kỳ vẫn rất mãnh liệt và anh quan hệ tình dục với những phụ nữ xung quanh ít nhất ba hoặc bốn lần một ngày. Dương vật của anh ấy không thay đổi nhiều theo tuổi tác. Nó vẫn dày, dài và cứng đến nực cười như hơn chục năm trước. 

Li Qier chỉ mới 14 tuổi nhưng vóc dáng của cô đã tăng trưởng đáng kể. Bộ ngực hơi căng và cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của cô ấy trông thật kích thích. Cô ấy đeo một đôi tất trong suốt màu trắng tinh khiết trên đôi chân dài trắng nõn của mình. Cô bé không đánh thức bố mà bắt đầu dùng đôi chân đi tất của mình chơi đùa với háng bố. Tuy còn trẻ nhưng cô ấy rất thành thạo trong footjob. Một đôi chân ngọc của Li Guanqi Anh nhẹ nhàng trêu chọc háng của Lý Quan Kỳ, lòng bàn chân giữ lấy dương vật của Lý Quan Kỳ và dùng ngón chân nhỏ xoa xoa quy đầu của cha anh. Chẳng bao lâu, Lý Quán Kỳ vốn đã hơi cứng ngắc do cương cứng vào buổi sáng, đã bị đánh thức bởi sự kích thích mạnh mẽ này. Nhìn thấy là con gái mình, Lý Quan Kỳ cười nói: "Qier, sao con lại đến với bố sớm thế? Nói thật, con mèo của con lại ngứa nữa à? Con có muốn bố thỏa mãn cho con không?"

Lý Thất Nhi khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, cô nằm trong lòng cha, bẽn lẽn nói: "Bố, bố phiền phức quá, không phải vậy đâu. Tối nay chúng ta ăn cơm đêm giao thừa, tối nay mọi người sẽ đến nói cho bố biết phải chuẩn bị những gì. Sáng sớm bố đã bắt nạt người khác."

Lý Quan Kỳ sau đó nghĩ rằng năm nay là một đêm giao thừa khác. Những năm trước, vào ngày cuối cùng hàng năm, cả gia đình đều đến nhà Lý Quán Kỳ để ăn tối giao thừa. Gọi là bữa tối đêm giao thừa nhưng thực ra đây là một bữa tiệc lớn chỉ có ở nhà họ Lý. Năm nay cũng không ngoại lệ, Lý Quán Kỳ Kỳ vừa mới ngủ dậy, trong người như lửa đốt, đương nhiên phải phát tiết. Khi nhìn thấy con gái ruột của mình chạy tới, ông đương nhiên sẽ không buông tha cho cô. Anh kéo Li Qier, người gần như bán khỏa thân trong bộ đồ ngủ có dây đeo, vào lòng và trực tiếp hôn cô. 

"Ừ, ừ, bố thật phiền phức!" Mặc dù Lý Thất Nhi có chút miễn cưỡng nhưng cái miệng nhỏ phục vụ và cái lưỡi hoạt bát đã nói lên tất cả. Khi hai người hôn nhau say đắm, đôi tay của Lý Quan Kỳ bắt đầu mò mẫm khắp cơ thể Lý Kỳ'er một cách không trung thực, và bộ ngực thanh tú của Lý Kỳ'er được giữ trong tay của Lý Quan Kỳ. Mặc dù không lộng lẫy như mẹ và bà cậu đang nằm trên giường nhưng chúng đã phát triển rất tốt đối với một cô bé 14 tuổi. Cặp mông nhỏ nhắn ngoan ngoãn của cô cũng giơ cao chờ bố bước vào. 

Con cặc to lớn của Lý Quan Kỳ đã bị con gái trêu chọc đến mức đứng thẳng. Ông nhắm nó vào âm hộ màu hồng của con gái mình và nhét thẳng vào. 

"A ~ Được rồi, thật thoải mái, bố ơi," Li Qier hét lên sung sướng, cảm giác no ngay lập tức khiến Li Qier hét lên an ủi. Dù chỉ mới mười bốn tuổi nhưng cô đã có kinh nghiệm quan hệ tình dục vài năm và ban đầu cô đã bị kích thích bởi một dương vật ngoại cỡ như Lý Quan Kỳ. Cô không biết liệu cu của những người đàn ông khác có thể thỏa mãn được con điếm đã được nuôi dưỡng từ nhỏ này hay không. 

Tiếng hét xuất thần của Li Qier nhanh chóng đánh thức mẹ và bà đang ngủ say của cô. Tống Đông Á lúc này đã hơn sáu mươi tuổi. Dù vẫn đầy đặn và gợi cảm nhưng cô có thể mơ hồ thấy được ảnh hưởng của tuổi tác. Nhìn thấy cháu gái làm tình với con trai vào sáng sớm, Tống Đông Á mỉm cười nói: "Qier, sao sáng sớm cháu lại đến chiếm lấy cặc của bố cháu? Vậy tại sao cháu lại cho mẹ chơi với bà ngoại?"

"Được rồi, bà nội, bà nội có thể đến chơi cùng nhau. Con cặc của bố quá dày, Tề Nhi chịu không nổi, a!!" Con cặc to lớn của Lý Quan Kỳ liên tục ra vào âm hộ màu hồng của con gái mình. Lý Thất Nhi còn nhỏ, cho nên âm đạo rất chật, Lý Quan Kỳ không khỏi chửi thề. 

Tống Đông Á và Lâm Thanh Vũ bị đánh thức bởi tiếng quan hệ vào sáng sớm. Ham muốn tình dục của con người mạnh mẽ nhất khi họ thức dậy vào sáng sớm. Tống Đông Á và Lâm Thanh Vũ không thể không tham gia vào cuộc ân ái buổi sáng. Tống Đông Á hưng phấn liếm đầu vú của con trai, Lâm Thanh Vũ cũng đưa âm hộ của mình vào miệng chồng, yêu cầu anh thổi kèn cho cô. 

Lâm Thanh Vũ lúc này đã ba mươi tám, chín tuổi, độ tuổi mà người phụ nữ trưởng thành, đầy đặn và nữ tính nhất. Là vợ chính thức của Lý Quan Kỳ, cô thường là người bị tinh dịch làm ướt nhiều nhất. Âm đạo dày đặc của cô bị nhét vào miệng chồng. Lý Quan Kỳ hợp tác lè lưỡi và bắt đầu khuấy động trong âm đạo của vợ. 

"Hmm ~ Chồng ơi, anh hãy cố gắng hơn nữa nhé, chồng em, âm hộ của em khi được chồng liếm thật dễ chịu ~" Tiếng rên rỉ gợi cảm của Lâm Thanh Vũ nghe rất êm tai, trong chốc lát, căn phòng của Lý Quan Kỳ tràn ngập tiếng kêu dâm đãng của ba con điếm già, trung niên và trẻ tuổi. 

"Nhanh lên, nhanh lên, nó gần đến rồi bố ơi, bố đụ con thật mạnh, nó gần đến rồi à! Ahhhhhh nó đang đến rồi!" Đột nhiên Lý Thất Nhi hét lên một tiếng, thân thể non nớt căng cứng, một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ trong âm đạo phun ra, toàn thân run rẩy, âm đạo cô gái co rút mạnh mẽ, Lý Quan Kỳ gầm lên. 

"Qier, em, âm hộ của em chặt quá, chặt đến mức bố muốn xuất tinh..." Lý Quan Kỳ kiềm chế tinh dịch của mình, không để mình phun ra ngoài. Suy cho cùng, anh vẫn còn vợ và mẹ đang chờ anh được cho ăn, chờ được hưởng thụ. 

Con cặc to đầy tinh dịch nhanh chóng được đưa vào lồn Tống Đông Á và khuấy động. Sau khi đạt cực khoái, Lý Thất Nhi cũng không nhàn rỗi, bắt đầu liếm ngón chân của cha mình, làm việc chăm chỉ một cách dễ thương và cảm động. 

Âm đạo của Tống Đông Á đã trở nên lỏng lẻo do tuổi tác nhưng điều này không ảnh hưởng đến lực đẩy của Lý Quan Kỳ. Tuy hơi lỏng lẻo nhưng khi đụ vào thì mềm và nóng, vẫn rất thoải mái. Chẳng bao lâu, Tống Đông Á đã đạt cực khoái trong tiếng rên rỉ của cô ấy. Sau khi thỏa mãn người vợ cuối cùng của mình, Lâm Thanh Vũ, Lý Quan Kỳ xuất tinh vào miệng ba người phụ nữ. Nhìn thấy ba thế hệ phụ nữ già, trung, trẻ quỳ dưới háng anh và nhận lấy tinh dịch đậm đặc anh phun ra, Lý Quan Kỳ chợt cảm thấy trong lòng có một cảm giác thành tựu. 

Có lẽ đây là cuộc sống của một vị hoàng đế. Sau khi Lý Quan Kỳ hài lòng, anh ta duỗi người và khỏa thân bước ra ngoài. Ba người phụ nữ cầm lấy chất lỏng trên cặc anh và liếm sạch. Sau khi ra ngoài, một cô gái xinh đẹp độ tuổi đôi mươi ngồi khỏa thân trên ghế sofa xem TV. Cô nhìn thấy Lý Quán Kỳ đi ra khỏi phòng. , hưng phấn lao tới, nhảy lên nhảy vào trong ngực Lý Quán Kỳ, Lý Quán Kỳ cũng ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp mặt đối mặt. Vì cả hai đều khỏa thân nên cặc của Lý Quan Kỳ ấn mạnh vào âm đạo của cô gái xinh đẹp. Dù đã dịu đi sau khi xuất tinh nhưng vẫn khiến người đẹp cảm thấy ngứa ngáy.

"Bố, bố vừa ăn nó sau lưng con phải không?" Cô gái xinh đẹp chính là đứa con gái mà Tống Đông Á giao cho anh, tên là Lý Hữu Nhi, năm nay hai mươi hai tuổi. Trong mắt người ngoài, Lý Hữu'er là con thứ hai của Tống Đông Á, cô là em gái ruột của Lý Quan Kỳ. Vì vậy, Lý Hữu'er gọi anh trai cô là Lý Quan Kỳ khi anh ấy đi ra ngoài, nhưng chỉ có gia đình Li biết rằng Lý Hữu'er You'er và con gái của Tô Tử Linh Lâm Hữu Hữu đều là con gái ruột của Lý Quan Kỳ, và họ đều được gọi là cha của Lý Quan Kỳ ở nhà. Tuy nhiên, mối quan hệ hỗn loạn như vậy không thể bại lộ, nhưng ngay cả mối quan hệ lăng nhăng như vậy vẫn mang đến cho mọi người trong nhà họ Lý cảm giác suy sụp và suy tàn, khiến họ càng hưng phấn hơn mỗi khi quan hệ. 

Lý Hữu Nhi năm nay hai mươi hai tuổi. Cô ấy xinh đẹp tự nhiên và quyến rũ, giờ đây vóc dáng của cô ấy ngày càng đầy đặn hơn. Cô dường như đã thừa hưởng tài năng của mẹ mình là Tống Đông Á. Ngực của cô ấy rất đầy đặn, và mông của cô ấy trở nên đầy đặn và gợi cảm khi cô ấy lớn lên. Bây giờ cô ấy đang khỏa thân, với hai bộ ngực đầy đặn dính vào miệng Lý Quan Kỳ. Lý Quan Kỳ không khỏi ngậm lấy núm vú của Lý Hữu'er trong miệng.

"Ta kêu ngươi đánh thức cha, ngươi âm thầm vui vẻ sao?" Lý Hữu'er liếc nhìn em gái Lý Kỳ'er, người chỉ mới mười bốn tuổi. Lý Thất Nhi áy náy cúi đầu, mơ hồ nói: "Ồ, con vừa dùng chân trêu chọc bố, sau đó bố lại cứng rắn muốn đụ con, sao lại trách con?"

"Chúng ta không phải đã đồng ý cùng nhau vui vẻ sao? Ai bảo em cùng mẹ anh và mẹ em vui vẻ? Thâm niên của em sai rồi." Lý Hữu'er trừng mắt nhìn em gái mình, Lý Quan Kỳ bước ra để giải quyết mọi việc và nói: "Được rồi, bố chỉ đang làm hài lòng em thôi. Vừa rồi bọn họ đều vui vẻ. Hiện tại chỉ có con, con cặc lớn của bố chỉ thuộc về con mà thôi."

"Thật sự?" Lý Hữu'er vui vẻ rời khỏi cơ thể Lý Quan Kỳ và ngậm con cặc to lớn của cha cô vào miệng trong một ngụm. Lý Thất Nhi vừa mới quan hệ xong, mất thăng bằng hét lên: "Không được! Còn có tôi! Tôi cũng muốn!"

Hai người đang tranh giành con cặc của Lý Quan Kỳ trong miệng, trong khi Lâm Thanh Vũ và Tống Đông Á ở một bên đều nở nụ cười lém lỉnh. 

“Đừng tóm, đừng tóm, từng người một đi,” Lý Quan Kỳ tận hưởng sự trêu chọc của hai cô con gái với cái lưỡi dẻo dai của mình. Anh không khỏi nheo mắt lại, rên rỉ vui vẻ: "Này, kỹ năng nói của chị em đã tiến bộ rất nhiều, đặc biệt là Qier, tuổi còn trẻ đã giỏi liếm láp như vậy."

Nghe được cha khen ngợi, Lý Thất Nhi đắc thắng cười với em gái, nhưng ngay sau đó lời nói của Lý Quán Kỳ lại khiến cô đỏ mặt, “Nhưng vừa rồi em rất vui, bây giờ đến lượt em gái em.”

Nói xong, quy đầu dày đặc sưng tấy nhét vào trong âm hộ ẩm ướt của Lý Hữu'er, âm hộ màu hồng nuốt chửng dương vật của Lý Quan Kỳ trong một lần, xem ra có chút khó khăn. 

"A~Bố, bố ơi, đụ con mạnh, đừng thương con gái của bố, cứng lên, dùng con cặc to của bố mà đụ con, à! Cảm giác sướng quá! Đúng, đúng, đối với bố, chính là nó, chính là nó, nó chạm đến điểm G của cô ấy, huh, huh ~" Lý Quan Kỳ giờ đã quen thuộc với điểm nhạy cảm của phụ nữ trong nhà mình, và anh có thể đánh trúng điểm nhạy cảm của Lý Hữu'er vừa phải với mỗi cú đánh. Chỉ sau bốn năm mươi chiêu, Lý Hữu Nhi bắt đầu cầu xin tha thứ. 

"Bố, sướng quá bố ơi, bố ơi, bố không thể nhịn được nữa rồi! Cái này, việc này quá kích thích rồi bố ơi, bố đi, đi, đi!!" Lý Quan Kỳ giống như một người đóng cọc, đâm vào và ra khỏi âm hộ của chính con gái mình, mỗi cú đẩy làm bắn tung tóe tinh dịch của con gái cô. Khung cảnh thật điên rồ và dâm đãng. 

Chẳng bao lâu, với những cú đâm của Lý Quan Kỳ lần nào cũng kích thích điểm mấu chốt, Lý Hữu'er cũng bị đụ đến cao trào. Đỉnh điểm mạnh mẽ đi kèm với tình trạng tiểu không tự chủ nhẹ. Lý Hữu Nhi rõ ràng đã bị chơi đến cực hạn. Dù chỉ mới 22 tuổi nhưng cô đã được con cặc cực lớn của Lý Quan Kỳ phát triển trong nhiều năm. Âm hộ và lỗ đít của cô ấy đã bị đụ nhiều lần nên dù còn trẻ nhưng cô ấy có thể xuất tinh hoặc tiểu không tự chủ và rỉ nước tiểu mỗi khi phấn khích, chưa kể đến một số phụ nữ lớn tuổi hơn. Tống Đông Á hiện có nguy cơ cao mắc chứng tiểu không tự chủ và co giật mỗi khi lên đỉnh. Người nghiêm trọng nhất là bà ngoại Kim Lan. Nhắc tới Cẩm Lan, Cẩm Lan vừa mới run rẩy bước ra khỏi phòng.

Cẩm Lan năm nay đã hơn tám mươi tuổi. Sau cái chết của ông nội Tống Điện Viên vài năm trước, Lý Quan Kỳ chỉ đơn giản đưa bà nội về sống trong biệt thự của mình để họ có thể quan hệ tình dục mỗi ngày với nhau. Bà của cô, người đã mãn kinh, thường đạt cực khoái dưới nhiều kích thích khác nhau. Theo thời gian, điểm hưng phấn của Kim Lan rất thấp, sự kích thích ngẫu nhiên sẽ khiến cô đạt cực khoái không ngừng. Bây giờ bà đã già đến nỗi không còn nhận ra được bà nữa. Mái tóc bạc trắng phủ kín đầu nhưng dù bà đã hơn 80 tuổi, đã mất răng nhưng bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của bà vẫn không thay đổi nhiều. Tuy nhiên, cặp ngực khủng của cô ngày càng xệ xuống và cặp mông béo cũng trở nên lỏng lẻo một chút. Kim Lan Vi run rẩy bước đến bên cạnh Lý Quan Kỳ. Đầu óc cô có lúc có chút mơ hồ, nhất là khi nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, cơ thể cô không khỏi lên cơn cực khoái. 

Mặc dù Cẩm Lan có chút bối rối, nhưng thói quen nhiều năm vẫn khiến cô vô thức quỳ dưới chân Lý Quan Kỳ, há to miệng và hành động như một cái ống nhổ của con người. Sự kích thích ngẫu nhiên của Lý Quan Kỳ sẽ khiến cô đạt đến cao trào không thể kiểm soát. 

Không lâu sau, Tô Tử Lăng cùng con gái Lâm Hữu Du tới nhà. Cô vừa vào cửa, Lâm Độ Độ và Lý Hữu Nhi ôm chặt lấy nhau. Thông thường, Lâm Hữu Hữu và Lý Hữu'er sinh ra cùng nhau, lớn lên cùng nhau và cũng được cha yêu thương nên mối quan hệ giữa hai chị em rất tốt, và hầu hết họ thường Lâm Hữu Hữu cũng sống với cha cô. Mấy ngày nay, cô lại quay lại giúp đỡ Tô Tử Lăng. Hai chị em đã không gặp nhau say đắm trong vài ngày, nhưng chẳng bao lâu sau, quần áo của Lâm Hữu Hữu biến mất và cô cũng trở nên ngực trần giống như Lý Hữu'er. Hai người họ liếm núm vú của nhau với vẻ thích thú. 

Phải nói rằng, dù cả hai là chị em cùng cha khác mẹ, sinh ra và lớn lên cùng một thời điểm nhưng ngoại hình của họ vẫn có một số khác biệt nhỏ. Lâm Hữu Hữu giống Tô Tử Linh hơn, vì vậy cô con gái Lin Qier sinh ra với vợ anh ta Lâm Thanh Vũ có một số điểm giống nhau, nhưng điểm khác biệt giữa cô và Lâm Thanh Vũ khi còn nhỏ là cô thừa hưởng những nét đặc trưng của mẹ Tô Tử Linh, với dáng người gầy gò có mùi vị khác biệt, trong khi Lý Hữu Nhĩ lại giống mẹ anh là Tống Đông Á, ngực khủng và mông béo khi còn nhỏ, vô cùng gợi cảm và quyến rũ. 

Trong khi hai người ôm nhau, Tống Đông Á cũng gặp lại chị gái Tô Tử Linh, Lâm Thanh Vũ bước tới ôm mẹ cô.

"Thế nào? Gần đây ta ra ngoài ngủ. Ngươi già như vậy sao còn chạy lung tung? Về nhà cùng ta vui vẻ một chút." Tống Đông Á nhìn chị gái mình và nói.

"Ồ, tôi phải làm gì đó, nếu không tôi muốn mỗi ngày ở đây chơi với Quan Khải... ừm..." Tô Tử Lăng chưa kịp nói xong đã bị Tống Đông Á ôm chặt, sau đó họ hôn cô say đắm. Lâm Thanh Vũ sớm tham gia chiến trường, họ ôm nhau và bắt đầu chạm vào nhau. Bữa tối giao thừa năm nào cũng như thế này, lố bịch và dâm đãng.

Tô Tử Lăng và Lâm Hữu Hữu đến không bao lâu, hai thanh nô lệ Lý Mục và Lâm Chính Đông cũng đến biệt thự của Lý Quán Kỳ. Là cha ruột của Lý Quan Kỳ và Lâm Thanh Vũ, cả hai không nhận được nhiều sự quan tâm và vì lớn tuổi hơn nên vốn dĩ họ có vấn đề về thể chất. Do những vấn đề này, cộng với đủ loại kích thích về thể chất và tâm lý trong nhiều năm, khiến ông giờ đây trông già nua vô cùng, thậm chí bước đi còn hơi run rẩy. Hai người đã giúp đỡ lẫn nhau về phía Lý Quan Kỳ. Lý Quán Kỳ xua tay, hai người mới dám ngồi xuống.

Bằng cách này, sau khi mọi người đến nơi, bữa tối đêm giao thừa ngớ ngẩn và tục tĩu chính thức bắt đầu. Lý Quan Kỳ và hai người cha nô lệ xanh đột nhiên muốn uống một chút rượu. Anh cầm ly rượu lên, đột nhiên nhớ tới những trải nghiệm kỳ lạ và phi lý mà mình đã trải qua trong những năm qua, không khỏi nhắc lại.

"Haha, năm nay tôi chỉ 39 tuổi, nhưng thành thật mà nói, tôi rất, rất biết ơn và hài lòng khi được đồng hành cùng mọi người trong hơn 20 năm qua." Lý Quán Kỳ nhắm mắt lại, bắt đầu chậm rãi kể lại trải nghiệm của mình. Lâm Thanh Vũ và Tống Đông Á đứng ở bên trái và bên phải. Dựa vào vòng tay của ông, ba cô con gái khỏa thân Lâm Hữu Hữu và Lý Hữu'er ngồi trên đùi Lý Quan Kỳ, cho phép Lý Quan Kỳ chơi với ngực và mông của ông bất cứ lúc nào, trong khi con gái út của ông, Li Qier, dựa vào háng của cha, không ngừng xoa xoa cơ thể non nớt của mình, "Hồi đó tôi mới 16 tuổi. Người phụ nữ đầu tiên trong cuộc đời tôi là mẹ ruột của tôi, Tống Đông Á. Mẹ tôi cũng là giáo viên khai sáng giới tính của tôi. Tôi rất yêu mẹ tôi, và tôi cũng vậy." Tôi cũng rất yêu mẹ. Tôi rất biết ơn mẹ đã chấp nhận và dìu dắt tôi, nếu không tôi, Lý Quan Kỳ, đã không trưởng thành như bây giờ. Người phụ nữ thứ hai của tôi chính là bà ngoại Kim Lan, người cũng đã giúp đỡ tôi rất nhiều. Bà cũng là một trong những người phụ nữ tôi yêu quý nhất khi còn nhỏ”.

Nói đến đây, Lý Quán Kỳ nhổ một ngụm đờm đặc vào trong miệng Cẩm Lan, Cẩm Lan quỳ ở đó như ống nhổ người. Khi đờm đặc vào miệng, cô không khỏi đạt cực khoái. Cơ thể run rẩy của cô và chất lỏng màu vàng nhạt lộ ra ở mông cũng rất rõ ràng. Sau đó Lý Quán Kỳ tiếp tục.

"Tôi biết người vợ hiện tại của tôi, Lâm Thanh Vũ, và mẹ của Qingyu, Tô Tử Linh. Họ là hai người thường xuyên bay cùng nhau nhất. Tôi cũng yêu vợ tôi và mẹ chồng tôi, một cặp đẹp đôi. Sau này, tôi cũng gặp rất nhiều phụ nữ và ngủ với họ." Lý Quan Kỳ dừng lại rồi nói tiếp, "Vợ tài xế Tiểu Vương của bố tôi, Cao Lý Mẫn, mẹ cô ấy Lưu Thôi Lan, và bạn thân của cô ấy Mạc Vũ'er, những người phụ nữ này đều đã để lại dấu ấn sâu sắc trong cuộc đời tôi. Về phần ba cô con gái của tôi, dù là Youyou hay Qier Youer, bố sẽ luôn yêu thương bạn, và con cặc của bố sẽ luôn làm bạn hài lòng."

Lý Quán Kỳ vừa nói lời này, càng hưng phấn. Bà đưa tay xoa xoa bộ ngực lớn của con gái mình Lý Hữu'er. Li Qier cảm thấy con cặc hưng phấn của cha cô đã bắt đầu đứng lên nên cô quay người ngậm con cặc của cha vào miệng. Khi Li You'er và Lâm Hữu Hữu nhìn thấy em gái mình đã nuốt con cặc to lớn của cha mình, họ có chút tức giận. Họ ngay lập tức quỳ xuống gầm bàn và bắt đầu dùng miệng chộp lấy con cặc to lớn yêu thích của mình.

"Sáng cậu đã ăn rồi, bây giờ đến lượt tôi ăn!" Lý Hữu'er nuốt chửng con cặc to lớn của cha mình trong một ngụm và bắt đầu liếm nó thật mạnh. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đặc biệt dễ thương, bộ ngực lớn không ngừng run rẩy khi cô ấy khó khăn nuốt nước bọt.

"Hai ngày nay hai người vui vẻ quá! Hai ngày nay ta không có ở nhà, đành phải ăn thay. Mấy ngày nay ta chưa ăn con cặc lớn của bố, ta tham lam quá." Lâm Hữu Hữu giật lấy dương vật của Lý Quan Kỳ từ trong miệng em gái cô, vốn đã cứng như thanh sắt, và ngậm nó trong miệng cô.

“Đừng tóm, đừng tóm, chị em phải đoàn kết lại, ba người các ngươi cùng nhau cố lên.” Lý Quan Kỳ đứng thẳng, dương vật kiêu hãnh của anh đứng trước mặt ba cô con gái. Nghe vậy, ba chị em Lâm Hữu Hữu, Li Qier và Lý Hữu'er đồng loạt bò về phía Lý Quan Kỳ.

Lâm Độ Độ vươn chiếc lưỡi nhỏ, nhẹ nhàng liếm lấy vương miện màu đỏ tím của hắn, trong khi cái miệng nhỏ nhắn của Lý Thất Nhi ôm lấy cái trục dày đặc của hắn, mút lấy những đường gân phồng lên trên đó.

Lý Hữu Nhi ngậm cái túi trong miệng, dùng đầu lưỡi đẩy lên đẩy xuống.

"A... Thật thoải mái..." Lý Quán Kỳ ngẩng đầu hưởng thụ sự phục vụ của con gái.

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của cha mình, Lâm Hữu Hữu càng nỗ lực hơn để nuốt đầu cặc của ông. Cô có thể cảm nhận được vật trong miệng mình càng lúc càng cứng, hơi thở của cha cô càng lúc càng dồn dập.

"Con yêu... chúng ta phải làm việc cùng nhau... để bố thoải mái..." Lý Quan Kỳ nắm tóc họ và hướng dẫn họ.

Ba cô con gái ngoan ngoãn gật đầu, tăng tốc độ mút.

Lý Hữu Nhĩ thậm chí còn đưa toàn bộ cái túi vào miệng và dùng lưỡi trêu chọc nó.

Lý Quan Kỳ hít một hơi thật sâu và chống lại sự thôi thúc xuất tinh. 

Tống Đông Á và Tô Tử Linh nhìn nhau và nhanh chóng hiểu được ý định của anh. Họ mang những đôi tất đen trắng có họa tiết khác nhau và chậm rãi bước đến chỗ anh. 

“Con trai, để mẹ giúp con thư giãn bằng đôi chân nhé.” Giọng nói của Tống Đông Á có chút quyến rũ. 

Cô ấy đang đi tất đen, với mu bàn chân thẳng và ngón chân thon. Cô nhẹ nhàng dẫm lên con cặc cứng như sắt của Lý Quan Kỳ và trượt nó từ từ. 

"Quan Thất, tôi cũng tới giúp." Tô Tử Linh mỉm cười nói. 

Đôi tất trắng cô đeo mỏng hơn đôi tất đen, mơ hồ có thể nhìn thấy đường cong mềm mại của bàn chân cô bên trong. Cô còn dùng lòng bàn chân chậm rãi xoa nắn thân phận dày đặc của Lý Quán Kỳ. 

Sự kích thích từ đôi chân lụa của hai thiếu nữ trưởng thành khiến Lý Quán Kỳ hít một hơi. Anh cảm thấy cặc mình được bọc trong hai loại lụa khác nhau, một loại mịn và mềm, một loại hơi thô. Hai cái chạm hoàn toàn khác nhau khiến anh muốn chết.

"Mẹ...bà...kỹ năng của mẹ thật tốt..." Lý Quan Kỳ thở hổn hển.

Tống Đông Á và Tô Tử Linh nhìn nhau và đồng thời tăng tốc độ. 

Lòng bàn chân của họ vuốt ve qua lại dương vật của Lý Quan Kỳ, lúc nhanh lúc chậm, lúc nhẹ lúc nặng. 

Lý Quán Kỳ toàn thân mềm nhũn, đầu óc trống rỗng. 

Cùng lúc đó, Lâm Hữu Hữu, Li Qier và Lý Hữu Nhĩ cũng ở dưới gầm bàn, dùng cái miệng nhỏ hôn và liếm lòng bàn chân. 

Đầu lưỡi của chúng linh hoạt lần theo từng tấc lòng bàn chân rồi nhẹ nhàng ngậm các ngón chân vào miệng, mút như kem. 

Môi, lưỡi và má của ba người không ngừng cọ xát vào làn da nhạy cảm của Lý Quan Kỳ, khiến anh càng khó kiểm soát bản thân. 

Tô Tử Linh cùng Tống Đông Á nhìn nhau cười ngầm. 

Họ đồng thời tăng tốc độ di chuyển, đế giày mượt mà nhanh chóng chạm vào con cặc của Lý Quan Kỳ. 

"Quan Khải, há miệng ra, mẹ sẽ cho con ăn gì ngon." Tô Tử Lăng mỉm cười, dùng lòng bàn chân nhặt một quả nho trên bàn đưa tới miệng Lý Quán Kỳ. 

Lý Quan Kỳ nhịn không được há miệng cắn một cái, nước nho ngọt ngọt lập tức tràn ngập trong miệng. 

Cùng lúc đó, Tống Đông Á cũng đưa một chân dâu tây đưa vào miệng Lý Quan Kỳ, cùi ngọt ngào nổ tung giữa hai hàm răng. 

"Con trai, hãy thử cái này." Giọng của Tống Đông Á tràn ngập niềm vui. 

Lý Quan Kỳ đang tận hưởng sự phục vụ chân của những thiếu nữ trưởng thành trong khi ngấu nghiến các món ngon khác nhau, như thể anh ta đang ở trên thiên đường. 

Cùng lúc đó, Lâm Hữu Hữu, Li Qier và Lý Hữu Nhĩ vẫn đang cố gắng làm hài lòng ba người họ dưới gầm bàn. 

Cái miệng nhỏ nhắn của chúng không ngừng hôn lòng bàn chân, chiếc lưỡi linh hoạt lần theo từng tấc da, rồi đưa ngón chân vào miệng mút như đang nếm một món ngon ngọt ngào nhất. 

"Ừm... ngoan ngoãn, đẩy mạnh lên, đừng dừng lại..." Tô Tử Lăng an ủi run lên, một tay xoa xoa ngực, một tay ôm lấy Lý Quán Kỳ đùi. 

Còn Lý Quán Kỳ, chiếc lưỡi linh hoạt trượt vào trong đế lụa, cẩn thận liếm từng giọt nước dâu. 

Anh ta bắt đầu từ ngón chân và đi lên từng inch một đến bắp chân, để lại một vệt ướt. 

"Con trai, hãy nhẹ nhàng, cẩn thận đừng làm xước tất." Tống Đông Á lo lắng nhắc nhở. 

"Mẹ yên tâm, con sẽ cẩn thận." Lý Quán Kỳ ngẩng đầu nhìn mẹ, ánh mắt tràn ngập yêu thương. 

Anh ta lại cúi đầu và tiếp tục để lại vết đỏ trên đôi tất. 

Sau đó, anh đưa ngón chân của Tống Đông Á vào miệng, dùng đầu lưỡi trêu đùa, để chúng ra vào miệng anh. 

Những ngón chân dưới chiếc tất trở nên cực kỳ nhạy cảm do luồng không khí lưu chuyển, cơ thể Tống Đông Á bất giác run lên. 

"Con trai... liếm làm mẹ sướng quá..." Bà thở hổn hển ngăn Lý Quan Kỳ lại, nhưng lại không đủ sức đẩy anh ra. 

Cùng lúc đó, tay còn lại của Lý Quán Kỳ bồn chồn. 

Hắn vuốt ve Tô Tử Lăng bắp chân, chậm rãi hướng lên trên. 

"Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá." Anh ngưỡng mộ, lướt ngón tay trên làn da mịn màng. 

Tô Tử Linh đỏ mặt, nhưng không từ chối sự tiếp xúc thân mật của Lý Quan Kỳ. 

Hơi thở của cô cũng trở nên gấp gáp, cảm nhận được dấu vết Lý Quán Kỳ để lại trên chân mình. 

Cùng lúc đó, đôi môi của Lâm Hữu Hữu, Li Qier và Lý Hữu Nhĩ vẫn trung thành phục vụ lòng bàn chân của họ. 

Chúng dùng đầu lưỡi vạch theo hình dáng của từng tấc da, sau đó đưa ngón chân vào miệng mút, phát ra tiếng nước nhỏ. 

"Các con, các con đã làm việc chăm chỉ rồi. Nào, để mẹ giúp các con thư giãn bằng đôi chân của mình." Tô Tử Lăng nhấc chân đặt lên mặt ba cô cháu gái, để bọn họ hôn mình. 

Ba cô gái giống như những chú mèo con thè cái lưỡi đỏ mọng, nhẹ nhàng liếm mu bàn chân và ngón chân dưới chiếc tất. 

Môi và lưỡi mang đến khoái cảm tê dại, khiến Tô Tử Lăng không khỏi rên rỉ. 

Thấy lúc này không có ai chạm vào cặc của bố, quy đầu to lớn đung đưa trước mắt, Lý Thất Nhi trợn mắt trong khi hai chị em vẫn đang tập trung vào chân bà nội, cô há miệng nuốt con cặc đứng của Lý Quán Kỳ vào miệng.

"Ôi em gái tôi thật là ma!" Lý Hữu Nhi kêu lên một tiếng, chuẩn bị lao tới cướp nàng đi. Không ngờ, Lý Quán Kỳ đột nhiên duỗi ra một bàn tay to lớn, ấn chặt vào đầu Lý Thất Nhi. Lý Quan Kỳ đưa ngón tay vào tóc Li Qier, kéo tóc cô và buộc cô phải há miệng để ngậm cặc anh. 

Dương vật dày đặc bỗng nhiên thọc vào cổ họng nhỏ nhắn của cô, Lý Thất Thất chỉ có thể rên rỉ một tiếng. 

"Con ngoan, giữ chặt cho bố nhé." Lý Quan Kỳ giữ sau đầu Li Qier và ấn mạnh vào eo cô. Lớp lông mu dày cọ vào cằm khiến cô đau nhức.

Lý Quan Kỳ ấn vào đầu Li Qier và bắt đầu đâm nhanh. 

Từng nét được thọc sâu xuống phía dưới, sau đó toàn bộ chiều dài được kéo ra, làm ra một sợi dây bạc. 

Lý Thất Nhi cảm giác như cổ họng sắp nứt ra, nước mắt không tự chủ mà tuôn ra, làm mờ tầm nhìn. 

“Cục cưng, cái miệng nhỏ của con mút thật giỏi, bố cảm thấy thật dễ chịu.” Lý Quán Kỳ cảm thấy thoải mái đến mức da đầu tê dại. Anh ta ấn vào đầu Li Qier và không ngừng tăng tốc, lần nào cũng chọc vào cổ họng cô một cách chính xác. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Lý Thất Nhi lúc này gần như căng ra đến mức cực hạn, cô cảm giác như sắp ngạt thở. 

Nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng, làm ướt đẫm quần áo cô. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô buộc phải cuộn tròn không thể khép lại nên cô chỉ có thể thụ động tiếp nhận dương vật khổng lồ của cha mình. 

Lý Quan Kỳ ấn đầu Li Qier và tiếp tục đâm nhanh. 

Li Qier đã bị đánh bất tỉnh và chỉ có thể rên rỉ yếu ớt. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô căng ra đến mức cùng cực, nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng khiến quần áo cô ướt đẫm.

“Em yêu, dưới đó chắc em cũng ướt lắm.” Lý Quán Kỳ tà ác cười, tăng tốc đâm thẳng vào Lý Thất Nhi trong miệng. 

Âm hộ của Li Qier quả thực đang tràn ra, chỉ là sự đối xử thô bạo của cha cô đã khiến cô phản ứng. 

Cô xấu hổ nhưng không thể kìm nén phản ứng bản năng của cơ thể. 

Khi Li Guanqi đụ cô một cách mãnh liệt, bìu nặng nề của anh liên tục chạm vào chiếc cằm thanh tú của Li Qier, phát ra âm thanh "bụp" nhớp nháp. Lâm Độ Độ thấy vậy cũng tiến về phía trước, há ra đôi môi đỏ mọng ôm lấy Lý Quan Kỳ, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc, sau đó mạnh mẽ mút vào. 

Lý Hữu Nhi cũng lập tức cúi xuống, thè cái lưỡi hồng hồng ra, bắt đầu nhẹ nhàng liếm ngón chân Lý Quan Kỳ. 

Đầu lưỡi của cô vòng tròn trên mu bàn chân của Lý Quan Kỳ, sau đó đi xuống cho đến khi cô liếm lòng bàn chân anh. 

"Bố ơi, để con phục vụ bố nhé." Lý Hữu Nhi ngước đôi mắt ngấn nước nhìn Lý Quan Kỳ, thấp giọng lẩm bẩm, tiếp tục chăm chỉ phục vụ hắn. 

"Ừ... hai người thật giỏi lấy lòng người khác..." Lý Quan Kỳ thở dài an ủi, ấn vào đầu Li Qier và bắt đầu bơm mạnh hơn. 

Lý Quan Kỳ cúi đầu nhìn thấy Tống Đông Á đang ngồi đối diện. Cô ấy đang đi tất đen và lộ ra hai bắp đùi trắng như tuyết. 

Ham muốn thú tính của Lý Quan Kỳ lại trỗi dậy. Anh ta nắm lấy một chân của Tống Đông Á đặt trước mặt anh, cắn mạnh vào chiếc tất của cô. 

"A ~ xem cờ!" Tống Đông Á kêu lên, nhưng cơ thể cô lại phản ứng thành thật, và một dòng điện ấm áp thoát ra từ âm đạo. 

Lý Quan Kỳ không trả lời mà chỉ vùi đầu dùng răng gặm đôi chân thanh tú của Tống Đông Á. Đôi chân xinh đẹp bao nhiêu năm không thay đổi vẫn tròn trịa đáng yêu với những đường nét uyển chuyển uyển chuyển. 

Mu bàn chân trắng trong như ngọc, các ngón chân mịn màng dễ thương như bánh bao nếp. 

Bàn tay to lớn của Lý Quan Kỳ giữ chặt đôi chân nhỏ nhắn của Tống Đông Á, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp trong tay cậu. 

"Đông Á, bao nhiêu năm qua, chân của ngươi vẫn đẹp như vậy." Lý Quan Kỳ cố tình nói điều gì đó khiến mọi người đỏ mặt, sau đó cắn vào mu bàn chân mang tất của Tống Đông Á. 

"A! Quan Kỳ, xin nhẹ nhàng một chút!" Tống Đông Á kêu lên, nhưng cô không thực sự đẩy Lý Quan Kỳ ra. 

Lần này, Lý Quan Kỳ rõ ràng cảm giác được đầu răng của mình đã cào rách tất, để lại một vết đỏ nông. 

Mồ hôi thơm của Tống Đông Á lập tức bao phủ khắp cơ thể cô, âm hộ của cô trở nên ẩm ướt. 

Sự khiêu khích của một số người cuối cùng đã đẩy Lý Quan Kỳ đến giới hạn. 

Anh ta dùng lực duỗi eo, toàn bộ chất đục màu trắng dày đặc phun vào miệng Lý Thất Nhi. 

Li Qier nghẹn ngào trước chất lỏng nóng đột ngột và ho. Chất đục trắng tràn ra từ khóe miệng và nhỏ xuống ngực cô. 

“Đừng để đồ của bố bị lãng phí.” Lý Hữu Nhĩ nhanh chóng tiến về phía trước, thè chiếc lưỡi hồng hào ra và cẩn thận liếm tinh dịch trên mặt Li Qier. 

Sau đó hắn quay sang Lâm Độ Độ, hai người đưa cái lưỡi nhỏ qua lại, truyền tinh hoa còn sót lại cho nhau ăn. 

"Con cũng muốn nếm thử bố." Lâm Hữu Hữu cười nói, lè đầu lưỡi trao cho Lý Hữu'er một nụ hôn kiểu Pháp vừa ướt vừa sâu. 

Sự vướng mắc giữa ba người khiến Lý Quan Kỳ lại cứng người. 

"Được rồi, lũ yêu tinh nhỏ, đừng gây rắc rối nữa." Anh kéo Lý Hữu Nhi vào lòng, bàn tay to lớn đặt lên hai vết đỏ trên ngực cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ừm... ca ca..." Lý Hữu Nhi thở hổn hển, cảm giác được núm vú bị đùa giỡn tê dại. 

Cùng lúc đó, tay còn lại của Lý Quan Kỳ đến giữa hai chân Lâm Hữu Hữu và từ từ xâm nhập vào khu vườn bí mật của cô. 

"Ở đây đã ướt đẫm rồi. Cậu thực sự cần một con điếm nhỏ đấy." Ngón tay của hắn nhanh chóng di chuyển ra vào đường hoa, phát ra âm thanh dâm đãng. 

"A... Nơi đó ngươi không thể làm được..." Lâm Độ Độ xấu hổ đỏ mặt, nhưng nàng lại chủ động dang rộng hai chân để thuận tiện cho hắn động tác, giống như đang để nàng tiên cá ăn thịt mình. Cùng lúc đó, Lý Quan Kỳ liếc nhìn hai nô lệ màu xanh lá cây, Lý Mục và Lâm Trịnh Đông, phát hiện ra rằng họ đã quỳ xuống đất mà không hề hay biết, thậm chí cả quần của họ cũng có chút lộn xộn. Lý Quan Kỳ tò mò đi tới, nhìn kỹ hơn mới phát hiện từ trong háng bọn họ có một chất lỏng màu vàng nhạt rỉ ra, tỏa ra mùi tanh nhàn nhạt. 

"Hai người bị sao vậy? Có vẻ như sức khỏe của các bạn không được tốt lắm." Lý Quán Kỳ đạo đức giả hỏi. 

Lâm Trịnh Đông đỏ mặt và muốn giải thích điều gì đó, nhưng anh không biết phải nói thế nào: "Kiểm tra cẩn thận." Lý Quan Kỳ nở một nụ cười khó chịu và bước tới cởi thắt lưng cho Lý Mục và Lý Trịnh Đông. 

Tôi thấy phía trước quần của anh ta đã ướt đẫm, một vũng lớn chất lỏng màu vàng trộn lẫn với những đốm tinh dịch màu trắng đục tạo thành một vũng trên mặt đất. 

"Hôm nay là Tết Nguyên đán, tôi sẽ không để em tự lừa dối mình, giải quyết xong rồi ra ngoài ăn một bữa tối ngon lành!" Lý Quán Kỳ hôm nay tâm tình rất tốt, đột nhiên từ bỏ việc lừa gạt bọn họ. Hai nô lệ già màu xanh lá cây loạng choạng đi về phía phòng tắm sau khi nghe lệnh. 

Lý Quan Kỳ thì nhìn ly rượu trước mặt chứa đầy rượu đỏ sậm. 

Màu rượu trong ly sáng như máu, dưới ánh đèn phản chiếu ánh sáng quyến rũ. 

Tống Đông Á nhẹ nhàng nhấc ly rượu bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình, từ từ nghiêng nó để rượu đỏ chảy xuống đáy ly. 

Chất lỏng trượt xuống thành kính, giống như những thác nước nhỏ màu đỏ, và cuối cùng hòa vào phần thấp nhất của kính. 

Nhìn khuôn mặt vẫn xinh đẹp của người phụ nữ đã ngoài năm mươi phản chiếu trong ly rượu vang đỏ, anh như ngây ngất. Anh dường như đã quay trở lại thời trung học khi uống rượu với mẹ và sau đó làm tình say đắm bên cạnh Lý Mục say xỉn. Mọi chuyện dường như vẫn chưa đi quá xa...

Buổi tối, Lý Quán Kỳ nằm trên giường, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào những bức ảnh gia đình trên tường. 

Trong ảnh, bà ngoại Kim Lan đang mỉm cười bảo vệ sự ấm áp của cả gia đình. 

Bên cạnh cô là ba cô con gái xinh đẹp Lý Hữu'er, Li Qier và Lâm Hữu Hữu. 

Nụ cười của mọi người đều tỏa ra hạnh phúc và sự thanh thản. 

Lý Quán Kỳ cảm thấy trong lòng thật sâu vui sướng. Với nụ cười ấm áp, anh nhẹ nhàng ôm Tô Tử Linh, Tống Đông Á và Lâm Thanh Vũ bên cạnh. 

Ba người phụ nữ này là sự tồn tại quan trọng và quý giá nhất trong cuộc đời anh. 

Thân thể Tô Tử Lăng mềm mại ấm áp, mái tóc dài xõa trên gối, tản ra mùi thơm nhàn nhạt. 

Lý Quán Kỳ nhẹ nhàng vuốt ve gò má cô, cảm nhận được hơi thở ấm áp và đôi môi mềm mại của cô. 

Tống Đông Á bám vào ngực anh, cơ thể họ dính chặt vào nhau. 

Làn da của cô mịn màng và thanh tú, có chút ấm áp, khiến Lý Quán Kỳ cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Lâm Thanh Vũ nằm nghiêng bên hắn, thỉnh thoảng đặt một tay lên eo hắn, vuốt ve hắn một cách trìu mến. 

Mái tóc dài hơi xoăn của cô xõa xuống, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Bốn người cứ thế ôm nhau, tận hưởng hơi ấm của nhau. 

Lý Quán Kỳ hít một hơi thật sâu, hài lòng nhắm mắt lại... Ngoài nhà có tiếng pháo nổ lách tách, nhưng lại không hề ảnh hưởng đến bầu không khí yên bình trong phòng. Những người phụ nữ chỉ phát ra âm thanh thở đều và thỉnh thoảng chuyển động lật người. 

Ánh trăng xuyên qua rèm cửa chiếu vào phòng, tỏa một vầng sáng mờ ảo lên vạn vật. Lý Quán Kỳ mỉm cười rồi chìm vào giấc ngủ. 

Câu chuyện của Lý Quan Kỳ không kết thúc trong đêm nay. 

Những câu chuyện như của anh vẫn đang xảy ra ở mọi nơi trên thế giới. 

Chúng có thể bộc lộ dưới những hình thức và bối cảnh khác nhau, nhưng chúng đều thể hiện những cảm xúc và mong muốn giống nhau. 

Chúng ta có thể không đứng đắn nhưng chúng ta vẫn yêu đời. Có thể chúng ta không phải là người chủ đạo nhưng chúng ta vẫn đang nghiêm túc tìm kiếm hạnh phúc và sự hài lòng cho riêng mình trên hành trình của riêng mình theo cách riêng của mình. Tạm biệt, Lý Quán Kỳ, tạm biệt. Trong mọi câu chuyện phá vỡ quy tắc và xu hướng chủ đạo, mỗi chúng ta đều là nhân vật chính của chính mình. Cuối cùng xin chúc các bạn đoàn tụ vui vẻ.

-- qua --
