============================================================
  Hệ thống rơi của nữ thần
  Tác giả    : 浮 Sinh Nhược 梦
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30364.html
  Tag        : #Cốt 科, #Hậu cung, #Mẹ con, #Thuần ái, #Huấn luyện, #Tình nô, #Vợ người, #Mẫu Nữ Hoa
  Chương     : 502
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 0

Lời mở đầu

Trong đêm tối, vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời, bầu trời đầy sao lấp lánh. Một thiên thạch nhỏ với cái đuôi dài cắt xuyên qua bức màn tối và rơi vào vùng núi vắng lặng và không có người ở...

Ba ngày sau. 

Trong chợ tấp nập người bán trái cây, lợn, vịt, cá, nhu yếu phẩm hàng ngày, đồ chơi nhỏ... đủ loại người bán hàng xen lẫn trong chợ đông đúc.

Đây là một thị trấn xa xôi ở vùng nông thôn. Hầu hết những người trong đám đông là nông dân kiếm sống bằng nghề nông ở vùng nông thôn gần đó. Họ đến chợ thị trấn để mua một số thứ khi đi chợ. 

Một chàng trai trẻ trông hiền lành và lịch lãm dường như không hòa hợp với xung quanh. Anh đang đi dạo trong khu chợ sôi động với một cậu bé có nét mặt thanh tú. 

Người đàn ông này khoảng 25, 26 tuổi, dáng vẻ hiền lành, mặc áo vest màu xanh, bên trong áo sơ mi trắng, đeo một cặp kính gọng đen. Anh ấy có khí chất của một nhà văn. 

Cậu bé đang được nắm tay trông giống hệt chàng trai trẻ. Cậu ấy khoảng sáu hoặc bảy tuổi. Cậu bé đang nắm tay bố và tò mò nhìn xung quanh bằng đôi mắt tròn xoe. 

"Bố ơi, nhà ông bà con ở đâu? Sao họ vẫn chưa tới?"

Cậu bé nhìn tò mò và đặt câu hỏi với người đàn ông bên cạnh. 

"Chúng ta sẽ đến đó sớm thôi. Nhà ông bà nội em ở ngôi làng phía dưới thị trấn."

"Haoran, ngươi cứ đứng đây đừng nhúc nhích, bố đi mua hoa quả đợi ta về."

Nhìn thấy quầy bán trái cây trước mặt, người thanh niên chạm vào đầu cậu bé, cảnh cáo rồi bước về phía trước. 

Quả được rải dưới một mái che, cách đây chỉ bảy tám mét. 

Cậu bé nhìn bố trò chuyện với chủ quán trái cây cách đó không xa. Đôi mắt nhỏ sáng ngời của nó quay lại đầy tuyệt vọng. Khi cha anh không chú ý, anh lẻn vào đám đông và biến mất. 

Cậu bé nghịch ngợm chạy quanh chợ với vẻ mặt phấn khởi, dừng lại rồi bước đi, lúc thì tò mò dừng lại trước quầy bán hàng rong để xem, lúc thì nhảy nhót trong chợ, cậu bé không vui chút nào. 

"Này, này, này...anh chàng đẹp trai, anh có muốn mua gì không?"

Một người bán hàng rong với vẻ ngoài nham hiểm đã chú ý đến cậu bé. Nhìn thấy hắn ăn mặc khác thường, túi phồng lên, trong lòng hắn động động, lập tức ngăn cản hắn. 

Cậu bé nghe thấy tiếng động liền tò mò bước tới quầy hàng. Trên quầy hàng có đủ thứ kỳ lạ. Hầu hết các mặt hàng trông rất tồi tàn. Trong số đó, một thứ giống như chiếc nhẫn màu đen lọt vào mắt anh. 

Xuất thân từ một gia đình có đặc quyền, anh không thiếu đồ chơi trẻ em và những thứ tương tự mà chỉ quan tâm đến một số thứ nhỏ nhặt kỳ quặc. 

Ở giữa bề mặt của chiếc nhẫn có một vết lõm nhẹ, trên đó có khắc nhiều biểu tượng bí ẩn khác nhau mà anh không thể hiểu được, điều này khơi dậy sự tò mò của anh. 

Không hiểu sao, cậu bé không khỏi cầm lên và xem xét cẩn thận. Chiếc nhẫn hoàn toàn màu đen, có một ít bụi tích tụ trên bề mặt. Nó có cảm giác giống như một kết cấu kim loại lạnh lẽo trong tay anh. Tuy nhiên, sau khi xem xét kỹ, cậu bé hơi thất vọng vì chiếc nhẫn không còn nguyên vẹn và có một vết nứt ở phía dưới. 

Người bán hàng rong có ác ý nhìn thấy cậu bé bỏ chiếc nhẫn đen xuống rồi quay người bỏ đi. 

Lúc này người lái buôn lo lắng, vội vàng gọi cậu bé:

"Ồ...anh chàng đẹp trai nhỏ, đừng rời đi."

"Vừa rồi ngươi cầm trên tay tên là Càn Long Nhẫn, là tổ tiên ta truyền lại bảo vật. Ta nghe ông nội của ta nói rằng chiếc nhẫn này được các hoàng đế thời xưa đeo."

"Hoàng đế mặc nó?"

Chàng trai trẻ rõ ràng là người mới đối với thế giới. Anh ta nghe vậy, mắt sáng lên, vội hỏi:

"Thật hay không? Ngươi định bán bảo bối của tổ tiên sao? Ngươi không nghĩ rằng ta còn nhỏ nên dễ bị lừa sao?"

Người lái buôn nhìn thấy cậu bé đang nói những lời thắc mắc, nhưng đôi mắt ông bắt đầu lấp lánh khi nhìn vào chiếc nhẫn đen. Anh ta cảm thấy vui vẻ trong lòng và tiếp tục lừa dối:

"Này... đừng tin. Nếu không phải tôi bận cưới vợ cần tiền thì đến chết tôi cũng không bán thứ này."

"Vợ là gì?"

Cậu bé nghi ngờ hỏi.

"Ừ...vợ tôi chỉ là..." Người lái buôn có chút xấu hổ trước câu hỏi này, vội vàng cười: "Lớn lên em sẽ hiểu." 

"Ngươi muốn sao? Nếu ngươi muốn, ta chịu đau bán cho ngươi."

"Bao nhiêu?"

"Bạn có bao nhiêu tiền?"

Người lái buôn không chắc mình có bao nhiêu tiền nên hỏi.

Cậu bé đút tay vào túi lấy ra một chồng lớn hoa văn màu đỏ của Mao Trạch Đông.

Người bán hàng nhìn thấy tờ một trăm đô màu đỏ, lập tức mở to mắt, tim đập nhanh, hơi thở có chút gấp gáp. 

Anh ước tính ít nhất cũng phải hai đến ba nghìn nhân dân tệ, đây là một số tiền rất lớn ở thời điểm hiện tại. 

Anh ấy quả thực đã đúng, đây là một con cừu béo!

"Năm nghìn!"

Người lái buôn đưa ra mức giá cao ngất trời mà không cần suy nghĩ. 

"Đắt thế à?"

Thằng nhỏ cau mày. Dù còn trẻ nhưng anh biết đây là một con số lớn. 

"Này... làm sao thứ mà hoàng đế mặc lại có thể rẻ tiền được?" 

Người bán hàng nói đó là sự thật

Nghĩ đi nghĩ lại, cậu bé cũng cảm thấy có lý. Anh ta thả lỏng lông mày, nhặt tiền lên và bắt đầu đếm, một, hai, ba... Sau khi đếm, có khoảng 31.

Ba mươi mốt chỉ có 3.100 nhân dân tệ, vẫn là một khoảng cách lớn so với mức giá 5.000 nhân dân tệ.

Thằng bé lại cau mày.

"Nhưng tôi không có đủ tiền?"

Anh có chút xấu hổ. 

“Trong tay cậu có bao nhiêu?” Người lái buôn tiếp tục hỏi.

"Ba nghìn lẻ một." 

Cậu bé đếm lại lần nữa và xác nhận. 

"Than ôi ~"

Người lái buôn cố ý thở dài: “Ba nghìn lẻ một, ba nghìn lẻ một, tôi đang vội lấy vợ, cần tiền. Thấy cậu rất muốn, anh chàng đẹp trai nhỏ, tôi bán rẻ cho cậu.” 

Nghe ông chủ bán hàng nói vậy, cậu bé vốn không có hi vọng nào cả liền vui vẻ gật đầu:

"Được rồi được rồi, tôi muốn. Tôi sẽ đưa tiền cho anh."

Nói xong, anh ta đưa tiền cho người bán hàng và nhặt chiếc nhẫn đen lên. Ban đầu anh ấy muốn đeo nó trên ngón tay, nhưng anh ấy còn quá trẻ và kích cỡ không phù hợp.

Thế là anh ta thở hổn hển trong túi và biến mất trong đám đông với vẻ mặt vui vẻ.

Sau khi thấy cậu bé bước đi, người bán hàng liền vén tấm vải phía dưới lên, chất tất cả đồ đạc lại với nhau, gói vào vải, nhặt chiếc túi vải vội vã rời khỏi chợ. 

Hôm nay là một ngày thu hoạch tốt đối với anh. Chiếc nhẫn vỡ anh nhặt được trên núi lúc rảnh rỗi đã được bán với giá cao ngất ngưởng. 

…

Cái gọi là "Chiếc nhẫn của Hoàng đế", cậu bé trẻ tuổi và ngu dốt không biết nó sẽ gây ra một cơn bão lớn như thế nào trong cuộc sống tương lai của mình.

Câu chuyện bắt đầu mười năm sau! 

Tổng quan về bối cảnh của cuốn sách này

Bài viết này tag là: mẹ con, anh chị em, nhiều nữ nhân vật chính, hậu cung, huấn luyện, nhẹ nặng, ngược đẩy, thi đấu trò chơi (sau khi tiếp cận được hai nhân vật nữ chính, nữ chính sẽ tranh nhau dụ dỗ nam nhân vật chính nhiệm vụ trò chơi, sau khi đạt được bốn nhân vật nữ chính, nữ nhân vật chính sẽ liên đội để quyến rũ nhiệm vụ trò chơi nam chính...)

Các nghề nghiệp của trò chơi được chia thành: bạn đồng hành, nô lệ tình dục, chó cái, bò và nhà vệ sinh thịt. 

Trách nhiệm nghề nghiệp:

Đối tác: Trong vòng bảy ngày một lần, bạn cần giao phối với người điều khiển năm lần. 

Nô lệ tình dục: Cứ bảy ngày một lần, họ phải quỳ trước người điều khiển trong ba giờ. 

Chó cái: Cứ bảy ngày một lần, người xử lý phải đeo vòng cổ và đi bằng dây xích trong ba giờ. 

Bò: trong vòng 7 ngày, chúng cần sản xuất 1.200 ml sữa cho bò điều khiển

Nhà vệ sinh bằng thịt: trong vòng bảy ngày, người điều khiển cần uống chất lỏng từ bộ phận sinh dục năm lần. 

Nhóm liên lạc: 414103151

Nhóm liên lạc 115683428

Thông tin liên hệ tác giả: 1016711635

Bài viết này có xu hướng lấy chủ đề trò chơi làm hướng dẫn và giới thiệu các yếu tố suy luận ngược. Game có nhiều nhân vật nữ cạnh tranh quyến rũ nam chính, chuyện tình trong sáng, không sấm sét và không trầm cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ

"Shiwen, tôi không hề lừa dối cô!"

"Sao cậu biết chuyện này... Huh... Huh..."

Một thanh niên khuôn mặt thẳng thắn nhìn hai thân hình trắng nõn đang lăn lộn trên màn hình máy tính. Hơi thở của anh ấy gấp gáp, mặt hơi đỏ, trên trán lấm tấm vài giọt mồ hôi. 

Anh hỏi cậu bé đang dựa vào bàn máy tính bên cạnh. 

Chàng trai bên cạnh trông còn đẹp trai hơn. Anh ta có làn da trắng, đôi lông mày xếch đẹp trai, đôi mắt đen mảnh và sắc sảo, đôi môi mỏng và hơi mím, đường nét sắc sảo khiến anh ta trông rất xinh đẹp, với đôi môi đỏ và hàm răng trắng. 

Chàng trai trẻ với vẻ ngoài tuấn tú nhìn bạn cùng bàn Chu Thời Văn với nụ cười nham hiểm rồi nói:

"Ngươi không cần lo lắng làm sao ta biết chuyện này, chỉ cần đừng quên chúng ta đã cá cược."

"Nhưng..."

Nhắc đến điều này, Chu Thời Văn lộ ra vẻ mặt xấu hổ. 

Dương Hào Nhiên nhìn thấy khó khăn của người bạn cùng bàn, điều mà anh đã lường trước được. Suy cho cùng, "cá cược" là kiểu như vậy. Anh nhanh chóng đập bàn ủi còn nóng: “Như đã đồng ý, Thời Văn, anh dẫn em đi xem phim khiêu dâm, em giúp anh.”

"Đừng nuốt lời. Ta, Dương Hạo Nhiên, coi thường loại người này nhất."

"Nhưng... gian lận trong bài thi... không phải là xấu sao?"

Chu Thời Văn cau mày, hơi cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào đối phương, giọng nói càng ngày càng thấp. 

Lúc này, anh thực sự hối hận vì đã đồng ý với Haoran. Đối phương nhờ anh ta giúp anh ta gian lận trong kỳ thi. Dù sao thì họ cũng là bạn tốt từ nhỏ và bây giờ vẫn ngồi cùng bàn. Anh không thể từ chối đối phương một cách công khai nên đề nghị giúp đỡ nếu đưa anh ta đi xem phim khiêu dâm, để đối phương có thể thoái lui trước khó khăn.

Nhìn thấy bạn cùng bàn còn do dự, Dương Hạo Nhiên cố ý thở dài, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng: "Được rồi, tôi chuẩn bị bị mẹ đánh."

Anh chán nản ngồi ở mép giường, giọng trầm thấp:

“Con đã viết thư bảo lãnh cho mẹ. Nếu con trượt kỳ thi này, mẹ sẽ cắt tiền tiêu vặt của con và giữ con ở nhà dạy kèm trong kỳ nghỉ hè.”

"Dì Lưu, dì nói thật à?"

Chu Thời Văn cau mày hỏi. 

"Chúng ta từ nhỏ đã cùng nhau chơi đùa, ngươi không biết mẹ ta sao? Bà ấy chỉ là một mụ phù thủy già mà thôi." Dương Hào Nhiên nở một nụ cười gượng. Lúc này, anh đã bộc lộ cảm xúc thật của mình. 

"Nếu không còn cách nào khác, tại sao tôi lại đến tìm anh? Tôi biết anh học giỏi, nhưng anh thấy tôi đã trượt rất nhiều kỳ thi. Tôi có bao giờ nhờ anh giúp tôi gian lận không?"

"Ta hiểu rồi! Lần này mụ phù thủy già thực sự nghiêm túc. Bà ấy đến gặp bạn vì không còn lựa chọn nào khác."

Nghe Dương Hạo Nhiên nói, Chu Thời Văn vẫn cảm thấy gian lận trong thi cử là sai trái, nhưng anh không thể bỏ qua tình bạn đã có nhiều năm như vậy, đành nghiến răng nghiến lợi:

"Được rồi! Hạo Nhiên, tôi sẽ giúp cậu, nhưng tôi đồng ý, chỉ lần này thôi."

Thấy đối phương đồng ý, Dương Hạo Nhiên sắc mặt sáng lên, trở lại vẻ giễu cợt thường ngày, mỉm cười: "Được, được! Chỉ lần này thôi."

Vừa nói, anh vừa nháy mắt chỉ vào màn hình máy tính: “Còn muốn xem không?”

Chu Thời Văn đột nhiên đỏ mặt xấu hổ, lắp bắp: "Tôi vẫn...vâng...không không không...đã đọc rồi."

Vốn dĩ anh chỉ nói đùa khi yêu cầu đối phương đưa mình đi xem phim khiêu dâm, nhưng không ngờ đối phương lại coi trọng anh. 

Đây là lần đầu tiên anh xem loại phim này. Nội tiết tố của chàng trai trẻ đang tăng cao, toàn thân nóng bừng và phần thân dưới trở nên cứng ngắc sau khi xem. 

Mặc dù Chu Thời Văn không nhìn nữa, nhưng hắn vẫn lén liếc nhìn màn hình hiển thị từ khóe mắt. 

Trên màn hình, một người đàn ông trung niên đang nằm trên giường, ôm mông một người phụ nữ da trắng khỏa thân và lắc hông điên cuồng. 

Thời Văn lén nhìn, Dương Hạo Nhiên nhìn qua trong mắt, cười nói: "Muốn thì có thể xem qua, ở đây không có người ngoài."

"Đa, đa, đa, đa..."

Cùng lúc đó, ngoài hành lang vang lên tiếng giày cao gót chạm sàn, trong trẻo và ồn ào. Dương Hào Nhiên nín thở và lắng nghe cẩn thận vài lần. Âm thanh ngày càng gần hơn. Anh đã quá quen với những bước chân oai phong ở nhà. 

"Nhanh lên..."

Chu Hạo Nhiên sắc mặt nhất thời hoảng sợ, vội vàng chộp lấy con chuột, bấm bừa một cái. Hoảng hồn, anh bấm mấy lần nhưng không bấm được nút tắt máy. 

Chu Thời Văn cũng hoảng hốt khi biết dì Lưu cũng ở đây. 

"Hmm~~Ahhh~~Hmm~~Hmm~"

Ngoài cửa, nghe thấy những âm thanh tục tĩu phát ra từ phòng con trai, Lưu Nhược Hi sắc mặt lạnh lùng. 

Bà biết con trai mình lại lén xem loại phim đó. Kể từ lần cuối cùng bắt gặp con trai mình lén lút xem loại phim đó, bà đã tức giận dùng chổi lông tát vào mặt nó. 

Không ngờ sau đó không lâu, hắn lại lẻn vào và dám làm lại. 

"Đông đông đông... đông đông đông..."

Liễu Nhược Hi nhướng mày gõ cửa, kìm nén cơn tức giận, quyết định sau này nhất định phải dạy cho đối phương một bài học sâu sắc. 

Sau khi gõ cửa, Dương Hạo Nhiên cuối cùng cũng tắt máy tính. Anh cảm thấy hơi khó chịu. Mẹ nó có nghe thấy không? 

"Hảo Nhiên, mở cửa!"

Một giọng nói quen thuộc và giọng điệu lạnh lùng vang lên từ ngoài cửa. Dương Hạo Nhiên đột nhiên run rẩy, sắc mặt lập tức tái nhợt. 

"Cái... cái... chúng ta nên làm gì?"

Chu Thời Văn cũng hoảng sợ. 

Im lặng một lúc, Dương Hạo Nhiên vỗ vỗ Chu Thời Văn trên vai, trên mặt lộ ra nụ cười buồn bã: "Anh có thể rời đi trước, đừng lo lắng cho tôi."

"Cái này hoạt động thế nào?"

Chu Thời Văn vội vàng lắc đầu. Anh ấy không thể tự mình trốn thoát nếu có chuyện gì xảy ra và để những người bạn lớn lên chơi cùng anh ấy chịu trách nhiệm. Có vẻ như đây là điều anh ấy yêu cầu, mặc dù lúc đầu nó chỉ là một trò đùa. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Dương Hạo Nhiên cười khổ: "Không rời đi, chẳng lẽ lại nhìn ta bị lão phù thủy đánh sao? Ta sẽ mất mặt ở đâu?"

"Như đã hứa khi chúng ta còn trẻ, tôi là ông chủ! Hãy nghe tôi."

Nói xong, thấy Chu Thời Văn còn muốn nói thêm nữa, Dương Hạo Nhiên vỗ vỗ vai hắn, quay người đi mở cửa. 

Mở cửa, đứng đó là một người phụ nữ với khuôn mặt lạnh lùng và bộ vest đen chuyên nghiệp. 

Người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp. Cô có khuôn mặt thanh tú, trắng trẻo với những hạt hình trái xoan, mái tóc đen dài buộc sau đầu, đôi mắt phượng đỏ mảnh, lông mày cong, chiếc mũi xinh, đôi môi dán đậu đỏ, đôi mắt sáng, sâu thẳm và sắc sảo, đồng thời có nét quyến rũ gợi cảm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mặc bộ vest bó sát, cổ chữ V sâu, để lộ áo sơ mi trắng bên trong, eo thon, ngực căng tròn; phần thân dưới của cô ấy là một chiếc váy thẳng màu đen, đôi tất màu da thịt và đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen.

Bộ trang phục này rất quen thuộc với Dương Hạo Nhiên. Rõ ràng là mẹ cô vừa từ công ty về. 

Chính vì không có ai ở nhà nên anh mới dám đưa Chu Thời Văn về nhà xem phim khiêu dâm. Anh không bao giờ ngờ rằng cô sẽ đột ngột quay lại và hoàn toàn không có sự chuẩn bị trước. 

"Người đẹp này là ai?"

Dương Hạo Nhiên cố nở một nụ cười, vẻ mặt cường điệu nói: "Ồ ~ Thì ra là mẹ xinh đẹp tốt bụng của con. Mẹ, mẹ muốn làm gì với tên phản diện này?"

"Tránh ra!"

Lưu Nhược Hi nhìn thấy con trai mình tươi cười vui vẻ, không thèm nhìn hắn, lạnh lùng hét lên.

Dương Hạo Nhiên giật mình, nhanh chóng tránh ra, cúi đầu cười nói:

"Mẹ, mời vào." 

Lưu Nhược Hi bước vào phòng, nhìn thấy Chu Thời Văn đang đứng trước bàn máy tính, vẻ mặt khẩn trương không chỗ để tay.

Cô khẽ cau mày, nhưng trông cô không được tốt lắm trong mắt con trai của bạn thân. Giọng điệu của cô lạnh lùng: "Shiwen, cô ra ngoài trước đi. Tôi muốn nói chuyện với con trai tôi."

Chu Thế Văn vốn muốn lấy hết dũng khí để hành động chính nghĩa, lại giống như một đống lửa bị dội nước lạnh vào, dũng khí của hắn đều biến mất dưới ánh mắt lạnh lùng của Lưu Nhược Hi. 

Anh run rẩy gật đầu, không dám nói thêm gì nữa. Anh nhặt cặp sách trên giường rồi chán nản chạy ra cửa. Trước khi rời đi, anh ta nhìn Dương Hạo Nhiên bằng ánh mắt cầu chúc. 

"Mẹ kiếp!"

Nhìn thấy bạn tốt Chu Thế Văn vừa thuyết phục mình mang theo, Dương Hạo Nhiên vội vàng lẻn về, thậm chí còn không dám đánh rắm, Dương Hạo Nhiên trong lòng cảm thấy khó chịu. 

Nếu bạn nói bất cứ điều gì trước khi rời đi, tôi sẽ tôn trọng bạn như một người đàn ông. Dương Hạo Nhiên trong lòng hét lớn. 

Liễu Nhược Hi đi tới bên giường con trai, ngồi xuống, bình tĩnh nói:

"Đóng cửa lại!"

“Được rồi, mẹ.”

Dương Hạo Nhiên nói xong nhẹ nhàng đóng cửa lại, rón rén đến bên cạnh mẹ. Anh tự nhiên bước lên giường và đi đến phía sau mẹ. Anh nhẹ nhàng dùng tay vỗ nhẹ vào vai mẹ cô rồi mỉm cười nói:

"Mẹ, hôm nay sao mẹ về sớm thế? Mẹ mệt à? Con xoa bóp vai cho mẹ nghỉ ngơi."

"Hừm!"

Lưu Nhược Hi không nhìn rõ lời nịnh nọt của con trai mình: “Con bây giờ càng ngày càng táo bạo đấy.”

Lưu Nhược Hi trên mặt lộ ra nụ cười lạnh lùng: "Hừ... Ta thấy da của ngươi ngứa ngáy, ba ngày không đánh thì phải đi ngủ đúng không? Thầy cô trốn tiết gọi điện thoại cho ta, ta còn có thể quay lại sao?"

Nghe vậy, Dương Hạo Nhiên nhanh chóng tăng tốc búa lên vai, cười duyên dáng nói: "Xem ngươi nói, con trai ta rất nhớ ngươi phải không? Nhớ mẹ đến không chịu nổi nữa, nên mới đi học về sớm gặp mẹ. Làm sao có thể gọi là trốn học?"

"Được rồi, cậu thật bĩu môi phải không." Liễu Nhược Hi cười lạnh: "Vậy ngươi nói cho ta biết vừa rồi trong phòng ngươi nhìn cái gì?"

"Không... Tôi không thấy gì cả. Vừa rồi tôi đang học với Shiwen." Dương Hạo Nhiên biết mẹ hắn đã biết, nhưng hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận.

Anh nhanh chóng đổi chủ đề và nói: “Mẹ, sau khi vất vả ngày đêm và học tập chăm chỉ, con chắc chắn sẽ vượt qua kỳ thi này. Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ cho mẹ con một bài kiểm tra đạt yêu cầu.” 

kết quả kiểm tra. "

"Ha ha..."

Liễu Nhược Hi cười lạnh. Bà không biết con trai mình là người mẹ như thế nào thì làm sao có thể tin tưởng vào việc “ngày đêm chăm chỉ, học tập chăm chỉ”.

Nghe được tiếng cười khinh thường của mẹ, Dương Hạo Nhiên xấu hổ dừng tay lại. Anh cũng biết rằng sẽ không có ai tin điều này.

"Tiếp tục đi, sao lại dừng lại? Bây giờ cậu có muốn tôi quất cậu không?”

“Được rồi, mẹ.” 

Dương Hạo Nhiên vội vàng tiếp tục đánh vào vai mẹ mình. Anh ấy rất quen thuộc với khía cạnh này và thậm chí đã học được các kỹ thuật. Sau nhiều bài tập, cậu đã nắm vững được sức mạnh và vị trí cầm búa đúng cách để mẹ thoải mái.

Đôi mắt đẹp của Liễu Nhược Hi hơi nheo lại. Lời tâng bốc của con trai bà không phải là không có tác dụng. Cơ thể được thả lỏng khiến cô có chút tức giận nhưng vẫn chưa đủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Kích hoạt

Hai mẹ con, một người vai rũ xuống, một người có đôi mắt ti ti, không biết mình đang nghĩ gì. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên căng thẳng. 

Dương Hào Nhiên lo lắng. Không thể không có chủ đề. Nếu không có chủ đề thì sẽ sớm đến giai đoạn đập nhịp. 

Đúng lúc Dương Hạo Nhiên đang nóng lòng nghĩ xem nên nói gì thì Liễu Nhược Hi lên tiếng. 

"Được rồi, dừng lại và bật máy tính lên."

Dương Hạo Nhiên nghe được lời này, tim đập thình thịch. Anh ta tiếp tục đập vai, giả vờ thờ ơ: "Mẹ, sao mẹ lại bật máy tính lên? Máy tính của mẹ bị hỏng à?"

"Ha ha... Máy tính của ta bên kia không có hỏng, ta cho là ngươi đầu óc hỏng rồi, ngươi quá can đảm." Giọng nói của Liễu Nhược Hi lạnh lùng như cắn răng: “Sao còn lảng vảng thế.”

"Ngay lập tức, ngay lập tức." Dương Hạo Nhiên không dám bình luận gì thêm. Anh biết rằng nếu cuộc trò chuyện tiếp tục, việc chiên thịt bằng chổi lông vũ là điều không thể thiếu. 

Anh ngồi xổm xuống mò mẫm bật công tắc máy chủ rồi đứng dậy bật màn hình hiển thị lên. 

Sau âm thanh khởi động, trang khởi động hệ thống Windows đã được nhập. 

May mắn thay, việc tắt máy tính rồi bật lại sẽ không giữ lại trang trước khi tắt. 

"Biến đi."

Lưu Nhược Hi đứng dậy trừng mắt nhìn con trai, Dương Hạo Nhiên lại miễn cưỡng bước sang một bên. 

Ngồi trên ghế máy tính, Lưu Nhược Hi điều khiển chuột mở đĩa máy tính, bấm vào hết đĩa này đến đĩa khác. Khi nhìn thấy một thư mục, cô bấm vào để kiểm tra. 

Bảy hoặc tám phút sau, tất cả các thư mục đã được duyệt và không có video nào cô ấy đang tìm kiếm. Dương Hạo Nhiên hơi cúi đầu, thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, anh ta đã chiếm thế thượng phong. Vì video cuối cùng trong thư mục đã bị mẹ anh tìm thấy và xóa nên anh đã tìm kiếm trên mạng cách ẩn thư mục. 

Hiện tại xem ra kỹ năng này rất thông minh! 

Khóe mắt Lưu Nhược Hi bắt gặp khóe miệng của con trai mình, bà cười lạnh nói: "Nếu ta cho ngươi một cơ hội nữa, ngươi sẽ tự mình thú nhận hay là ta tự mình đi tìm?"

"Bạn đang tìm kiếm gì?" Dương Hạo Nhiên giả vờ ngơ ngác: "Mẹ, nói cho con biết mẹ đang tìm gì, con sẽ giúp mẹ tìm được."

"Cơ hội cuối cùng."

Liễu Nhược Hi nhìn con trai, lạnh lùng nhìn Dương Hạo Nhiên, lặp lại. 

Bị mẹ nhìn chằm chằm như vậy, Dương Hạo Nhiên cảm thấy ớn lạnh sống lưng, nhưng bây giờ lại cứng đầu như vậy, làm sao có thể giải thích đây? 

"Tiểu tử, ta không hiểu." Nhìn thấy ánh mắt mẹ ngày càng lạnh lùng, anh vội nói thêm: “Con thực sự không hiểu.”

Anh đã cá rằng mẹ anh sẽ không được tìm thấy. Nếu tìm được cô, làm sao còn có thể uy hiếp anh? 

Điều này rõ ràng là phi logic, và anh ấy tràn đầy tự tin. 

"Hừ..." Nhìn thấy nhi tử sắp chết mà miệng còn cứng ngắc, Lưu Nhược Hi nhếch lên khóe miệng vẽ một đường cong xinh đẹp, nửa cười không cười nói:

“Mẹ đã cho con một cơ hội nhưng con lại không biết trân trọng. Sau này đừng trách mẹ nhé.”

Dương Hạo Nhiên nhìn thấy vẻ mặt của mẹ mình, trong lòng đột nhiên có dự cảm không tốt. Trạng thái và giọng điệu này dường như đã thuyết phục được anh ta. Cô thực sự có thể tìm thấy anh ta? 

Lưu Nhược Hi hiển nhiên không muốn nói thêm gì nữa. Cô khéo léo mở trình duyệt và nhập "cách tìm thư mục ẩn trên máy tính" vào ô tìm kiếm.

Nhìn thấy những lời đó, Dương Hào Nhiên chết lặng. 

Sự thông minh bị sự thông minh đánh lừa! Anh ta chỉ nghĩ rằng mình có thể tìm ra cách giấu thư mục, nhưng làm sao anh ta không thể nghĩ rằng mình cũng có thể tìm ra cách ẩn thư mục? 

Khi click chuột phải để tìm kiếm, trang sẽ nhảy và rất nhiều phương thức xuất hiện. Lưu Nhược Hy nhấp chuột vào bất kỳ cái nào và duyệt qua các phương pháp. 

Vài phút sau, nhìn tập tài liệu có dòng chữ "Tài liệu học tập" trên màn hình, Dương Hạo Nhiên cảm thấy muốn khóc. 

"Cậu còn muốn nói gì nữa không?"

Liễu Nhược Hi nhàn nhạt nói. 

"Người mẹ xinh đẹp và tốt bụng của tôi~"

Dương Hạo Nhiên ngồi phịch xuống, quỳ trên mặt đất, vẻ mặt buồn bã nói: "Có thể cho tôi một cơ hội nữa không? Tôi sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa."

Liễu Nhược Hi nhìn con trai mình đang quỳ trên mặt đất dùng thân trên biểu diễn. Khuôn mặt anh không biểu cảm, nhưng khóe miệng hơi co giật. 

Tại sao cô lại sinh ra thứ như vậy? 

"Quy tắc cũ, mông hay tay?"

Lưu Nhược Hi ngồi trên ghế máy tính, ra lệnh như một nữ hoàng cao cả và uy nghiêm. 

"Có thể...bạn có thể chọn không?"

Dương Hào Nhiên ngước nhìn mẹ mình với ánh mắt hy vọng và thận trọng nói. 

"Bạn nghĩ gì?" Liễu Nhược Hi cười lạnh. 

“Được rồi, mẹ.”

Dương Hạo Nhiên có vẻ chán nản, từ dưới gầm giường lấy ra một chiếc khăn lau lông vũ, tựa hồ đang bối rối. 

Quá trình này rất khéo léo, hiển nhiên không phải lần đầu tiên. 

Anh ta kính cẩn trao chiếc khăn lau lông cho mụ phù thủy già, và anh ta muốn vùng vẫy thêm một lần nữa trước khi chết:

"Người mẹ xinh đẹp và tốt bụng của con, mẹ có thể dịu dàng được không?"

"Không thể."

Liễu Nhược Hi nhàn nhạt nói. 

"Được rồi!"

Không còn chút hy vọng nào, Dương Hào Nhiên nằm trên giường như cam chịu số phận của mình. So với tay, mông của anh nhiều thịt hơn, có thể chịu đựng được những đòn đánh. 

“Cởi quần ra.”

Đúng lúc này, một giọng nói lạnh lùng truyền đến từ phía sau, khiến hắn có cảm giác như đang đối mặt với vực thẳm. 

“Không, mụ phù thủy già.” Dương Hạo Nhiên sợ hãi nhảy dựng lên, mở miệng chửi bới. 

"Anh gọi tôi là gì?"

Ánh mắt lạnh lùng của Liễu Nhược Hi như băng vạn năm xuyên thấu xương tủy. 

Nhận ra sự rò rỉ, Dương Hào Nhiên nhanh chóng thay đổi sắc mặt và nở một nụ cười quyến rũ:

"Người mẹ xinh đẹp và tốt bụng của con, tại sao mẹ lại làm vậy? Con chưa bao giờ phải cởi quần trước đây."

"Quá khứ là trước, hiện tại là bây giờ, nếu ta không dạy cho ngươi một bài học sâu sắc, sau này ngươi còn coi trọng ta làm mẹ sao?"

Liễu Nhược Hi cười lạnh: "Cởi ra? Hay không?"

Đây có phải là một sự lựa chọn? Dương Hào Nhiên không nghĩ vậy. 

Anh đang khóc, trong lòng lạnh lẽo đến mức sợ ba ngày tới anh sẽ không thể rời khỏi giường. 

Anh đặt tay lên quần như cam chịu số phận. Vừa định cởi quần, anh nhận thấy mẹ anh vẫn đang nhìn. 

"Mẹ...Mẹ, mẹ có thể quay lại trước được không?"

Dương Hào Nhiên có vẻ hơi xấu hổ. 

"Ha ha..."

Đây là lần đầu tiên Lưu Nhược Hi nhìn thấy đứa con trai luôn không biết xấu hổ và xấu hổ của mình. Anh bật cười. Vào lúc đó, khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng như băng ngàn năm của anh dường như đã tan chảy. Nó thật tuyệt vời.

Dương Hào Nhiên sửng sốt. Anh luôn biết rằng mẹ anh rất xinh đẹp. Khi đọc "Lý Yến Niên Tống", điều đầu tiên hiện lên trong đầu anh là khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh.

Có một vẻ đẹp ở phương bắc, vô song và độc lập. 

Nhìn vào thành phố Qingren một lần, rồi nhìn vào đất nước Qingren. 

Bạn có muốn không biết vẻ đẹp của thành phố và vẻ đẹp của đất nước không? 

Phụ nữ đẹp khó có được. 

Cùng lúc đó, anh cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng lên. Anh không thể giúp được nhưng anh không nhận ra điều đó. 

Bởi lúc này mọi ánh mắt và sự chú ý của anh đều đổ dồn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Nhìn thấy ánh mắt thẳng thắn của con trai, Lưu Nhược Hi ý thức được mình đang làm gì, lập tức trở lại vẻ mặt lạnh lùng, vô cảm hét lên:

"Sao con không nhanh cởi ra đi? Con còn muốn mẹ giúp con không?"

"Ồ~ồ~"

Dương Hạo Nhiên bừng tỉnh, không chút suy nghĩ kéo cạp quần xuống. Anh ta không nhận ra rằng dương vật của mình đã nhìn lên trời. 

Trong lúc mất tập trung, anh đã dùng quá nhiều lực, và những chiếc răng lởm chởm của khóa quần đã làm xước dương vật cương cứng kiêu hãnh của anh. 

Như chúng ta đã biết, dương vật của nam giới là bộ phận mỏng manh nhất. Bất kỳ tổn thương nào ở dương vật sẽ gây đau dữ dội. 

"À~"

Một tiếng hét phát ra từ miệng Dương Hào Nhiên. Anh đột nhiên mất thăng bằng và ngã gục xuống giường với vẻ mặt đau đớn. Sắc mặt của hắn lập tức tái nhợt, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. Tay anh phản ứng lại, anh ôm chặt phần thân dưới của mình, như thể điều này có thể làm dịu đi cơn đau. 

Những tiếng rên rỉ lần lượt phát ra từ miệng anh, và anh đau đớn lăn lộn trên giường. 

Lưu Nhược Hi choáng váng trước tiếng hét đột ngột của con trai mình. Sau vài giây, cô tỉnh lại. Khuôn mặt căng thẳng và lạnh lùng của cô lập tức biến mất, mang theo vẻ hoảng sợ và lo lắng:

"Sao vậy? Hạo Thiên? Họ chạm vào đâu?"

"Đau... đau... đau quá..."

Dương Hạo Nhiên khuôn mặt hơi vặn vẹo vì đau đớn, sắc mặt tái nhợt không có chút máu, toàn thân toát mồ hôi lạnh, thậm chí không nói được ngắt quãng. 

Lúc này, cơn đau xé lòng này khiến đầu óc Dương Hạo Nhiên trống rỗng. 

Anh ta dùng hai tay che phần thân dưới của mình, một vệt máu đỏ tươi từ giữa các ngón tay chảy ra và nhỏ xuống giường. Thỉnh thoảng, bàn tay anh dính đầy máu. 

Nhìn thấy con trai mình ôm lấy phần thân dưới, hai bàn tay đầy máu, Lưu Nhược Hi cảm thấy choáng váng trước cảnh tượng trước mắt, cảm giác như bầu trời sụp đổ. 

Cô không quan tâm đến bất cứ điều gì, và lo lắng vào lúc này cũng không đủ để diễn tả tâm trạng của cô. Sắc mặt cô hơi tái nhợt, vẻ mặt đầy lo lắng, hai tay run rẩy trên người khi cô mò mẫm tìm điện thoại. 

Tôi chắc chắn biết mình để điện thoại ở đâu, nhưng lúc này trong đầu tôi hoảng loạn, tôi mò mẫm một lúc mới lấy điện thoại ra. 

Với những ngón tay run rẩy, tôi vuốt màn hình để mở khóa nút điện thoại và ngón tay của tôi ngay lập tức chạm vào 120 nút. 

Tuy nhiên, lúc này, cô lo lắng đến mức mồ hôi xuất hiện trên ngón tay nên cô nhấn số 20. Cô không quan tâm lắm nữa, lau mồ hôi, xóa, nhấn lại và hoàn thành ba bước liên tiếp trong thời gian ngắn và nhấp vào chơi. 

Cơn đau quá nặng và không thể chịu nổi, não anh đã kích hoạt cơ chế phòng vệ. Dương Hào Nhiên ngất đi vì đau đớn. Trước khi anh kịp nghe thấy giọng nói lo lắng của mẹ, dường như đó là một giấc mơ, dần dần trôi đi. 

Tuy nhiên, lúc này cả hai đều không để ý rằng trên bàn tay phải đầy máu của Dương Hào Nhiên, một vệt máu đã thấm vào chiếc nhẫn đen trên ngón trỏ của anh ta. 

Chiếc nhẫn hoàn toàn màu đen, ở giữa có bề mặt lõm, bên trong khắc nhiều hoa văn bí ẩn chưa biết. 

Nếu quan sát kỹ, bạn sẽ thấy rằng hình mẫu bí ẩn và chưa được biết đến này thực chất được chia thành hai tổng thể: trên và dưới. 

Vài giây sau khi máu ngấm vào chiếc nhẫn, một tia sáng xẹt qua bề mặt chiếc nhẫn, sau đó như có thứ gì đó được kích hoạt, một lớp lõm ở giữa, bên trong khắc một hoa văn không xác định, hoa văn đầu tiên sáng lên, phát ra ánh sáng yếu ớt, sau đó ánh sáng lan xuống, chảy như chất lỏng đến hoa văn bí ẩn thứ hai ở dưới đáy nhẫn. 

Hoa văn ở dưới cùng của chiếc nhẫn dần dần tràn ngập ánh sáng và hầu hết hoa văn đều sáng lên. Ngay khi nó chuẩn bị lan rộng ra, một vết nứt đã chặn nó lại như vực thẳm không đáy. Ở phía đối diện của vực thẳm, phần còn lại của hình vẽ được khắc. 

Mẫu chưa hoàn thiện rõ ràng là không thể kích hoạt được. Sau một thời gian, hoa văn bí ẩn dưới đáy chiếc nhẫn mờ đi và trở lại trạng thái ban đầu. 

Chỉ có hoa văn bí ẩn đầu tiên vẫn tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. 

Hình ảnh đầu tiên lóe lên ba lần, sau đó một làn sóng năng lượng mà mắt thường không thể nhìn thấy lan ra mọi hướng, giống như radar tìm kiếm. 

Lưu Nhược Hi ở bên cạnh Dương Hạo Nhiên là người đầu tiên được đưa vào khu vực tìm kiếm. 

Vài giây sau, trong đầu Liễu Nhược Hi vang lên một thanh âm. 

[Đáp ứng điều kiện, chương trình trò chơi đang tải...]

Tất cả những điều này chỉ được hoàn thành trong mười giây, lúc này Lưu Nhược Hi đang rất lo lắng, không nhận ra âm thanh nhắc nhở dường như vang lên từ trong đầu cô. 

Mọi sự quan tâm của bà đều dồn hết cho con trai Dương Hào Nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 thức dậy

Bên tai tôi dường như có những âm thanh ồn ào mơ hồ, mơ hồ nghe thấy tiếng khóc của một người phụ nữ. Giọng nói có chút quen thuộc. Trước khi kịp nhớ ra đó là ai, tôi dần dần bất tỉnh lần nữa. 

Anh không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi anh mở mắt lần nữa, tầm nhìn của anh có chút mơ hồ. Anh chớp mắt và dần dần trở nên rõ ràng hơn. Trước mặt anh là những mái nhà trắng và ánh đèn rực rỡ. 

Anh hơi quay đầu lại và nhìn xung quanh. Anh nhìn thấy một cái chai treo ở góc giường, và một số dụng cụ mà anh không nhận ra được đặt gần đó. Bốn phía yên tĩnh, hiển nhiên đã là đêm khuya. 

Rõ ràng đây là bệnh viện. 

Sau khi tâm trí anh trở nên rõ ràng, ký ức của anh bắt đầu quay trở lại. Dương Hào Nhiên nhớ lại mình đã đến bệnh viện như thế nào. Có vẻ như anh ta đã vô tình làm bị thương phần thân dưới của mình. Nó sẽ không bị tê liệt chứ?

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn cảm thấy hoảng sợ. 

Bạn đang đùa tôi à? Tôi chỉ mới 16 tuổi. Kể từ bây giờ tôi sẽ không ngừng làm việc đó, phải không? 

Sống như thế này có ý nghĩa gì? 

Càng nghĩ đến Dương Hạo Nhiên, anh càng cảm thấy mắt mình tối sầm, cuộc đời trở nên đen tối. 

Anh không thể cảm nhận được cơn đau ở phần dưới cơ thể mình. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn sẽ không bị cắt, phải không? 

? ? ? 

Không thể nhịn được nữa, anh chống người lên khuỷu tay, cố gắng ngồi dậy nhìn xem. 

Khi anh cử động, anh đánh thức người phụ nữ đang mệt mỏi ngủ cạnh giường. 

"Haoran, đừng cử động, đừng cử động."

Liễu Nhược Hi tỉnh lại, vội vàng đứng dậy, ôm vai con trai, bảo nó nằm xuống. 

Lúc này, Dương Hạo Nhiên mới chú ý tới cuối giường có một người, chính là mẹ của anh "Lưu Nhược Hy". 

“Mẹ ơi, con vô dụng phải không?”

Dương Hào Nhiên nghẹn ngào với những giọt nước mắt trên khuôn mặt. 

"Đừng mù quáng suy nghĩ, bác sĩ nói không sao, chỉ là một thể hang bị rách mà thôi..." Lúc này, Lưu Nhược Hi đột nhiên dừng lại, hoàn toàn tỉnh lại. 

Làm sao bà có thể nói sự thật với con trai mình? 

Cô gượng cười nói: "Không sao đâu, Hạo Nhiên. Bác sĩ nói với mẹ tôi chỉ là căng thẳng thôi, nghỉ ngơi một lát sẽ ổn thôi."

"Không sao đâu, mẹ hứa với con mà."

Kể từ khi còn nhỏ, Dương Hạo Nhiên chưa bao giờ thấy mẹ nói chuyện với mình nhẹ nhàng như vậy với nụ cười trên môi. 

Đây có còn là "Mẹ" của anh ấy không? 

Phản ứng bất thường của mẹ khiến trái tim anh đều đặn chìm xuống. 

Lần này, anh hoàn toàn hoảng loạn. 

“Mẹ ơi, nó còn ở đó không?”

Dương Hào Nhiên hỏi với giọng run run. 

Điều tôi sợ nhất là nếu tôi đi, trò chơi sẽ hoàn toàn kết thúc! 

Lưu Nhược Hi tuy biết mình nên đối mặt với con trai mình với vẻ mặt lạnh lùng như trước, nếu không thì quá bất thường, nhưng đối mặt với con trai mình đang nằm trên giường lớn trong bệnh viện, cô thực sự không thể giữ được vẻ mặt thường ngày. 

Bà nhẹ nhàng chạm vào cổ tay con trai, nhẹ nhàng an ủi: "Thật sự không sao đâu. Đừng mù quáng suy nghĩ, con có thể ở bệnh viện nghỉ ngơi một lát, mẹ sẽ ở bên con."

“Còn công ty thì sao?”

Dương Hào Nhiên biết mẹ anh là chủ tịch của một công ty niêm yết và thường rất bận rộn. 

“Mẹ đã sắp xếp xong việc của công ty rồi, con không cần lo lắng.”

Liễu Nhược Hi hiểu được sự lo lắng của con trai, nhẹ nhàng giải thích. 

Nếu không phải nằm trong bệnh viện, Dương Hạo Nhiên sẽ rất hưởng thụ khuôn mặt dịu dàng của mẹ, nhưng cái giá phải trả quá cao, hắn căn bản không thể vui mừng. 

Nhìn vẫn buồn. 

"Con đói không? Mẹ đã nấu cháo cho con. Con có muốn uống một chút không?"

Liễu Nhược Hi nhẹ giọng nói nhỏ, trên mặt lộ ra vẻ đau khổ, cầm lấy một hộp giữ nhiệt trên bàn. 

"Không mẹ ơi, con đã bất tỉnh bao lâu rồi?"

Dương Hạo Nhiên còn chưa biết vết thương của mình đến mức nào, cũng không có ý định ăn uống. 

Anh chỉ có thể cầu nguyện trong lòng rằng mẹ anh không lừa dối anh, mặc dù lý trí nói với anh rằng có rất ít hy vọng. 

"Đã hai ngày hai đêm rồi, hai ngày nay ngươi đều phải dựa vào thuốc truyền, ăn một ít cũng được. Đây là món cháo mẹ ngươi cẩn thận chuẩn bị, chẳng phải ngươi khi còn nhỏ là đồ uống yêu thích sao?"

Nói xong, Lưu Nhược Hi mở nắp giữ nhiệt, cầm thìa múc một thìa cháo, chính mình nếm thử, phát hiện vẫn còn hơi nóng. Cô cẩn thận thổi nó và khi cảm thấy nhiệt độ vừa phải, cô đưa nó vào miệng con trai mình. 

Dương Hạo Nhiên căn bản không có khẩu vị, nhưng nhìn sắc mặt hốc hác của mẹ, hắn không khỏi có chút đau lòng. Không cần hỏi, anh cũng biết mẹ anh chắc chắn đã ở bên cạnh anh suốt hai ngày qua. 

Hở đôi môi có phần khô khốc, mẹ cẩn thận đưa thìa cháo vào miệng anh. Một dòng nước cháo chảy ra từ khóe miệng anh. Mẹ lau cẩn thận bằng góc quần áo của mình, bất kể quần áo của mẹ được may từ những loại vải đắt tiền và rất đắt tiền. 

Sau khi uống một chút, anh không thể uống được nữa. Dương Hào Nhiên khẽ lắc đầu khi nhìn thấy chiếc thìa được mẹ đưa cho. 

"Ngủ đi, hiện tại ngươi đang bị thương, cần phải nghỉ ngơi thật tốt."

Lưu Nhược Hi cất hộp giữ nhiệt đi, nhẹ nhàng chạm vào mặt con trai, nhẹ giọng nói. 

"Tôi không thể ngủ được."

Dương Hào Nhiên khẽ lắc đầu. Nằm hai ngày hai đêm, hắn không hề buồn ngủ chút nào. 

Vuốt ve khuôn mặt con trai, Liễu Nhược Hi có vẻ có chút áy náy. Cô thì thầm: “Tất cả là lỗi của mẹ. Mẹ không nên đối xử với con như vậy”.

“Không sao đâu mẹ, bao nhiêu năm nay con đã quen rồi.”

Những lời an ủi của con trai lập tức xuyên vào trái tim Liễu Nhược Hi như một mũi kim, trong lòng cô có chút đau đớn. 

Cảm giác tội lỗi như một cơn sóng thần bất tận nuốt chửng cô. 

Cô ấy có vẻ hơi choáng váng, như thể đang nhớ lại điều gì đó. 

Khi Haoran còn nhỏ, anh vừa thành lập Tập đoàn Artilan. Anh ấy có tham vọng, có tính cạnh tranh và muốn phát triển công ty. Ông làm việc ở công ty từ sáng đến tối và lơ là việc kỷ luật con trai, điều này khiến cậu phát triển tính cách nghịch ngợm và tinh nghịch từ khi còn nhỏ. 

Sau này, sau những nỗ lực không ngừng nghỉ của cô, công ty đã được niêm yết thành công trên thị trường. Tuy nhiên, do thói quen lâu năm và tính tình lạnh lùng nên sau này bà cũng không hề tỏ ra tử tế với con trai mình. 

Nhưng bây giờ nghĩ lại, cô ấy không xứng đáng làm mẹ sao?"

Nhìn thấy mẹ mình đột nhiên im lặng, Dương Hạo Nhiên có chút hoảng sợ. Anh lại nói sai nữa à?

Một lúc lâu sau, Liễu Nhược Hi mới tỉnh lại. Bà nhìn con trai bằng ánh mắt dịu dàng, nhẹ nhàng hỏi đó là bà hay con bà:

"Haoran, mẹ là mẹ không đủ tư cách sao? "

Dương Hào Nhiên sửng sốt khi nghe điều này, nhưng anh ấy đã phản ứng ngay lập tức. Anh biết mình không thể để mẹ tiếp tục suy nghĩ như vậy nên muốn cắt ngang.

Vẻ mặt của anh trở nên cường điệu và hài hước:

"Ôi ~ người mẹ xinh đẹp và tốt bụng của con, sao mẹ có thể nghĩ như vậy? "

“Là con trai của một vị thần tiên, mộ tổ tiên của tôi chắc chắn ở kiếp trước đã bị ám khói. "

“Pfft. "

Liễu Nhược Hi cười lớn: “Nói nhảm, ngươi kiếp trước từ đâu tới? "

Hai mẹ con trò chuyện trong bầu không khí hòa thuận một lúc. Cơ thể yếu ớt của Dương Hào Nhiên không thể hỗ trợ anh nhiều năng lượng và anh ngủ thiếp đi ngay sau đó.

Liễu Nhược Hi lại gần con trai trán. Đôi môi đỏ mọng và thanh tú của cô trông thật gợi cảm và hấp dẫn. Cô hôn nhẹ lên trán anh rồi nhẹ nhàng thì thầm:

"Ngủ đi con! "

Đây là khoảnh khắc gần gũi nhất của hai mẹ con sau nhiều năm.

…

Cả đêm không có gì để nói, khi Dương Hạo Nhiên tỉnh lại thì đã là ngày thứ ba trong bệnh viện.

Khi mở mắt ra, điều đầu tiên đập vào mắt cô vẫn là khuôn mặt xinh đẹp, duyên dáng. Mặc dù vẻ mặt của cô ấy có chút hốc hác nhưng vẫn không thể che giấu được khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Thay vào đó, khuôn mặt hốc hác của cô lại tăng thêm vẻ đẹp mềm mại chưa từng thấy trên cơ thể cô trước đây.

"Haoran, ngươi tỉnh rồi, thấy khỏe hơn chưa? "

Lưu Nhược Hi đã trông chừng Dương Hạo Nhiên từ tối hôm qua, đã thức cả đêm.

Lúc này, bà thở phào nhẹ nhõm khi thấy con trai mình đã tỉnh lại.

"Ừm. "

Dương Hạo Nhiên nhìn vẻ mặt hốc hác của mẹ, trong lòng có chút đau lòng: “Mẹ, tối qua mẹ không ngủ à? "

"Không sao đâu, mẹ không buồn ngủ đâu. "

Lưu Nhược Hi lắc đầu, nhưng quầng thâm đen mờ ở khóe mắt đã phản bội cô.

“Em nằm xuống trước đi, anh đi tìm bác sĩ Hạo khám cho em. "

Lưu Nhược Hi đi ra khỏi phòng, một lúc sau, cô cùng một nữ bác sĩ mặc áo khoác trắng quay lại.

Nữ bác sĩ mặc đồng phục bệnh viện rộng rãi nhưng vẫn không giấu được dáng người kiêu hãnh, đặc biệt là bộ ngực nở nang được bộ quần áo rộng thùng thình nâng cao. Bộ quần áo rộng thùng thình đến nỗi cô mặc chúng như quần bó trên bộ ngực nở nang của mình.

Đi về phía anh, ngực cô run rẩy tinh nghịch, thu hút sự chú ý của mọi người.

Cô ấy trông cũng không tệ, với khuôn mặt trái xoan đặc trưng, ​​mái tóc dài mượt được búi cao, lông mày như lông chim xanh, cơ bắp như tuyết trắng, sống mũi cao cùng cặp kính gọng vàng càng làm tăng thêm sự mềm mại về trí tuệ.

Đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ, phản chiếu ánh sáng nhàn nhạt dưới ánh nắng, khiến người ta chỉ muốn cắn vào miệng và nếm thử thật kỹ.

Bất kể hình dáng hay ngoại hình, cô ấy đều là một vẻ đẹp hoàn hảo.

Tuy nhiên, so với Liễu Nhược Hi ở bên cạnh, nàng giống như lá xanh điểm hoa.

Lưu Nhược Hi có dáng người yêu quái hoàn toàn khác với cô, nhưng tỷ lệ hài hòa hơn, khuôn mặt thanh tú hơn, vẻ ngoài lạnh lùng giống như một mỹ nữ băng giá trong tranh cổ.

Bất kể Lưu Nhược Hi là mẹ của hắn, Dương Hạo Nhiên vẫn cảm thấy bà xinh đẹp như tiên nữ, tiên nữ rơi xuống phàm trần!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Trò chơi thiên thần sa ngã

"Không có việc gì, chỉ cần tập trung nghỉ ngơi."

Hào Lôi, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với thân hình gợi cảm, nhìn Dương Hào Nhiên, ngước đôi mắt vàng lên và nói. 

Nghe được lời của bác sĩ, Dương Hạo Nhiên thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn lo lắng: "Bác sĩ, sau này tôi có để lại di chứng gì không?"

"Giống như... không... không nâng hay gì tương tự?"

Cuối câu, Dương Hào Nhiên lắp bắp, cảm thấy lo lắng, nhìn bác sĩ Hao với ánh mắt đầy hy vọng. 

Hạo Lôi nhìn thấy cảnh này bật cười: "Không sao đâu, đừng lo lắng."

Nghe vậy, Dương Hạo Nhiên rốt cuộc cũng buông tảng đá lớn trong lòng ra. 

Anh ấy vẫn sẽ là một người đàn ông trong tương lai. 

Tuy nhiên, trông Lưu Nhược Hi lại không hề vui vẻ chút nào. Cô liếc nhìn Hạo Lôi rồi ra hiệu đi ra ngoài. 

Hạo Lôi nói thêm một chút đề phòng với Dương Hạo Nhiên, bảo hắn nghỉ ngơi thật tốt rồi cùng Lưu Nhược Hi rời khỏi phòng bệnh. 

Đi tới hành lang bệnh viện, Hạo Lôi nhìn Lưu Nhược Hi liền biết cô muốn hỏi gì. Anh ta thở dài nói: " Nhược Hi, tình trạng của con trai cô không mấy khả quan. Điều tồi tệ nhất đã xảy ra. Dương vật của nó bị nhiễm trùng và viêm tấy."

"Trước đây tôi đã nói với anh rồi, nếu tình trạng tốt và khả năng hồi phục tốt thì có thể không có hoặc có rất ít khả năng để lại di chứng."

"Trong tình huống này, cho dù có khỏi bệnh thì rất có thể sẽ để lại di chứng."

"Anh ấy có thể gặp các vấn đề như rối loạn cương dương trong tương lai."

"Không còn cách nào khác sao?" Liễu Nhược Hi sắc mặt khó coi, cau mày. 

Cô không ngờ tình huống xấu nhất lại xảy ra. Đầu cô choáng váng, tim cô như bị một tảng đá lớn đè xuống khiến cô khó thở. 

Nhìn thấy Lưu Nhược Hi sắc mặt khó coi, Hạo Lôi an ủi nàng: "Loại chuyện này cũng không phải tuyệt đối như vậy, chỉ là xác suất thôi."

"Trước đây bệnh viện cũng từng tiếp nhận một trường hợp tương tự. Một công nhân vô tình ngã xuống công trường, dẫn đến rách và tổn thương thể hang ở phần dưới cơ thể. Sau đó, anh ấy bị nhiễm trùng và viêm nhiễm. Triệu chứng giống như con trai anh. Tuy nhiên, sau khi xuất viện và tái khám, không để lại di chứng gì."

Hạo Lôi an ủi người phụ nữ quyền lực này trong trung tâm mua sắm, mặc dù bây giờ trong cô chỉ có thể nhìn thấy sự bất lực của một người mẹ. 

"Vâng."

Liễu Nhược Hi im lặng một lát, miễn cưỡng mỉm cười gật đầu. 

Nhưng trái tim cô như trượt khỏi vách đá, từng bước chìm xuống. 

"Này..."

Hạo Lỗi thở dài, biết sự an ủi của cô chẳng có tác dụng gì cả. Ngoài ra, sau nhiều năm xảy ra những trường hợp tương tự, chỉ có một người may mắn không để lại di chứng, còn những người khác ít nhiều cũng gặp phải vấn đề gì đó. 

Sau khi Hạo Lôi rời đi, Lưu Nhược Hi dựa vào tường, đôi mắt vốn trong sáng lạnh lùng có chút mờ mịt. Bà ngơ ngác nhìn cửa phòng con trai, không biết trong lòng đang nghĩ gì. 

Vào lúc này, một âm thanh tổng hợp máy móc bí ẩn vang lên từ tâm trí cô. 

"Trò chơi đã được tải. Chào mừng bạn đến với trò chơi thú vị và hấp dẫn nhất [Thiên thần sa ngã]."

"Định vị... Phát hiện chương trình chính bị hỏng... Định vị không thành công."

"Chương trình tìm kiếm tự động đã được bắt đầu...tìm kiếm đã hoàn tất...việc bản địa hóa hệ thống trò chơi đã bắt đầu."

"Khởi động hoàn tất!"

"Cuộc sống thông minh đang thức tỉnh..."

"Tải bản địa hóa"

"Mật danh Barbarossa đã được đánh thức!"

Sau đó, một tiếng cười điên cuồng và tà ác xuất hiện trong đầu cô. 

"Giải Giải... Tôi, Barbarossa, cuối cùng đã được giải phóng."

"Ai?"

Trong phút chốc, Lưu Nhược Hi hoàn hồn lại, vẻ mặt lạnh lùng. Cô tưởng ai đó đang giả vờ, ánh mắt lạnh lùng quét qua hành lang bệnh viện. 

Nhưng rõ ràng hành lang của bệnh viện vắng tanh ngoại trừ một vài nhân viên y tế vội vã. 

"Đừng hoảng sợ. Người chơi Lưu Nhược Hi, trước tiên hãy tự giới thiệu. Tôi là một sinh vật thông minh, mật danh Barbarossa. Trước hết, xin chúc mừng bạn đã đạt được tư cách chơi trò chơi... Hahaha..."

Giọng nói đầy tà ác và kỳ quái, cuối cùng anh ta cười điên cuồng. 

"Dài dòng."

Tuy nhiên, điều mà Barbarossa không ngờ tới là sinh vật mang tên con người này lại không hề hoảng sợ mà ngược lại đáp lại bằng từ “nó” một cách lạnh lùng. 

Sau nhiều năm nỗ lực, nội lực của Lưu Nhược Hi vô cùng mạnh mẽ. Lúc này, giọng nói xa lạ và tà ác này dường như vang lên từ trong đầu cô, khiến cô hoảng sợ trong giây lát. 

Nhưng kinh nghiệm nhiều năm dạy cho cô biết, mỗi khi có chuyện lớn xảy ra, trước tiên cô phải bình tĩnh, nên cô buộc mình phải bình tĩnh. 

Nhưng dù sao thì điều này cũng giống như một sự kiện siêu nhiên, hoàn toàn không liên quan đến những trải nghiệm trong quá khứ. Vẻ mặt cô bình tĩnh lại, lạnh lùng như băng ngàn năm. Tuy nhiên, bàn tay ngọc giấu sau lưng cô khẽ run lên, chứng tỏ trong lòng cô không hề bình tĩnh như vẻ ngoài. 

Tiếng kêu của Liễu Nhược Hi trong nháy mắt phong ấn nhiều năm. Sau khi nhìn thấy ánh sáng trở lại, Barbarossa ngây ngất im lặng. 

Một người, một sinh vật thông minh, đã không nói nên lời hồi lâu trong bầu không khí kỳ lạ này. 

Một lúc lâu, Lưu Nhược Hi mới tiêu hóa được thông tin vừa xuất hiện trong đầu. 

"Trò chơi thiên thần sa ngã?"

Sắc mặt Liễu Nhược Hi lạnh lùng, chuyện này nghe có vẻ không giống một trò chơi nghiêm túc. 

"Đúng vậy, người chơi Lưu Nhược Hi, bạn đã được chọn làm người chơi trò chơi [Thiên thần sa ngã]. Điều này có nghĩa rằng bạn là một cá nhân cực kỳ xuất sắc trong cuộc sống con người. Theo cách nói của con người các bạn, bạn là một mỹ nhân hiếm có."

Barbarossa cũng bình tĩnh lại. Rốt cuộc thì đó là một cuộc sống thông minh. Dù có tình cảm nhưng nó vẫn trung thành với nhiệm vụ của mình. 

Trách nhiệm, được viết trong cốt lõi của cuộc sống thông minh, là nguyên tắc cao nhất của nó. 

Sau khi Barbarossa nói xong, anh ta bắt đầu quá trình trò chơi theo luật. 

"Chương trình trò chơi đã bắt đầu.

"Người chơi Lưu Nhược Hi đang tìm kiếm người điều khiển... không có mục tiêu cụ thể..."

"Không có mục tiêu... khởi chạy chương trình mặc định. "

"Quyền tìm kiếm..."

Cùng lúc đó, Dương Hạo Nhiên đang nằm trên giường bệnh. Chiếc nhẫn bí ẩn đeo ở ngón trỏ bàn tay phải của anh cũng được đưa vào phạm vi khám phá.

Vòng tối lóe lên một tia sáng yếu ớt, sau đó trở lại bình tĩnh và im lặng.

"Trói buộc thành công, người chơi Lưu Nhược Hi, ngươi điều khiển được chỉ định làm nhân mạng Dương Hạo Nhiên. "

Đây là giọng nói được lập trình bằng máy móc, khác biệt rõ ràng với cuộc sống thông minh Barbarossa.

Một trong hai là chương trình cơ học cố định và cái còn lại là một dạng sống thông minh.

"Ý bạn là gì? "

Liễu Nhược Hi cau mày, trong lòng đột nhiên có dự cảm không tốt.

Người nắm quyền kiểm soát? Dương Hạo Nhiên?

Tuy nhiên, giọng nói trong đầu cô không trả lời câu hỏi của cô và cô bước vào quy trình tiếp theo.

"Người chơi Lưu Nhược Hy, vui lòng chọn nghề nghiệp trò chơi của bạn từ các nghề nghiệp sau. "

Một màn ánh sáng xanh kết nối dây thần kinh thị giác của Lưu Nhược Hi và chiếu thẳng vào mắt cô.

"Có thể làm các nghề: bạn đồng hành, nô lệ tình dục, chó cái, bò, toilet thịt."

Trách nhiệm nghề nghiệp:

Đối tác: Trong vòng bảy ngày một lần, bạn cần giao phối với người điều khiển năm lần.

Nô lệ tình dục: Cứ bảy ngày một lần, họ phải quỳ trước người điều khiển trong ba giờ.

Chó cái: Cứ bảy ngày một lần, người xử lý phải đeo vòng cổ và đi bằng dây xích trong ba giờ.

Bò: trong vòng 7 ngày, chúng cần sản xuất 1.200 ml sữa cho bò điều khiển

Nhà vệ sinh bằng thịt: trong vòng bảy ngày, người điều khiển cần uống chất lỏng từ bộ phận sinh dục năm lần.

Đếm ngược đến 30 giây.

Đầu tiên là phần giới thiệu nghề nghiệp, sau đó là phần mô tả trách nhiệm nghề nghiệp, phía dưới là đồng hồ đếm ngược, được chiếu lên màn hình ánh sáng xanh, đập vào mắt Lưu Nhược Hi.

Nhìn một đống lời lẽ ghê tởm, ánh mắt Lưu Nhược trở nên lạnh lùng. Mặc dù cô có linh cảm rằng đây không phải là một trò chơi nghiêm túc, nhưng những mô tả bẩn thỉu trước mắt vẫn nằm ngoài dự đoán của cô.

Nhìn thấy thời gian đếm ngược sắp kết thúc, Lưu Nhược Hi vẫn thờ ơ. Cô ấy không thể chọn nghề nghiệp hay tham gia vào trò chơi chết tiệt này.

"Khi hết thời gian, người chơi chưa chọn mà vào chế độ ngẫu nhiên. "

Một chiếc bàn xoay màu vàng xuất hiện, khu vực bên trong được chia thành năm phần, lần lượt tượng trưng cho năm ngành nghề. Khi âm thanh kết thúc, con trỏ bắt đầu xoay. 

“Đối tác…nô lệ tình dục…con khốn…con bò…nhà vệ sinh bằng thịt…

Con trỏ quay càng lúc càng chậm rồi dần dần dừng lại ở trang nô lệ tình dục. Nhưng cuối cùng, con trỏ vẫn chậm rãi trượt đi, dần dần đi qua nghề nô lệ tình dục, cuối cùng đáp xuống giao diện nghề nghiệp chó cái rồi dừng lại.

"Việc lựa chọn nghề nghiệp đã hoàn tất và trò chơi bắt đầu."

Âm thanh tổng hợp máy móc cuối cùng vang lên trong đầu Lưu Nhược Hi, sau đó im lặng.

Thấy nghề nghiệp được chọn ngẫu nhiên, Lưu Nhược Hi vẫn thờ ơ. Làm sao cô có thể tham gia vào một trò chơi tà ác và biến thái như vậy? , nó không liên quan gì đến sự lựa chọn nghề nghiệp của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Lời nguyền của người thân huyết thống

"Chương trình trò chơi đã hoàn thành. Người chơi Lưu Nhược Hi, xin hãy kiểm tra bảng cá nhân của bạn."

Lúc này, giọng nói của Barbarossa vang lên trong đầu Lưu Nhược Hi. Giọng của Barbarossa không phải là âm thanh máy móc lạnh lùng. Giọng nói của nó có dao động cảm xúc, nhưng không phải nam cũng không phải nữ, sinh vật thông minh không phân biệt giới tính. 

Barbatos nói xong, trước mắt Liễu Nhược Hi hiện ra một màn ánh sáng xanh mới. 

Cầu thủ: Lưu Nhược Hi

Nghề nghiệp: Chó cái (không hoạt động)

Tuổi: 36

Thân hình: Cao 172 cm, ngực 36E, eo 60CM, hông 104CM. 

Bối cảnh thế giới loài người: Chủ tịch "Tập đoàn Artilan", 51% cổ phần, đã kết hôn, mang thai một trai một gái. 

Bộ điều khiển ràng buộc: Dương Hào Nhiên

Xấu hổ: 0

Điểm: 0

Trung tâm trò chơi (có thể xem)

Màn hình ánh sáng xanh kết nối dây thần kinh thị giác của Lưu Nhược Hy. Mặc dù cô không muốn để ý đến trò chơi thần bí và tà ác này nhưng cô vẫn tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng này. 

"Người chơi Lưu Nhược Hi, mời tích cực tham gia trò chơi. Từ chối tham gia sẽ bắt đầu quá trình hủy diệt đã định trước."

Barbarossa nhận thấy sự phản kháng của Lưu Nhược Hy. Suy cho cùng thì đó cũng là một cuộc sống thông minh, nên anh cảnh báo. 

"Vậy thì tiêu diệt."

Liễu Nhược Hi lạnh lùng nói, sắc mặt lạnh lùng, sao có thể tham gia cái trò chơi thoạt nhìn biến thái như vậy? 

"Chương trình hủy diệt bắt đầu..."

Barbarossa thực hiện nhiệm vụ của mình theo các quy tắc đã đặt ra. 

Khi âm thanh tổng hợp máy móc lạnh lẽo trượt xuống, cơ thể của Lưu Nhược Hi dần dần tiêu tan, cô mới nhận ra. 

Liễu Nhược Hi chậm rãi giơ tay phải lên. Bàn tay ngọc trắng của cô thon dài, làn da trắng như tuyết, trong suốt như pha lê. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy lờ mờ các tĩnh mạch dưới da. 

Dưới ánh sáng của hành lang, bàn tay phải của anh dần biến thành những ngôi sao sáng, lơ lửng trong không trung. 

Tất cả những chuyện này phát sinh quá nhanh, từ đột nhiên gặp phải sự kiện siêu nhiên thần bí này, đến hiểu rõ tà ác của trò chơi này, kiên quyết từ chối tham gia trò chơi, cuối cùng đến sự hủy diệt hiện tại. 

Xảy ra chỉ trong vài phút. 

Nhìn bàn tay phải đang tan biến, Liễu Nhược Hi có vẻ giật mình, nhưng thái độ vẫn không hề lay chuyển. Dường như ngay cả cái chết cũng không thể khiến cô thỏa hiệp được. Ánh mắt bà từ từ dừng lại ở cửa phòng bệnh của con trai bà. 

Nhìn cánh cửa bình thường, Liễu Nhược Hi hiểu được mình sắp chết. Lông mi mảnh mai dài như vầng trăng khuyết của cô khẽ run lên, đôi mắt lạnh lùng dần dần phủ đầy sương mù, gợn sóng nước. Vẻ lạnh lùng của cô biến mất, chỉ còn lại một chút dịu dàng. 

Im lặng, một giọt nước mắt trong suốt như pha lê chậm rãi trượt từ khóe mắt ngang qua khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ của cô, cuối cùng rơi xuống mặt đất lạnh lẽo “tích tắc”.

Liễu Nhược Hi nhìn về phía cửa. Đôi mắt của cô dường như có thể nhìn xuyên qua cánh cửa và nhìn thấy con trai cô đang nằm trên giường bệnh sau cánh cửa. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy khẽ mấp máy và cô ấy thì thầm điều gì đó về phía cửa. Đôi mắt bà đầy nỗi nhớ và sự quyết tâm của người mẹ dành cho con mình. 

Có thể một số người sẽ khuất phục trước trò chơi xấu xa và biến thái này để tồn tại, nhưng với tính tình của cô thì không có khả năng thỏa hiệp. 

Lúc này, hơn nửa thân thể của nàng đã tiêu tán, đầu óc như ngựa đang xem xét sinh mệnh của mình. 

Cô sinh ra trong một gia đình danh giá, bố mẹ cô cũng được coi là những người quan trọng. Cô có gia thế khá giả, từ nhỏ đã không thiếu thốn vật chất, nhưng cô chỉ thiếu sự bầu bạn của cha mẹ. 

Cha cô là một quan chức chính phủ cấp cao và mẹ cô là thị trưởng. Họ là cuộc hôn nhân sắp đặt nên mối quan hệ của họ không được hòa hợp sau khi kết hôn. Để trốn tránh cha, mẹ cô lấy lý do bận rộn trong công việc để quanh năm xa nhà và ẩn náu trong tòa thị chính lạnh lẽo. 

Trước thái độ lạnh lùng của mẹ, bố tôi xắn tay áo bỏ đi trong thất vọng. Sau khi chia tay, mỗi ngày đầu năm hai người đều dành cho cô một cảm giác hòa hợp giả tạo. 

Cuộc sống cô đơn lâu dài đã tạo nên tính cách lạnh lùng, không chịu để mọi người tránh xa mình. 

Khi cô lớn lên, bố mẹ cô giục cô lấy chồng và sinh con. Vì cả hai đều là bi kịch do cuộc hôn nhân chính trị gây ra nên họ không ép cô kết hôn vì mục đích chính trị. 

Cô có thể chọn người mình thích kết hôn, đó có thể là điều duy nhất khiến cô cảm thấy may mắn trong gia đình lạnh lùng này. 

Không lâu sau khi kết hôn với mối tình đầu Dương Văn Bà, cô đã mang thai đôi. Cậu bé tên là Dương Hào Nhiên và cô gái tên là Dương Mộng Diêu. 

Đây là tất cả niềm hạnh phúc trước khi cô thành lập công ty. 

Tuy nhiên, sau khi thành lập Tập đoàn Artilan, cô suốt ngày bận rộn với công việc của công ty. Thậm chí, yêu cầu của chồng cô về quê thăm họ hàng cùng cô cũng bị từ chối vì quá bận rộn. 

Từ đó, quan hệ vợ chồng trở nên xa cách và đến nay họ vẫn chưa hòa giải. 

…

"Người chơi Lưu Nhược Hi, ngươi còn muốn tiếp tục kiên trì bắt đầu quá trình hủy diệt sao?"

Giọng nói của Barbarossa vang lên trong đầu cô. 

Lưu Nhược Hy phớt lờ nó, nhưng vào lúc này, Barbarossa gửi đến một tin nhắn mới trong đầu cô.

"Dừng lại." 

Sau khi hiểu được nội dung tin nhắn, sắc mặt Lưu Nhược Hi lập tức tái nhợt, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên sự tức giận. 

"Lời nguyền của người thân huyết thống: Khi người chơi thất bại ba nhiệm vụ hoặc bắt đầu quá trình hủy diệt, tất cả người thân có quan hệ huyết thống với người chơi sẽ chết trong các tình huống ngẫu nhiên khác nhau trong vòng ba ngày tới."

Đây là tin nhắn từ Barbarossa gửi cho cô ấy, và nó đã gây ấn tượng mạnh với cô ấy. 

Có thể cô không quan tâm đến bản thân mình, nhưng là một người mẹ, có người mẹ nào lại không thể quan tâm đến con mình? 

Nếu Hạo Nhiên Mộng Dao gặp tai nạn là do lỗi của mình thì cô sẽ không bao giờ tha thứ. 

"Tại sao lại chọn tôi?"

Liễu Nhược Hi sắc mặt lạnh lùng, nghi hoặc hỏi. 

Sau khi cô chọn dừng thủ tục, cơ thể cô giống như một giấc mơ, có một chút ánh sao chảy ngược lại và ngưng tụ, cô hồi phục như trước. 

Cứ như thể không có chuyện gì xảy ra vậy. 

Mọi thứ bí ẩn và chưa biết rõ ràng không phải là thứ mà trình độ công nghệ của Blue Star có thể đạt được. 

Cô không hiểu tại sao trong hàng tỷ người trên Blue Star, cô lại là người duy nhất được chọn? 

"Người chơi Lưu Nhược Hi, được chọn, có nghĩa là cậu là một cá nhân cực kỳ xuất sắc trong nhân loại về hình thể và ngoại hình."

Barbarossa nói:

"Trong lòng ngươi không cần bi quan như vậy, trò chơi này cũng không có như ngươi tưởng tượng vô dụng như vậy, nó có thể mang đến cho ngươi lợi ích vượt quá ngươi tưởng tượng."

"Tôi không thiếu thứ gì cả."

Ý nghĩ trở thành nô lệ của trò chơi xa lạ này khiến Lưu Nhược Hi cảm thấy tuyệt vọng. Cô ấy tỏ ra lạnh lùng và nhẹ nhàng trả lời. 

"Thật sự?" Barbarossa cười khúc khích: "Nếu trò chơi có thể chữa lành vết thương cho con trai bạn thì sao?"

Nghe vậy, Lưu Nhược Hi im lặng. 

Bà không hề nghi ngờ rằng trò chơi bí ẩn này có thể chữa lành bệnh cho con trai mình. Đối phương rõ ràng là một sinh vật siêu nhiên, mặc dù đây là một trò chơi cực kỳ tà ác. 

Một lúc lâu sau, Lưu Nhược Hi mới hỏi: “Làm sao có thể nhờ ngươi giúp chữa trị Hạo Nhiên?”

"Tôi không thể làm điều đó."

Barbarossa thẳng thắn nói. 

"Bạn đang đùa tôi à?"

Lưu Nhược Hi sắc mặt tối sầm. 

"Tôi chỉ là một chương trình sinh hoạt thông minh, tôi tồn tại là để hỗ trợ điều hành trò chơi, tôi không thể trực tiếp giúp đỡ bạn điều gì."

"Muốn chữa khỏi bệnh cho con trai, chỉ có thể dựa vào chính mình. Người chơi thông qua hoàn thành nhiệm vụ trò chơi có thể kiếm được điểm trò chơi, điểm tích lũy có thể đổi lấy các loại đạo cụ trong trung tâm trò chơi."

"Trong đó có một loại đạo cụ tên là Long Nham Thuốc, có thể chữa khỏi hoàn toàn bệnh của con trai ngươi."

Liễu Nhược Hi nghe xong lời nói của Barbarossa, hồi lâu không nói nên lời, lâm vào trầm tư. 

Bây giờ tôi không thể tự giúp mình được. Nếu tôi có thể chữa khỏi bệnh cho Haoran thông qua cái gọi là "nhiệm vụ trò chơi", thì...

Những suy nghĩ quay cuồng trong đầu Lưu Nhược Hi, hồi lâu sau, cuối cùng cô cũng đưa ra quyết định. 

Cô nhìn vào bảng cá nhân trước mặt, ánh mắt lướt về phía trung tâm trò chơi. 

Cô đang định hỏi làm cách nào để mở nó, nhưng chỉ cần suy nghĩ một chút, nhà cung cấp trò chơi đã tự động mở nó ra. 

Màn hình ánh sáng nhảy lên, hiển thị các hàng đạo cụ được phân loại ngay ngắn... chia thành bốn loại. 

Đạo cụ cơ bản: máy rung năng lượng sinh học, máy rung thông minh, que pompom, nút bịt miệng, roi da, vòng cổ, nút bịt miệng, bịt mắt, kẹp núm vú, vòng núm vú, nút hậu môn...

Đồng phục: Có những bộ đồng phục hở hang gợi cảm như trang phục gợi cảm giáo viên, trang phục cos, đồng phục học sinh, đồng phục y tá, tiếp viên, trang phục Giáng sinh, người giúp việc, sườn xám...

Không có ngoại lệ, những bộ quần áo này khác với phong cách bình thường. Mỗi người trong số họ đều để lộ những phần quan trọng, nửa che nửa che, vô cùng hấp dẫn. 

Lưu Nhược Hi chỉ liếc nhìn hạng mục đạo cụ cơ bản và hạng mục đồng phục, hơi cau mày, nhưng cô đã chuẩn bị tinh thần nên bỏ qua mà nhìn vào hai hạng mục sau. 

Loại tiền: Chủ yếu có nhiều phần thưởng vật chất trong thế giới thực khác nhau có thể đổi bằng điểm, chẳng hạn như 1 triệu tiền mặt, xe thể thao, chứng chỉ bất động sản cộng đồng, biệt thự, v.v...

Bản thân Lưu Nhược Hi cũng có của cải vật chất như vậy, cũng không thiếu. Hãy bỏ qua danh mục cuối cùng. 

Thuốc: Thuốc học, thuốc trường thọ, thuốc sức mạnh, thuốc thấu thị, thuốc tàng hình, thuốc làm đẹp da, thuốc làm đẹp, thuốc ngực lớn, thuốc chiến đấu ...

Thuốc độc về cơ bản là đạo cụ công nghệ cao, có thể trực tiếp biến đổi con người, chẳng hạn như thuốc học tập, giúp tăng cường hoạt động của các tế bào thần kinh trong não người, thuốc trường thọ, có thể tăng tuổi thọ một năm trong một chai, và thuốc tăng cường sức mạnh tế bào cơ của con người, từ đó cải thiện toàn diện sức mạnh thể chất của cơ thể. 

Ngoài ra còn có những loại thuốc tương tự như thuốc dành cho ngực to, sắc đẹp và làn da, có thể làm tăng vẻ ngoài tổng thể của phụ nữ. 

Về dược dược, Liễu Nhược Hi nhìn thấy nghiên cứu dược dược, ánh mắt sáng lên. Cô lo lắng thành tích học tập của Hạo Nhiên kém đã lâu. Nếu có thể đổi lọ thuốc này cho Hạo Nhiên, sau này cô sẽ không phải lo lắng về thành tích của mình. 

Tuy nhiên, khi đọc kỹ thông tin chi tiết về lọ thuốc học tập, cô có chút thất vọng. Loại thuốc này không có tác dụng vĩnh viễn nhưng kéo dài trong hai giờ. 

Ví dụ như thuốc trường thọ, thuốc làm đẹp sức mạnh, thuốc làm đẹp da, thuốc ngực lớn, v.v., loại hiệu ứng này là vĩnh viễn, trong khi học thuốc, thuốc tàng hình, khả năng thấu thị, v.v., những loại hiệu ứng này có thời hạn. 

Trong hạng mục ma dược, ngoài việc học độc dược, độc dược trường thọ các loại, còn có rất nhiều thứ khiến Liễu Nhược Hi có chút hưng phấn. Ít nhất xét theo thể loại này, trò chơi biến thái này không phải là không có giá trị. 

Có hàng trăm loại thuốc. Cô xem qua chúng một cách cẩn thận và tìm thấy phần giới thiệu về Long Yan Potion giữa chừng. 

Dược Long Nham: Sau khi sử dụng có thể điều trị các bệnh và chấn thương dương vật của nam giới, kích thích hoạt động của tế bào dương vật, tăng cường chức năng. 

Giá: 50 điểm.

"Muốn 50 điểm?"

Liễu Nhược Hi cau mày. Đạo cụ cơ bản và đồng phục như trước đây về cơ bản đều nằm trong khoảng từ 1 đến 30 điểm, mà bình thuốc lại đắt hơn, bắt đầu từ 10 điểm, thậm chí đạt tới hàng trăm điểm. 

"Có bao nhiêu điểm để hoàn thành nhiệm vụ trò chơi?" 

Liễu Nhược Hi hỏi.

Barbarossa nói:

"Nhiệm vụ trò chơi có thể chia làm năm sao cấp bậc và chuỗi nhiệm vụ. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ một sao sẽ được 10 điểm, nhiệm vụ hai sao sẽ được 20 điểm, nhiệm vụ ba sao sẽ được 50 điểm, nhiệm vụ bốn sao sẽ được 100 điểm, nhiệm vụ năm sao sẽ được 300 điểm."

"Nhiệm vụ nối tiếp là nhiệm vụ đặc biệt, có thể thưởng điểm từ 10 đến 300."


──────────────────────────────────────────────────
Chương Sáu Nhiệm vụ của người mới

Sau khi hiểu ra, Lưu Nhược Hi lại nhìn vào bảng cá nhân của mình, trong lòng vẫn còn có chút thắc mắc. 

Cầu thủ: Lưu Nhược Hi

Nghề nghiệp: Chó cái (không hoạt động)

Tuổi: 36

Thân hình: Cao 172 cm, ngực 36E, eo 60CM, hông 104CM. 

Bối cảnh thế giới loài người: Chủ tịch "Tập đoàn Artilan", 51% cổ phần, đã kết hôn, mang thai một trai một gái. 

Bộ điều khiển ràng buộc: Dương Hào Nhiên

Xấu hổ: 0

Điểm: 0

Game Mall (có thể xem được). 

Khi quan sát con chó cái chuyên nghiệp, ánh mắt Lưu Nhược Hi lạnh lùng, nhưng cô không nói gì, tiếp tục nhìn xuống cho đến khi nhìn thấy người điều khiển bị trói Dương Hạo Nhiên mới dừng lại. 

"Người điều khiển? Ý bạn là gì?"

Lưu Nhược Hi có dự cảm không tốt khi nhìn thấy người điều khiển trói buộc chính là con trai mình. 

"Bộ điều khiển bị ràng buộc bởi người chơi là mục tiêu nhiệm vụ của người chơi và tất cả các nhiệm vụ trong trò chơi sẽ liên quan chặt chẽ đến việc người chơi thuộc về bộ điều khiển."

"Tại sao lại là Hạo Nhiên?"

Linh cảm của Lưu Nhược Hi càng ngày càng mạnh mẽ. Từ nhận thức trước đây của cô về sự biến thái của trò chơi này, cô biết nhiệm vụ của trò chơi này không phải là một nhiệm vụ nghiêm túc, nhưng bây giờ nó liên quan đến con trai cô, cô không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Barbarossa đương nhiên biết tại sao lại là Dương Hạo Nhiên, nhưng trò chơi quy định không được tiết lộ chuyện này với người chơi nên đã bịa ra:

“Người chơi Lưu Nhược Hi, chỉ vì cô ấy là con trai của anh nên anh ấy mới là người điều khiển việc trói buộc.”

Cuối cùng, Barbarossa bộc lộ bản chất thật của mình và đùa giỡn với hương vị: "Điều này chắc chắn rất thú vị phải không?"

Nghe Barbarossa trả lời, Lưu Nhược Hi cau mày càng sâu. Cô cảm thấy những gì đối phương nói không phải là sự thật, nhưng cô không thể nghĩ ra câu trả lời nào khác hợp lý hơn. 

Mà dựa vào hiểu biết sơ bộ của cô về trò chơi, điều này quả thực phù hợp với phong cách của trò chơi. 

"Nhiệm vụ của trò chơi ở đâu?"

Nói như vậy, Lưu Nhược Hi chưa từng nhìn qua bảng nhiệm vụ, ngoại trừ thông qua nghề chơi game của mình hiểu được sự biến thái của trò chơi. 

"Nhiệm vụ trò chơi là do người chơi kích hoạt. Hiện tại không có nhiệm vụ trò chơi nào." Barbarossa đã trả lời. 

Nghe vậy, trong lòng Liễu Nhược Hi có chút phức tạp. Cô không chỉ hy vọng có thể nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ trò chơi để đổi lấy lọ thuốc Long Yến trị bệnh cho Hạo Nhiên, mà còn hy vọng trò chơi tà ác này sẽ không bao giờ kích hoạt nhiệm vụ. 

Đang lúc Lưu Nhược Hi đang trầm tư thì có một giọng nói cắt ngang dòng suy nghĩ của cô. 

" Nhược Hi, Hạo Nhiên có khỏe hơn không?"

Dương Văn Phú cau mày hỏi, nhìn vợ mình là Lưu Nhược Hy, người không biết cô đang nghĩ gì. 

Lưu Nhược Hi định thần lại, nhìn thấy người đàn ông trung niên đang đứng trước mặt mình. 

Người đàn ông này mặc áo sơ mi trắng. Anh ấy có vẻ ngoài nhẹ nhàng và thanh lịch. Anh ấy khoảng ba mươi tuổi. Ông ấy là cha của Dương Hào Nhiên, Dương Văn Bà. 

Đằng sau anh là một cô gái xinh đẹp trong bộ đồng phục học sinh. 

Cô gái cao khoảng 1,6 mét, mái tóc xinh đẹp xõa xuống như thác nước, khuôn mặt toát lên nét thuần khiết đặc trưng của những sinh viên không trang điểm. 

Khuôn mặt trái xoan thuần khiết không tì vết, lông mày cong mỏng, đôi mắt long lanh, hàng mi mảnh dài như vầng trăng lưỡi liềm hơi run rẩy, khiến cô trông thật quyến rũ. Đôi mắt to ngấn nước của cô ấy đen và sâu, dưới chiếc mũi thanh tú là một cái miệng mỏng xinh xắn, đẹp như một quả anh đào mỏng manh. 

Xuống cổ thiên nga trắng như tuyết, bộ đồng phục học sinh hơi mộc mạc không thể che giấu được dáng người duyên dáng của cô. Cánh tay ngọc như rễ sen tuyết và nụ sen của cô đã lặng lẽ nở hoa, bắt đầu thành hình, kiêu hãnh đứng sừng sững như một chiếc bát biển úp ngược. 

Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy cô ấy có cúp D, tức là cô ấy có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng so với các bạn cùng lứa. 

Vòng eo thon thả như liễu đầy đặn, mềm mại, dưới cặp hông thẳng và tròn là đôi chân ngọc thon tròn duyên dáng, trắng như pha lê và sáng bóng như vầng trăng sáng. 

Cô là con gái của Lưu Nhược Hy và là em gái song sinh của Dương Hào Nhiên, Dương Mộng Diêu. 

Thừa hưởng gen ưu việt của Lưu Nhược Hi, từ nhỏ cô đã bắt đầu có dấu hiệu trưởng thành. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và vẻ ngoài duyên dáng. 

Ở trường trung học Ngọc Lâm, cô được biết đến là hoa hậu của trường. 

"Haoran đã tỉnh lại, bác sĩ nói anh ấy đang hồi phục tốt."

Nghe chồng chất vấn, Lưu Nhược Hi suy nghĩ một chút, quyết định giấu hai người, nên nhẹ nhàng trả lời. 

Do mâu thuẫn giữa hai vợ chồng nên mối quan hệ của họ vẫn chưa được xoa dịu. Cuộc trò chuyện giữa họ lạnh lùng và lạnh lùng như thể họ là những người xa lạ. 

Dương Văn Phú nhìn người vợ lạnh lùng của mình, im lặng một lúc và không nói gì thêm. 

Ông đi ngang qua Lưu Nhược Hi, đi tới phòng bệnh của con trai, vặn tay nắm mở ra rồi bước vào. 

Cô gái phía sau anh đi theo và liếc nhìn mẹ anh ở hành lang. Nhìn dáng vẻ hốc hác của cô, cô cảm thấy khó chịu. Cô biết rằng mặc dù mẹ cô rất khắc nghiệt với họ nhưng thực ra bà vẫn quan tâm đến cô và anh trai hơn bất kỳ ai khác. 

"Haoran, cậu thấy khỏe hơn chưa?"

Dương Văn Phúc đặt trái cây đang mang lên bàn, cúi người xuống, lo lắng nhìn đứa con trai hơi tái nhợt của mình. 

Dương Hào Nhiên đang nằm trên giường bệnh. Sau khi biết anh hai không sao, anh cảm thấy nhẹ nhõm và nói đùa:

“Cha, nếu cha tới sau, cha sẽ không thể gặp được đứa con trai yêu quý của mình.”

“Tôi đến đây ngay sau khi mẹ cậu gọi điện và nói có chuyện xảy ra với cậu.” Dương Văn Phúc cau mày nói: "Sao ngươi lại bất cẩn như vậy? Thân dưới của ngươi bị thương như thế nào?"

Anh ấy không thể tìm ra nó. Đau tay chân thì được, nhưng làm sao có thể làm tổn thương phần thân dưới của anh ấy? 

Nói đến điểm này, Dương Hạo Nhiên cũng có chút xấu hổ. Anh ấy nên nói gì? 

Anh nói đùa với nụ cười vui vẻ: “Đó là tai nạn mà bố. Lúc cởi quần, bố vô tình ngã khỏi giường nên bố nhìn xem, con trai bố đang nằm ở đây”.

Dương Văn Bà cảm thấy bất lực khi nghe những lời không mạch lạc của con trai mình: "Sau này hãy cẩn thận và đừng làm gì bất cẩn."

"Vâng." Dương Hào Nhiên nhanh chóng gật đầu giả vờ ngoan ngoãn. Lúc này, ngoài cửa có một cô gái bước vào. Ánh mắt hắn sáng lên, hét lớn: “Tiểu Đạo Đạo, ngươi tới gặp ca ca của ngươi.”

Dương Mộng Dao nhìn anh trai mình đang nằm trên giường bệnh, sắc mặt có chút tái nhợt. Trong lòng tuy lo lắng nhưng cô vẫn nhìn anh trai mình đang mỉm cười lãnh đạm như trước. Cô ấy trông có vẻ thờ ơ và nhẹ nhàng ngâm nga, rất giống phong cách của mẹ cô, Lưu Nhược Hi.

Dù là anh em song sinh, cùng sinh ra nhưng khoảng cách giữa anh và em chênh lệch như trời với đất. 

Dương Hào Nhiên từ nhỏ đã nghịch ngợm, nghịch ngợm, làm gì cũng không thích học. Rất khó để anh ấy có thể vượt qua việc học của mình. Tuy nhiên, Dương Mộng Diêu từ nhỏ đã thông minh và ngoan ngoãn. Thành tích học tập của em là tốt nhất lớp kể từ khi em vào mẫu giáo.

Hiện nay, cả hai đang học lớp 1(5) trường trung học Ngọc Lâm. Một người là đội trưởng kiêm thành viên ủy ban học tập, người còn lại là cao thủ ở hàng sau. 

"Ở bệnh viện nghỉ ngơi thật tốt. Tôi đã ghi chép xong bài giảng của thầy rồi, khi nào đến lúc đó cậu có thể bù đắp." Đứng một hồi, Dương Mộng Dao cắn môi, do dự một lát mới lên tiếng.

"Ừ, ừ." Nhìn thấy cha mình có mặt, Dương Hào Văn ngoan ngoãn gật đầu, mặc dù lần nào anh cũng sẽ vứt những tờ giấy ghi chú mà chị gái đã viết cho anh. 

Nhìn thấy thái độ chiếu lệ của anh trai, Dương Mộng Dao cau mày, muốn nói thêm điều gì, nhưng cuối cùng lại bỏ cuộc. 

Bởi vì trước đây cô đã nói điều tương tự với anh trai mình vô số lần. Cô biết anh trai anh không thích nghe điều đó nhưng cô vẫn không mệt mỏi thuyết phục anh, mong anh có thể chăm chỉ học tập. Nếu anh ấy không biết cách, cô ấy có thể giúp anh ấy làm bài tập về nhà. 

Nhưng cho đến một lần anh trai cô được cho là thiếu kiên nhẫn và mắng mỏ cô rất nặng nề. Kể từ đó, thái độ của anh ấy vẫn như cũ, lười biếng và ngủ gật trong lớp. Nhưng cô, đối mặt với anh trai mình, càng ngày càng im lặng. Cô biết anh trai anh không bao giờ nghe lời cô như em gái. 

Dương Văn Phú nói chuyện với con trai một lúc, thấy tinh thần cậu ổn định, không có vấn đề gì lớn ngoại trừ hơi yếu nên cùng con gái rời bệnh viện. 

Một người phải đi làm, một người phải đi học. 

Lưu Nhược Hi gác lại công việc ở công ty, cùng con trai ở trong bệnh viện. Hết thuốc chống viêm, cô đi tìm y tá thay, hoặc cô nấu những bữa ăn dễ tiêu, đủ dinh dưỡng để cho con ăn. 

Từ đó, bảy ngày trôi qua liên tục. 

…

Bảy ngày sau, dương vật của Dương Hào Nhiên gần như đã lành hẳn. Đây cũng là ngày anh được xuất viện và về nhà dưỡng sức. 

Hạo Lôi đang ở trong phòng làm việc, Lưu Nhược Hi ngồi đối diện. 

Cô là giám đốc bệnh viện và có văn phòng riêng. 

" Nhược Hi, vết thương của Hạo Nhiên gần như đã lành rồi, cuối cùng anh ấy cũng có thể về nhà dưỡng thương một thời gian."

“Sau khi xuất viện…” Lúc này, Hạo Lôi do dự một chút nghĩ tới thân phận của đối phương, nhưng trách nhiệm của bác sĩ lại tiếp nhận:

"Sau khi xuất viện... Cố gắng cho Hạo Nhiên xem mấy bộ phim khiêu dâm ở nhà để kích thích dương vật của anh ấy. Tốt nhất là để dương vật của anh ấy cương cứng bình thường. Nếu dương vật của anh ấy có thể cương cứng bình thường thì hãy kích thích nó hai ngày một lần. Nếu không, hãy kích thích nó khoảng nửa giờ mỗi ngày."

"Trong trường hợp của anh ấy, di chứng cơ bản là rối loạn cương dương. Trong thời gian nghỉ ngơi ở nhà này, hãy cố gắng kích thích anh ấy nhiều nhất có thể để giúp anh ấy hồi phục sau đó hoặc hồi phục hoàn toàn."

Nghe bạn cô Hạo Lôi nói, Lưu Nhược Hi không hề biết cô đã bí ẩn kéo cô đến đây chỉ để nói chuyện này. 

Cô ấy định nói gì vậy...

Trong đầu cô vang lên một giọng nói, cùng với đó, trước mắt cô xuất hiện một màn ánh sáng màu xanh lam. 

"Đinh, phát động nhiệm vụ, nhiệm vụ tân thủ bắt đầu!"

"[Nhiệm vụ chuỗi tập sự 01]

Người chơi thủ dâm trong năm phút cho người thuộc quyền điều khiển và nhiệm vụ thưởng 10 điểm.

[Nhiệm vụ nối tiếp 02]

Để người điều khiển quan sát rương của người chơi trong 15 giây và nhiệm vụ sẽ thưởng 20 điểm.

[Nhiệm vụ nối tiếp 03]

Trò chơi mặc trang phục gợi cảm kéo dài 30 giây trước người điều khiển và nhiệm vụ thưởng 30 điểm. 】

Yêu cầu đặc biệt: Phát hiện dương vật của bộ điều khiển được chỉ định của người chơi bị hỏng. Người chơi được yêu cầu kích thích dương vật của người điều khiển để cương cứng bình thường trong quá trình thực hiện nhiệm vụ. Sẽ được cộng thêm 50 điểm. "

…

Lời nhắn của tác giả: Về tính cách nhân vật chính, nó đã được đặt trước khi cuốn sách bắt đầu. Một số người có thể cho rằng nhân vật chính phiền phức và rác rưởi, nhưng con người không hề tĩnh tại. Việc biến đổi tiếp theo của nhân vật chính sẽ do nữ nhân vật chính hoàn thành. 

Đây cũng là một phần của cốt truyện!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 ổ đĩa flash USB

Những tia sáng xuyên qua tấm rèm màu vàng nhạt che một nửa, tạo thành những đốm sáng rải rác chiếu lên gạch lát trong nhà. Gió nhẹ thổi qua, bên cửa sổ có vài chậu hoa kiểng đang tận hưởng sự nuôi dưỡng của mặt trời. Gió vuốt ve và đung đưa những bông hoa. 

Bên trong, chín giờ sáng. 

Dương Hào Nhiên bất lực nằm trên giường. Trước bàn máy tính có một cuốn sổ màu đen. Đó là tập bài tập về nhà mà chị gái anh đã làm cho anh nhưng anh chưa bao giờ mở nó ra. 

Đã hai ngày kể từ khi anh trở lại bệnh viện. Mụ phù thủy già nhốt anh ở nhà và không được đi đâu, cưỡng bức tước đoạt tự do của anh. 

Không có tự do, con chim có còn là con chim không? 

Dương Hạo Nhiên đang suy nghĩ lung tung, chợt nhớ tới sau khi từ bệnh viện trở về, phần thân dưới của mình dường như chưa từng cương cứng. 

Ngay cả sự cương cứng vào buổi sáng hàng ngày cũng biến mất. 

“Sẽ không có bất kỳ tác dụng phụ nào, phải không?”

Dương Hạo Nhiên lẩm bẩm, càng nghĩ càng có khả năng xảy ra, càng nghĩ càng không khỏi hoảng sợ. 

Anh nhanh chóng đứng dậy, ngồi vào bàn máy tính và khéo léo mở màn hình máy chủ. Khi màn hình khởi động lóe lên, anh nhấp vào trình duyệt và nhập tin nhắn web. 

Những video "học tập" mà anh tải về trước đó đều được chọn lọc kỹ càng từ các trang web lớn, nhưng đáng tiếc đã bị mụ phù thủy già tàn nhẫn phá hủy. 

Nhấp để xác nhận bước nhảy, một trang web video khiêu dâm đã xuất hiện. Ngay khi anh ấy muốn nhấp vào một cái để kiểm tra nó. 

"Da da... da da..."

Tiếng bước chân quen thuộc vang lên ngoài cửa. 

Dương Hạo Nhiên sợ hãi đến mức tắt điện thoại, đi ngủ rồi nằm xuống ngay lập tức. 

Anh kéo chăn lên và giả vờ ngủ. 

Có tiếng "cạch" và cánh cửa mở ra. 

Lưu Nhược Hi mặc một bộ váy đen, quần nhung đen và giày cao gót mũi nhọn màu đen bước vào phòng. Cô vừa từ công ty về. Sau khi làm bữa sáng cho gia đình xong, cô vội vã đến công ty. 

Khi cô cùng con trai đến bệnh viện, mặc dù đã thu xếp xong nhưng vẫn có rất nhiều việc cô cần phải đích thân giải quyết. Hai ngày nay về cơ bản cô ấy bận rộn với công việc của công ty. 

Trò chơi giao cho cô một nhiệm vụ trong vòng ba ngày. Tối qua cô đã tải một số video về và lưu vào ổ USB ở công ty, nhưng hôm qua lại quên mang về nhà nên sáng mai cô không còn cách nào khác là phải đến công ty một lần nữa. 

Cô cũng đã tốn rất nhiều công sức để tìm ra những video này. Cô đã tìm kiếm rất lâu nhưng không thể tìm thấy chúng. Sau đó cô ấy tạo một tài khoản nhỏ và đăng phần thưởng lên thanh bài đăng. 

Mười nghìn nhân dân tệ! Tiền có thể tạo nên sự khác biệt, và trong vòng vài phút, một anh chàng Tieba đã nhanh chóng liên hệ với anh ấy và cung cấp tài nguyên. 

Nhưng ông già này không bao giờ tưởng tượng rằng người muốn có những tài nguyên này lại là một sinh vật xinh đẹp xinh đẹp như tiên nữ. 

Nhìn con trai đang giả vờ ngủ trên giường, Liễu Nhược Hi nhướng mày: "Đứng dậy, ta cho ngươi ba giây, ba... hai..."

Còn chưa kịp đếm đến một, Dương Hạo Nhiên đã nhận ra mở mắt ra rồi chui ra khỏi giường. Anh biết đôi mắt của mụ phù thủy già có thể là vật bình thường, kỹ năng mèo ba chân của anh hoàn toàn là do anh tự tạo ra. 

Dương Hào Nhiên liếc nhìn mẹ mình. 

Hôm nay, mẹ tôi trang điểm nhẹ nhàng như xưa, đôi lông mày liễu thanh mảnh đẹp như tranh vẽ, như dãy núi xanh xa xa, đôi mắt màu hổ phách mùa thu như vũng nước mùa thu, kẻ mắt đen và phấn mắt màu hạt dẻ tô điểm cho đôi mắt quyến rũ của mẹ, không chỉ trông thanh tú mà còn lạnh lùng và mê hoặc hơn một chút. 

Dưới chiếc mũi thẳng, cái miệng đỏ mọng được tô son tươi tắn. Ánh sáng ẩm ướt tinh tế và cảm động, giống như một giọt anh đào tươi, và khuôn mặt thanh tú giống như một kiệt tác từ thiên đường, hoàn hảo không có bất kỳ khuyết điểm nào. 

Một chiếc váy đen ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ cô, bên dưới bộ đồ là áo ống đen. Dưới những đường cong duyên dáng của chiếc cổ, bộ ngực khổng lồ 36E căng đỉnh ống hẹp đến mức bung ra, giống như hai ngọn núi cao vút tận mây, nhấp nhô tạo nên đường cong ly kỳ và quyến rũ. 

Vòng eo thon gọn của cô được ôm chặt, được bó chặt bởi bộ đồ nhỏ, rồi những đường cong dịu dàng phồng lên rõ nét, làm nổi bật cặp mông to tròn hai bên. 

Dưới chiếc váy đen, lớp lụa đen gợi cảm mỏng như cánh ve sầu, để lộ lớp da thịt mềm mại trắng như tuyết bên trong. Hai chân thon dài đều đặn, cao thẳng tắp, như thể là một tác phẩm kỳ diệu của tạo hóa, hoàn hảo. 

Mặc dù trong lòng đang gọi mụ phù thủy già, nhưng Dương Hào Nhiên biết rằng mẹ mình chắc chắn là một mỹ nữ hiếm có. Với khuôn mặt xinh đẹp như tiên, cộng với bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo, nóng bỏng như ác quỷ, không người đàn ông nào muốn giữ cô làm của riêng mình. 

Dương Hạo Nhiên trong lòng nóng bừng, nhưng lại không dám nhìn xa hơn. Anh vội vàng cúi đầu xuống, sợ đôi mắt bẩn thỉu của mình sẽ nói xấu mẹ mình. 

Với một người mẹ xinh đẹp và gợi cảm như vậy, anh tự nhiên có suy nghĩ từ khi nhận thức được giới tính của mình. Tuy nhiên, dưới sự lên án đạo đức và cái nhìn nghiêm khắc của mẹ, những suy nghĩ này giống như đàn dơi trong đêm, chôn sâu trong lòng anh và không dám lộ ra dù chỉ một chút dưới ánh mặt trời. 

"Nhìn này! Tại sao bạn không nhìn?" Tuy nhiên, cho dù Dương Hạo Nhiên giữ bí mật, nhưng vừa rồi Liễu Nhược Hi vẫn thấy trong mắt con trai mình có lửa, cô cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Mẹ đang nhìn gì vậy...Mẹ, mẹ đang nói gì vậy?" Dương Hào Nhiên ngẩng đầu lên, lắc đầu và nhìn xung quanh, giả vờ bối rối. 

Nhìn thấy con trai mình giả vờ ngơ ngác, Lưu Nhược Hi nghĩ đến nhiệm vụ ngày hôm nay, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại nói: “Bật máy tính lên.”

“Mẹ, máy tính của mẹ lại hỏng rồi à?”

“Da cậu lại ngứa nữa à?”

Dưới cái nhìn sắc bén của mẹ Lưu Nhược Hi, Dương Hạo Nhiên không dám nói thêm nữa, ngoan ngoãn bật màn hình chủ trì lên.

Anh có chút bối rối. Lần trước mẹ anh ấy không kiểm tra sao? Tại sao lại đến lần này? 

May mắn thay, tôi đã không tải xuống "tài liệu học tập" trong hai ngày qua. 

Lưu Nhược Hi nghĩ đến chuyện tiếp theo sẽ xảy ra, mặc dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng vẫn hiện lên một tia đỏ bừng. 

"Lắp ổ flash USB này vào."

Lưu Nhược Hi vẻ mặt bình tĩnh, giọng nói tự nhiên, sau đó đưa cho con trai một chiếc đĩa nhỏ hình chữ U màu bạc. 

Dương Hạo Nhiên không nghĩ nhiều, cho rằng mẹ đã chuẩn bị sẵn một số tài liệu học tập cho anh, bảo anh làm lại bài tập còn sót lại ở trường trong thời gian ở nhà. 

Nhận đĩa U và đưa nó vào giao diện máy chủ. Sau khi màn hình đọc, góc trên bên phải của màn hình sẽ hiển thị. Tổng bộ nhớ của đĩa U là 256G và cho thấy 167G đã được sử dụng. 

Nhìn thấy điều này, Dương Hào Nhiên sợ hãi. Không thể nào, mụ phù thủy già này sẽ không đủ điên để tải xuống hơn 100 gigabyte tài liệu học tập cho tôi phải không? 

Bàn tay cầm chuột hơi run lên. 

Tôi không thể nhịn được nữa và mắng mẹ một trận. 

Nhưng ngoài mặt Dương Hạo Nhiên vẫn cười nói: "Mẹ, ở đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra vậy?"

Lưu Nhược Hi sắc mặt càng đỏ càng rõ ràng, nhưng nàng vẫn là vẻ mặt lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Sao ngươi hỏi nhiều như vậy? Mở ra liền không phát hiện được sao?"

Khi Dương Hạo Nhiên đang kéo chuột chuẩn bị mở ổ USB, Liễu Nhược Hi ở phía sau nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu. Những ngọn núi trong ngực cô nhấp nhô dữ dội. 

Khi cô mở mắt ra lần nữa, vẻ mặt của cô đã điều chỉnh thành vẻ lạnh lùng và thờ ơ.


──────────────────────────────────────────────────
Tài liệu học tập chương 8? băng hình?

Chuyện nên đến cuối cùng sẽ đến, Lưu Nhược Hi điều chỉnh chỉ mất một lát, trong khi Dương Hạo Nhiên bấm vào ổ USB, chỉ là một thư mục, tiếp tục bấm vào. 

Màn hình nhảy và các hàng trang video được hiển thị. Trên bìa video, có nhiều phụ nữ với thân hình hở hang, làm biểu cảm khiêu khích, ngậm sinh vật lạ trong miệng hoặc mặc váy gạc trắng mờ, hai tay khoanh trước bụng dưới một cách trang nghiêm và tao nhã. 

Chiếc váy sa trắng trong suốt trông như không có gì, những quả anh đào đang nhỏ giọt xinh đẹp, những ngọn cỏ thơm đang nở từng chùm...

Tiêu đề là:

High trường học sinh fucks busty gia sư

Người thừa kế quán mì quỳ xuống cầm củ rồng

Dơ bẩn orgy với busty vợ

Cô gái quyến rũ đang điều hành một công ty ...

Đầu óc hắn nhất thời trống rỗng, hắn hoàn toàn choáng váng tại chỗ, rất lâu sau mới tỉnh táo lại. 

Dương Hào Nhiên sửng sốt. Anh choáng váng một lúc. Những hình ảnh và lời nói quen thuộc này...

Anh nghĩ đến tài liệu học tập nhưng không ngờ loại “học liệu” này? 

"Mẹ...Mẹ...Mẹ..." Dương Hạo Nhiên khóe miệng run lên, hai tay cũng hơi run lên: "Cái này... cái này... là... cái gì?"

Xét cho cùng, Lưu Nhược Hi là một người phi thường với nội tâm vô cùng mạnh mẽ. Cô ấy có vẻ bình tĩnh và nói với giọng tự nhiên: "Tài liệu học tập của bạn."

"Nhấp vào nó."

Đầu óc Dương Hạo Nhiên như bị ngập nước, choáng váng. Nghe mẹ nói, anh vô thức bấm vào một đoạn video. 

Khi trang từ từ mở ra trên màn hình hiển thị, đó là một phòng khách, có một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn, mặc một chiếc váy gạc trắng mờ, hai tay nhỏ bé khoanh lại và đặt vững chắc trên bụng. 

Cô ấy giống như một món hàng để trưng bày vậy. Một số người đàn ông đứng trước mặt cô, ánh mắt của họ đảo quanh cơ thể cô một cách vô lương tâm. 

Mấy người đàn ông đang trò chuyện rôm rả, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có vẻ ngượng ngùng, thỉnh thoảng trả lời những câu hỏi của đàn ông. 

Nhìn hình ảnh này, Dương Hạo Nhiên cuối cùng cũng tỉnh lại. Anh ấy vừa làm gì vậy, mở phim khiêu dâm trước mặt mẹ mình? 

Đây có phải là hèn nhát? Hay cánh bị cứng? 

Sắc mặt anh tái nhợt, cho rằng mẹ anh sẽ dùng “tài liệu học tập” trước đây của anh để gây rắc rối. Anh nhanh chóng lăn xuống khỏi ghế máy tính với vẻ mặt buồn bã. Không nói một lời, anh ôm lấy đôi chân thon dài cân đối của mẹ, vẻ mặt buồn bã nói: “Người mẹ xinh đẹp và tốt bụng của con, con đã nhận ra sai lầm của mình, và con sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa”.

"Nhìn xem, lãnh chúa của ngươi có rất nhiều, lần trước có thể tha cho đứa nhỏ được không?"

Dương Hào Nhiên ôm chặt lấy chân mẹ, như thể anh sẽ không buông ra trừ khi được mẹ tha thứ. 

Tuy nhiên, cảm giác mềm mại của chiếc tất, hơi siết chặt, như thể xuyên qua chiếc tất, anh có thể cảm nhận được làn da trắng nõn và mềm mại, mỏng manh và mịn màng, giống như đang vuốt ve một khối ngọc quý, khiến anh nán lại trong chốc lát. 

Cảm giác này thật tuyệt! 

Cảm nhận được móng vuốt bồn chồn của con trai đang bò tới, nhẹ nhàng bóp nắn, xoa xoa, Liễu Nhược Hi nhịn không được nữa hét lên: “Mau buông ra.”

"Tôi sẽ không buông tay. Nếu bạn không tha thứ cho tôi, tôi sẽ không buông tay cho đến khi chết."

Vừa nói, Dương Hạo Nhiên vừa giả vờ đau khổ đáng thương, để lấy lòng thương hại, hắn áp mặt vào đôi chân xinh đẹp của mẹ mình. 

Khuôn mặt ấm áp áp vào đôi tất đen mỏng. Qua chiếc tất, người ta có thể cảm nhận được đôi chân mềm mại và lạnh lẽo của mẹ. Khuôn mặt cọ nhẹ vào chiếc tất, tận hưởng sự mềm mại mượt mà. 

Lúc này, đầu Dương Hạo Nhiên ong ong, cảm giác được trên mặt mình mềm mại chạm vào. Anh ta cảm thấy mình không chỉ béo lên mà đôi cánh của anh ta cũng trở nên cứng ngắc và cuối cùng anh ta phát điên. 

Tuy nhiên, sự chạm vào lạnh lẽo, mềm mại và đàn hồi khiến anh không muốn buông ra, đến mức anh chạm, xoa, nhéo mà không cần suy nghĩ, không suy nghĩ gì cả. 

"Dương... Hảo... Nhiên..." Lưu Nhược Hi cảm giác được con trai bàn chân càng ngày càng hung hãn chạm vào đùi mình. Vẻ mặt cô lạnh lùng, giọng điệu nghiêm nghị và đáng sợ. 

Nếu ta không ngăn cản, tiểu tử này thật sự sẽ lên thiên đường. 

Giọng nói đáng sợ của mẹ anh lần lượt lọt vào tai anh. Dương Hào Nhiên hiểu rằng mẹ anh đang thực sự tức giận. Tuy có chút không muốn buông ra, nhưng hắn vẫn miễn cưỡng buông tay. 

Đôi chân ngọc hoàn mỹ đó ở ngay trước mặt bạn nhưng lại ở rất xa. 

Giữa hơi thở, bạn vẫn có thể ngửi thấy hương thơm thoang thoảng nhẹ nhàng, thanh thoát như hoa núi cao, sảng khoái. 

Anh không dám cười đùa. Nếu lúc này hắn lại tái phạm, hắn thật sự sẽ tìm cái chết. 

Dương Hạo Nhiên nhún vai ngồi trước mặt mẹ, hơi cúi đầu, giống như một đứa trẻ biết lỗi của mình, chờ đợi sự tha thứ của mẹ. 

Sau khi thoát khỏi, cơ thể Liễu Nhược Hi run rẩy, hít sâu vài hơi. Những đỉnh núi hùng vĩ bỗng nhấp nhô dữ dội, phồng lên đến mức nổ tung. 

Những ngọn núi khổng lồ có hình dáng vô cùng đẹp mắt, những khe núi sâu cọ vào nhau tạo thành những đợt sóng nhấp nhô. 

Một người đang đứng với vẻ mặt đáng sợ, trong khi người còn lại đang ngồi quỳ xuống trông chán nản. 

Bầu không khí đặc quánh và bạn có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Chỉ có một loạt âm thanh dâm đãng vang lên từ bên cạnh, hình ảnh trên màn hình đã bước vào chủ đề chính. 

Một thời gian dài sau, Dương Hào Nhiên nghe được một chỉ dụ của hoàng gia, đối với anh ta giống như một lệnh đại xá. 

"Thức dậy."

Giọng nói trong trẻo và ngọt ngào như tiếng kêu của chim vàng anh. Giọng điệu tuy có chút lạnh lùng nhưng nhìn chung lại rất bình tĩnh. 

Dương Hạo Nhiên lặng lẽ đứng dậy, trên mặt mang theo nụ cười vui tươi như thường lệ: "Mẹ, mẹ không tức giận nữa à?"

"Vâng."

Liễu Nhược Hi nhàn nhạt liếc nhìn con trai một cái: "Đừng tức giận nữa, thuận tiện cởi quần ra đi."

Hả? 

Dương Hạo Nhiên còn chưa tỉnh lại sau niềm vui sướng, trong lòng tràn ngập bi thương. Cậu tưởng mẹ lại định đánh mình nên vội véo mẹ để lấy lòng mẹ và nói: “Mẹ ơi, tại sao lại thế này?”

Làm sao tôi có thể sinh ra một thứ như vậy? 

Liễu Nhược Hi tin chắc nhắm mắt lại, điều chỉnh hơi thở. Đừng tức giận, đừng tức giận. Tôi sinh ra anh ấy... Tôi có trách nhiệm. 

Liễu Nhược Hi mở mắt ra, mơ hồ liếc nhìn quần của con trai mình. Anh ta mặc quần short và khoảng trống giữa hai chân anh ta bằng phẳng. 

Cô trong lòng thở dài nói: “Tôi bảo anh cởi ra, không cần nói nhảm.”

Không hiểu mẹ mình có ý gì, Dương Hạo Nhiên thiếu tự tin, ngoan ngoãn cởi quần đùi.

"Cởi quần lót của bạn nữa." 

Lúc này, bên tai tôi vang lên một giọng nói yếu ớt. 

Cởi? Vẫn chưa cởi nó ra à? 

Dương Hào Nhiên do dự, nhưng cuối cùng cũng lẩm bẩm và cởi nó ra. 

Vẻ mặt hắn lộ ra vẻ ngượng ngùng hiếm thấy, bởi vì phần thân dưới trống rỗng, còn nhị đệ thì lộ ra ngoài không khí, dưới ánh mắt của mẹ hắn. 

Ánh mắt của Lưu Nhược Hi rơi vào dương vật của con trai mình. Dương vật duỗi thẳng xuống phía dưới, mềm mại mềm mại như một con côn trùng nhỏ. Tuy nhiên, con côn trùng nhỏ này dài bảy hoặc tám cm. 

Nếu nó mở rộng thì việc tăng gấp đôi chiều dài cũng không có vấn đề gì. 

Lưu Nhược Hi bảo con trai ngồi lên ghế máy tính, nhìn vào màn hình. 

Dương Hạo Nhiên không biết tại sao, nhưng hắn vẫn làm theo chỉ dẫn của mẹ, nhìn vào màn hình. 

Trên màn hình, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với thân hình trắng nõn đầy đặn đang nằm trên giường như một con chó cái, mông hếch lên. Một người đàn ông đang ôm cặp mông béo của cô và đụ cô một cách hung dữ. "Pah...pah...pah..." Những tiếng tát lớn bao quanh căn phòng. 

Tuy nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không thể nghỉ ngơi trong giây lát. Một người đàn ông ngồi xổm trước mặt cô, túm tóc cô và nhét con cặc đen dày đặc của mình vào sâu trong cổ họng cô. Người đàn ông lắc mông, lắc lư qua lại, vẻ mặt thích thú. 

Bộ ngực khổng lồ đang bập bênh. Người đàn ông thứ ba nằm bên dưới cô ngậm một quả anh đào trong miệng và dùng đôi bàn tay to lớn của mình bóp thật mạnh quả còn lại. Bộ ngực mịn màng và mềm mại căng tròn, ngón tay anh thọc sâu vào làn da trắng nõn. Không muốn hòa giải, nó muốn thoát ra và tràn ra khỏi kẽ hở giữa các ngón tay. 

Vẻ mặt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như đang đau đớn nhưng cũng có vẻ thích thú, tóc bay tung, phát ra những âm thanh dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Hai mẹ con, mỗi người đều có những bí mật riêng

Tuy nhiên, khi Dương Hạo Nhiên nhìn thấy một cảnh tượng hưng phấn như vậy, thân dưới của hắn lại mềm nhũn, bất động. 

Dương Hạo Nhiên cúi đầu liếc nhìn nhị đệ, sau đó ngẩng đầu nhìn hình ảnh kích động trên màn hình. Đầu tiên anh ấy ngạc nhiên... bối rối... và sau đó là hoảng sợ. 

Tôi có phải là người vô dụng không? 

Đầu óc Dương Hạo Nhiên trống rỗng, trong đầu hiện lên câu nói này. 

"Mẹ... chính là... chính là..." Dương Hạo Nhiên lúc này không còn có thể để ý xấu hổ nữa. Anh ta hoảng sợ đứng dậy và chỉ vào dương vật không phản ứng ở phần thân dưới của mình. Anh hoảng sợ lao về phía mẹ, nhảy vòng quanh và muốn nói điều gì đó nhưng lại bị nghẹn ở cổ họng, càng cấp bách thì càng không nói được. 

Nhìn đứa con trai đang hoảng sợ của mình, Lưu Nhược Hi trong lòng có chút phức tạp. Điều cô ấy định làm tiếp theo là đi ngược lại đạo đức của phụ nữ và đạo đức con người. 

Trong lòng bà có rất nhiều áp lực, nhưng nhìn đứa con trai bất lực của mình, bà cảm thấy như bị đánh mạnh, thay vào đó bà lại bình tĩnh lại. 

Sắc mặt nàng vẫn như thường, nàng hơi ngồi xổm xuống, dùng đôi tay thon dài trắng nõn chậm rãi ôm lấy con cặc của con trai mình dưới ánh mắt kinh ngạc của hắn. 

Bàn tay ngọc lạnh có thể cảm nhận được hơi ấm của gà trống. Ngay khi được chạm vào, con gà như bị kích thích và giật nhẹ. 

"Mẹ... Mẹ." Giọng điệu của Dương Hạo Nhiên run rẩy, không biết hắn hưng phấn hơn hay không tin nổi. 

Bàn tay của mẹ quấn quanh cặc tôi? 

Nếu là một người phụ nữ bình thường, Dương Hạo Nhiên có thể sẽ cảm thấy không có gì hoặc khó chịu, đó là cảm xúc bình thường. Nhưng người trước mặt tôi là ai? Mẹ ruột của tôi là một nàng tiên xinh đẹp như tiên, có thân hình gợi cảm và nóng bỏng. 

Sắc mặt nàng lạnh lùng, giống như đóa hoa trên vách núi cao, trong sáng thuần khiết, có thể nhìn từ xa nhưng không thể đùa giỡn. 

Bị ánh mắt lạnh lùng của cô nhìn chằm chằm giống như gặp phải một trận bão tuyết, thấu xương. 

Trong lòng anh, cô giống như một vị hoàng hậu cao quý, đoan trang, tao nhã, cao quý và lạnh lùng, nhưng dù anh là con trai của cô, anh cũng tầm thường như con cá chạch trong bùn. 

Anh hưng phấn đến mức trong dương vật dường như có một luồng hơi nóng, nó hơi phồng lên, không còn mềm mại như một con sâu dài nữa. 

Tuy nhiên, so với Di Chu Thanh Thiên trước đó, anh hai trước mặt chỉ mới ngẩng đầu lên. 

"Ngồi xuống."

Lưu Nhược Hi sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng vì bảo trì mẫu thân tôn nghiêm, dùng giọng lạnh lùng nói. 

Dương Hào Nhiên ngồi tựa lưng vào ghế máy tính theo hiệu lệnh của mẹ. 

Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên và phần thân dưới hoàn toàn khỏa thân. Anh ta đang ngồi trên ghế máy tính, hai chân dang rộng và dương vật hơi nhô lên giống như đầu một con rắn. 

"Xem video."

Nhìn thấy con trai nhìn thẳng vào mình, Lưu Nhược Hi sắc mặt lạnh lùng. 

Dương Hạo Nhiên không biết hôm nay mẹ có ý gì, nhưng cậu không dám trái lệnh của mẹ, ngoan ngoãn đưa mắt nhìn xem trên màn hình các môn thể thao nhiều người chơi quy mô lớn. 

Lưu Nhược Hi mở ghế máy tính ra một chút để nhường chỗ, suy nghĩ một lúc. Có ba nhiệm vụ hệ thống. 

Đầu tiên là thủ dâm con trai tôi trong năm phút. 

2 Cho con trai nhìn ngực cô ấy trong 15 giây. 

3. Mặc bộ đồng phục gợi cảm do trò chơi cung cấp trước mặt con trai bạn trong 30 giây. 

Mỗi cái trong số ba cái cân này đều lớn hơn cái trước. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, sau này anh ấy sẽ nhìn nhận mẹ mình như thế nào? 

Ngoại hình ngầu? Cô ấy thực sự là một con đĩ quyến rũ chính con trai mình một cách trơ tráo sao? 

Tốt hơn hết cô nên hoàn thành nhiệm vụ dưới danh nghĩa chữa bệnh và giữ vững phẩm giá làm mẹ của mình. 

Liễu Nhược Hi trong lòng nghĩ nghĩ. Chắc hẳn trong đầu cô đã có sẵn kế hoạch dự thảo, giờ chỉ cần thực hiện theo kế hoạch. 

"Xem video, bạn có phản ứng không?"

Liễu Nhược Hi bình tĩnh hỏi. 

"Không, mẹ ơi, con... vô dụng phải không?" Lúc này, Dương Hạo Nhiên từ trong mộng tỉnh lại. Nếu anh ta vô dụng thì mọi chuyện sẽ có ý nghĩa gì? 

Anh phàn nàn với mẹ với vẻ mặt buồn bã:

“Mẹ, vừa rồi mẹ chạm vào có chút phản ứng, bây giờ lại không có phản ứng gì nữa.”

Liễu Nhược Hi hiện tại cũng không vội hoàn thành nhiệm vụ. Cô dự định sẽ giải thích rõ ràng tình hình cho con trai mình trước. 

“Bác sĩ Hảo nói với mẹ tôi, nếu sau này con có di chứng, chẳng hạn như khó cương cứng, hãy nhờ mẹ giúp con kích thích tại nhà, điều này sẽ giúp con hồi phục sau này.”

Liễu Nhược Hi đang lo việc của mình, nói:

“Đừng suy nghĩ nhiều, hãy nhớ rằng, dù mẹ có làm gì thì tất cả đều là vì con.”

Sợ hình ảnh của mình sẽ sụp đổ trong lòng con trai, Lưu Nhược Hi đã đề phòng. Suy cho cùng, những gì cô làm sau này thực sự không phù hợp với hình ảnh một người mẹ mà giống một con đĩ hơn. 

Trên thực tế, Hạo Lôi chỉ yêu cầu cô xem phim khiêu dâm cho con trai mình chứ chưa bao giờ nghĩ đến việc để cô tự mình ra trận. 

Vô tình, Dương Hạo Nhiên chợt nhận ra mình hưng phấn đến mức tưởng mẹ cũng có suy nghĩ về mình. 

Rốt cuộc là người mẹ nào lại chạm vào vùng kín của con trai mình, xem phim khiêu dâm khi ở một mình, thảo nào bà lại nghĩ nhiều đến vậy. 

Liễu Nhược Hi đi tới cửa sổ, kéo rèm lại. 

Đột nhiên, bầu không khí trong phòng tràn ngập một mùi khó tả. 

“Con xem video, mẹ sờ vào cho con xem có phản ứng gì không?”

Liễu Nhược Hi đi tới bên cạnh con trai, bình tĩnh nói. 

Nói xong, hắn ngồi xổm xuống một chút, duỗi bàn tay ngọc ra, chậm rãi nắm lấy cặc của con trai mình. 

Khi phần thân dưới của đàn ông không cương cứng thì mềm mại. Cô cầm nó và tò mò siết chặt. 

Bề ngoài, Dương Hạo Nhiên ngoan ngoãn nhìn những hình ảnh dâm đãng trên màn hình, nhưng tâm trí anh từ lâu chỉ hướng về mẹ anh đang ôm con cặc của mình, trong lòng nóng như lửa đốt. 

Con gà trống lại phản ứng một chút và sưng lên một chút. 

Trên thực tế, không thể đo lường được mức độ khoái cảm mà nó mang lại. Hơn nữa trong lòng hắn còn cảm thấy vô cùng kích thích. 

"Di chuyển...Mẹ." Giọng điệu của Dương Hào Nhiên run rẩy.

"Vâng." 

Những ngón tay dài trắng nõn của Lưu Nhược Hi quấn lấy cặc con trai mình. Cô nhẹ nhàng cầm nó, do dự một lúc rồi bắt đầu vuốt ve nó một cách cẩn thận. 

Như được đánh thức, con côn trùng mềm mại từ từ vặn vẹo, duỗi cơ thể rồi lại nở ra. 

Lưu Nhược Hi có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi trên cặc con trai mình. Cô nhẹ nhàng bóp nó lần nữa và hơi cau mày. Mặc dù đã tốt hơn trước nhưng độ cứng chỉ ở mức trung bình. 

Cảm nhận được bàn tay ngọc mềm mại và lạnh lẽo của mẹ đang phục vụ dương vật của mình với một cảm giác hơi thô ráp, Dương Hạo Nhiên thoải mái nằm trên ghế, dang rộng hai chân, dương vật hơi nhấc lên, một đôi tay bạch ngọc ôm lấy nó vuốt ve qua lại. 

Dương vật bị kích thích từ lỗ mắt ngựa tiết ra một giọt chất lỏng trong như pha lê, từ từ trượt xuống, nhỏ giọt trên bàn tay ngọc của mẹ. 

Liễu Nhược Hi khẽ cau mày nhìn chất dịch tuyến tiền liệt nam tính nhỏ giọt trên lòng bàn tay mình. 

Nghĩ rằng đây là phản ứng bình thường của nam giới, cô không nói gì mà dùng chất lỏng bôi trơn để di chuyển dương vật của con trai lên xuống. 

Rõ ràng cô ấy không thành thạo các kỹ năng của mình, cô ấy chỉ biết một động tác và cô ấy không làm chủ tốt sức mạnh và kỹ thuật của mình. 

Nhưng bất chấp điều này, Dương Hào Nhiên vẫn vô cùng hài lòng. 

Con cặc bẩn thỉu của tôi tiết ra chất lỏng và xúc phạm bàn tay ngọc của mẹ tiên tôi. Chỉ nghĩ đến đó thôi tôi đã cảm thấy vô cùng phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Sự khởi đầu của sự sa đọa

Thời gian chậm rãi trôi qua, Liễu Nhược Hi âm thầm đếm thời gian trong lòng. 

Lòng bàn tay của cô đã ướt đẫm chất nhầy của con trai, cô dùng chất bôi trơn để làm phẳng dương vật của con trai mình. 

Ngay sau khi gà tiết ra chất nhầy, một mùi hăng tỏa ra từ mắt quy đầu và hít vào cơ thể nó khi nó thở. 

Cô có chút chán ghét, nhưng nghĩ rằng nó thuộc về con trai mình, cô lại cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Bề mặt của gà ướt và có ánh sáng nhẹ. 

"Đinh, người chơi Lưu Nhược Hi, tân binh nối tiếp nhiệm vụ 01 đã hoàn thành."

Một giọng nói vang lên trong đầu cô, cô thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng thì việc đó cũng xong và tay cô ấy bị đau do thủ dâm. 

Nhưng khi nghĩ đến nhiệm vụ thứ hai phía trước, cô lại không thể bình tĩnh được. 

Cảm giác được mẹ mình đã dừng lại, Dương Hạo Nhiên có vẻ khó hiểu: "Sao mẹ lại dừng lại?"

“Anh vẫn chưa xuất tinh à?”

Lưu Nhược Hi cố ý làm mặt lạnh biểu thị bất mãn. 

Dương Hạo Nhiên đột nhiên lại khóc, tỏ vẻ bất bình: "Ta không biết, chỉ là ta không muốn xuất tinh."

Sau đó, Dương Hạo Nhiên nhìn thấy mẹ mình khẽ cau mày, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì đó. 

“Không đủ thú vị sao?”

Lưu Nhược Hi tựa hồ suy nghĩ một chút liền nghĩ ra đáp án này, vẻ mặt tự tin nói với con trai mình. 

Lời nói của mẹ khiến Dương Hạo Nhiên bối rối. Người mẹ thủ dâm cho con trai mình chưa đủ thú vị sao? Nhưng nghe được ý của mẹ, phải chăng... tâm trí anh động đậy và nói: "Nhưng... có thể."

"Haoran, hãy nhớ lời mẹ vừa nói."

Liễu Nhược Hi hít sâu một hơi, nói với con trai. Như đã quyết định, cô đứng dậy, mở chiếc ghế máy tính ra để nhường chỗ cho một người ngồi xổm. 

Cô bước đến gần con trai mình, đối mặt với ánh mắt bối rối của anh và từ từ ngồi xổm xuống trước mặt anh. 

Dương Hào Nhiên, màn hình giống như một miếng bánh mì kẹp cô vào giữa. 

Dương Hào Nhiên không nghĩ có gì sai cả. Anh tưởng mẹ mệt nên muốn đổi vị trí để tiếp tục. 

Nhưng cảnh tiếp theo khiến anh choáng váng. 

Mẹ thực ra đã từ từ cởi từng cúc của bộ đồ nhỏ, đầu tiên là chiếc cúc đầu tiên trên cổ áo, sau đó là chiếc cúc thứ hai...

Dương Hạo Nhiên theo bản năng nhìn xuống chiếc cổ mềm mại của mẹ mình. Đường viền cổ áo hơi hé mở lộ ra sắc xuân quyến rũ, bộ ngực trắng nõn, to lớn đập vào mắt anh như hai đỉnh núi cao chót vót. 

Đường viền cổ áo hơi hở không thể che giấu được vẻ uy nghiêm của nó. Làn da mỏng manh trắng nõn và sáng bóng, giống như ngọc béo béo với ánh sáng quyến rũ. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng kết cấu mịn màng của nó chỉ bằng mắt. 

Một khe núi không đáy sừng sững giữa hai bầu ngực, như một vực sâu không thể vượt qua kéo dài từ xương quai xanh đến tận cổ áo khiến người ta bất giác chìm vào trong. 

Chiều dài của khe ngực thì không thể đo đếm được, nhưng độ dày của khe nứt cũng đủ mười hai mươi centimet, bộ ngực cực khủng cũng đủ để nhấn chìm đầu một người. 

Chiếc áo ngực có họa tiết ren màu đen dần lộ ra phần nổi của tảng băng chìm. Nó bám chặt vào bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, như những bông hoa nở rộ tô điểm cho bộ ngực to đầy quyến rũ của mẹ. Màu đen và trắng tạo thành sự tương phản rõ rệt, giống như bình minh trong bóng tối, tô điểm cho bộ ngực lớn trắng như tuyết càng thêm quyến rũ. 

Khi mẹ cởi cúc thứ ba và thứ tư, hai núm vú thanh tú hiện ra lờ mờ, dải ren trên ngực lộ ra hai chỗ lồi lõm tục tĩu. Bộ ngực trắng nõn như tuyết mơ hồ nhô lên dưới lớp ren đen vô cùng gợi cảm. 

Miệng Dương Nhiễm Nhiên khô khốc, mặt đỏ bừng vì bị kích thích, dương vật trong nháy mắt tràn đầy máu và phồng lên như một quả bóng bay. 

Con gà màu nâu tím bóng loáng vì dầu. Trục dày dài mười lăm hoặc sáu centimet. Quy đầu khổng lồ kiêu hãnh đứng trên đỉnh gà. Những đường gân nhô ra giống như những hình chạm khắc bằng đá cẩm thạch trên con gà trống. Nó trông mạnh mẽ, thô ráp và hung dữ! 

Nó giống như một con rồng khổng lồ đang ngủ và thức tỉnh, ngay thẳng và cứng rắn, giống như một vị hoàng đế hùng mạnh coi thường mọi thứ và coi thường thiên hạ! 

"Mẹ..."

Dương Hạo Nhiên run rẩy hét lên, không ai biết lúc này tâm tình của hắn thế nào, quá kích động! 

Nhìn thấy dương vật cương cứng và mạnh mẽ của con trai mình, Lưu Nhược Hi cảm thấy khó chịu. Cô không biết mình hạnh phúc hơn hay xấu hổ hơn khi được làm mẹ. 

Cô dừng lại, bốn chiếc cúc trên cổ áo vest đã được cởi ra. Một vùng lớn bộ ngực trắng nõn mịn màng lộ ra, một chiếc áo lót ren hoa văn màu đen che phủ, ôm sát vào bộ ngực mềm mại và to lớn. 

Có thể nói, ngoại trừ phần che áo ngực, phần lớn bộ ngực của cô đều đã bị lộ ra trước ánh mắt bốc lửa của con trai, nhưng chiếc áo lót ren màu đen lại như tăng thêm vẻ mềm mại mơ hồ, thấp thoáng, nửa che, nửa che khiến Dương Hạo Nhiên sôi máu.

Bầu không khí giữa hai mẹ con bỗng trở nên quyến rũ. Dương Hạo Nhiên hai mắt nóng lên, nhìn cảnh này một cách thèm thuồng.

Lưu Nhược Hi sắc mặt đỏ bừng, không dám nhìn thẳng vào ánh mắt rực lửa của con trai mình. 

Lúc này, sự ngượng ngùng trong lòng của cô không thể diễn tả bằng lời. Sự xấu hổ ngay lập tức khiến cô cảm thấy xấu hổ và cảm thấy hụt hẫng vì hành vi dâm ô của mình.

Dù đã chuẩn bị sẵn trong lòng nhưng giả định và thực tế là hai chuyện khác nhau. Khi tôi thực sự đối mặt với khoảnh khắc này, đối mặt với đôi mắt bẩn thỉu và rực lửa của con trai mình, tôi muốn giận dữ phàn nàn về sự táo bạo và không kiềm chế của nó, nhưng đây là tôi đã chủ động để lộ ngực và dụ dỗ con trai mình như một con đĩ. Những lời buộc tội mắc kẹt trong cổ họng tôi và thật khó để nói ra. 

Trái tim của Lưu Nhược Hi dường như sụp đổ, cảm giác xấu hổ to lớn khiến cảm giác xấu hổ của cô bị tổn thương nặng nề. 

Cô từ từ nhắm mắt lại. 

Thời gian dường như đã dừng lại vào lúc này. Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với vẻ đẹp thiên đường và thân hình nóng bỏng ngồi xổm trước mặt một chàng trai, để lộ bộ ngực. 

Cảnh tượng này vô cùng dâm đãng. Bất cứ ai nhìn thấy cảnh này sẽ tức giận nói với người phụ nữ: "Thật vô liêm sỉ, con đĩ".

Liễu Nhược Hi nhắm mắt lại, khẽ run rẩy. Đôi mắt rực lửa của con trai cô dường như sống động trong tâm trí cô. Sự xấu hổ của cô đã tan vỡ. Sự xấu hổ không thể chịu đựng được vào lúc này dường như bao trùm và nuốt chửng cô trong bóng tối vô tận. 

Tất cả đều là do trò chơi biến thái và độc ác đó gây ra sao? 

Cô không thể tự bảo vệ mình trước câu nói này, suy nghĩ của cô rơi vào ngõ cụt, tôn nghiêm làm mẹ của cô dường như đã bị chính tay mình phá vỡ, trong lòng cô như vang lên một câu hỏi. 

Lưu Nhược Hi, ngươi thật là dâm đãng sao? Một con điếm trơ tráo khoe ngực để dụ dỗ chính con trai mình? 

Giọng nói này cứ vang vọng trong tâm trí cô, xé nát sự xấu hổ của cô. 

"Người chơi Lưu Nhược Hi, cấp xấu hổ +30."

Trong đầu cô vang lên một âm thanh tổng hợp máy móc lạnh lùng, sau đó là âm thanh hoàn thành nhiệm vụ. 

"Người chơi Lưu Nhược Hi, tân binh nối tiếp nhiệm vụ 02 đã hoàn thành."

Liễu Nhược Hi chậm rãi mở mắt, xấu hổ cùng xấu hổ cắn nát trong lòng. Sau khi mở mắt ra, sự xấu hổ tột độ đã bị đảo ngược. Khuôn mặt cô trở nên lạnh lùng như băng và vô cảm, như thể bị ngưng tụ bởi băng ngàn năm, cắn thấu xương. 

"Trông nó có đẹp không?"

Một giọng nói lạnh lùng vang lên bên tai, Dương Hạo Nhiên bỗng nhiên kích động, tỉnh táo lại, vô thức phòng ngự: "Không... nhìn không ổn."

"Không... à... thấy chưa?"

Đôi mắt lạnh lùng của mẹ anh lạnh lùng nhìn anh, giọng điệu lạnh lùng và chua chát, từng chữ từng chữ, khí thế áp đảo. 

"Đẹp...đẹp...rất đẹp..."

Nhìn thấy mẹ nhìn mình như vậy, Dương Hạo Nhiên trong lòng rùng mình, vội nở nụ cười nịnh nọt. 

Liễu Nhược Hi nhìn chằm chằm đứa con trai không dám nhìn thẳng vào mắt bà, nhẹ giọng nói: “Vậy con có muốn xem thứ gì hay hơn không?”

Vẻ mặt cô lạnh lùng nhưng giọng điệu lại vô cùng dâm đãng. 

Dương Hạo Nhiên không thể tin vào tai mình lời nói của mẹ. Cái gì tốt hơn? Anh thận trọng hỏi: "Nhưng... có được không?"

Trước đây anh sẽ không bao giờ dám, nhưng hôm nay, mẹ anh dường như trở thành một con người khác, giống như một con đĩ. Cô không chỉ thủ dâm cho anh mà còn cởi cúc cổ áo và để lộ bộ ngực cho anh xem, điều này đã củng cố đáng kể sự tự tin bên trong của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Đồng phục gợi cảm

"Chờ đợi."

Lưu Nhược Hi liếc nhìn bộ dáng rụt rè của con trai, không nói gì, bình tĩnh cài cúc áo, để lại một câu, đứng dậy rời khỏi phòng. 

"Bùm!"

Cánh cửa phòng bị đóng sầm lại với một tiếng động lớn. 

Dương Hạo Nhiên nhìn thấy liền sợ hãi, tay chân lạnh ngắt. 

Bạn có điên không? 

Ăn tim gấu và mật báo? 

Bạn không chỉ nhìn vào ngực mẹ mà còn mạnh dạn đáp lại rằng mẹ muốn nhìn thấy thứ gì đó đẹp hơn? 

Đây không phải là vấn đề dũng khí có béo hay đôi cánh có khỏe hay không. Dương Hạo Nhiên cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn. Chuyện xảy ra quá kỳ lạ. 

Mẹ cho mình xem phim khiêu dâm để xem? 

Mẹ thủ dâm với chính mình? 

Mẹ cởi cúc cổ áo cho con trai nhìn ngực? 

Đây có còn là “người mẹ” lạnh lùng và nghiêm khắc của ngày xưa nữa không? 

Từ những gì vừa xảy ra, bạn nghĩ cô ấy trông như một con điếm đang dụ dỗ con trai mình một cách trơ trẽn như thế nào? 

Đầu Dương Hạo Nhiên ong ong, thực sự rất bối rối. Anh không biết tất cả chuyện này đã xảy ra như thế nào và nó phát triển như thế nào cho đến thời điểm này. Anh nhớ lại những gì mẹ anh đã nói trước đây. 

Dù sau này cô có làm gì đi chăng nữa, hãy nhớ rằng, tất cả đều là vì anh. 

Cô còn nói bác sĩ Hảo nhờ cô giúp kích thích để giúp cô hồi phục? 

Nhưng mẹ có dùng nó như thế này không? Anh là con ruột của cô! 

Cho dù có thú vị đi chăng nữa thì việc cho mình xem phim khiêu dâm vẫn chưa đủ sao? Tại sao cô ấy lại làm bất cứ điều gì khác? 

Mọi thứ rối tung như sương mù. 

Cảnh tượng vừa rồi hiện lên trong đầu Dương Hạo Nhiên, hắn vẫn cảm thấy khó tin. 

Tại sao tất cả điều này xảy ra? Mẹ tôi? 

Bạn có thực sự là một con đĩ? 

Bất giác trong lòng Dương Hạo Nhiên sinh ra nghi hoặc. 

…

Sau khi Lưu Nhược Hi bước ra khỏi phòng con trai, bà đứng đó một lúc. Cô không biết trong lòng mình đang nghĩ gì, cứ đứng đó rất lâu. 

Một lúc lâu sau, cô thở dài, để lại một tiếng thì thầm không thể nghe được trong không khí. 

"Tôi có lựa chọn nào không?"

Ta dữ...ta da... dần dần biến mất. 

…

Trong phòng ngủ, Lưu Nhược Hi nhìn bộ đồng phục gợi cảm chợt hiện ra trong tay mình, sắc mặt bình tĩnh. 

Cô cởi quần áo và nhìn mình trong tấm gương kính suốt từ trần đến sàn. Cô có một thân hình gợi cảm có thể khiến người ta phát điên, trước sau nhô ra, ngực khủng và mông đầy đặn, kết hợp với khuôn mặt thanh tú như tranh vẽ. Nó ly kỳ và hoàn hảo không một tì vết, như thể cô là một nàng tiên giáng trần vậy. 

Cô đứng đó nhìn mình trong gương, ngơ ngác một lúc rồi từ từ khoác lên mình bộ đồng phục gợi cảm do trò chơi cung cấp. 

Đó là một chiếc váy ren mỏng có họa tiết đen trắng. Chiếc váy trắng ở phần thân dưới giống như một đám mây bao bọc và tô điểm cho thân hình trưởng thành, xinh đẹp và gợi cảm của cô. 

Nó đẹp, gợi cảm, thuần khiết và quyến rũ cùng một lúc, nóng bỏng và quyến rũ. 

…

Ta đa...ta đa...

Tiếng bước chân quen thuộc lại vang lên, từ xa đến gần. Tiếng bước chân sắc bén dường như dẫm lên tận đáy lòng Dương Hạo Nhiên. Trong lòng hắn vừa có chờ mong vừa có chút hoảng sợ. 

Anh không biết mẹ anh đến đây để cho anh xem cái gọi là "đẹp hơn" hay để tính toán với anh. 

Trong tâm trạng khó chịu này, cánh cửa mở ra với một tiếng cạch. 

Dương Hạo Nhiên nhìn xem, trong lòng chấn động, tâm hồn tràn đầy mộng ảo, ngơ ngác. 

Tôi nhìn thấy mẹ mặc chiếc váy gạc ren trắng đen cổ chữ V. Váy gạc hơi trong suốt. Vùng ngực bao gồm các họa tiết ren đen, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô như một chiếc áo lót. Hai ngọn núi hùng vĩ sừng sững giữa mây, ép ra một khe núi sâu trong ngực, bộ ngực trắng nõn thấp thoáng áp vào nhau cọ sát vào nhau. 

Nhìn qua họa tiết mỏng, hiện ra hai giọt núm vú màu đỏ tươi, trên váy gạc hiện lên hai vết sưng tấy hấp dẫn. Bộ ngực đầy đặn như một lớp sương đen, để lộ làn da trắng mịn bên dưới. 

Tuy nhìn không chân thực lắm nhưng trong đó lại ẩn chứa một nửa sức quyến rũ mơ hồ. 

Từ vòng eo thon thả đi xuống, hai chân tròn đều đặn thẳng tắp thon dài, mang một đôi tất đen trong suốt. Dưới ánh đèn mờ ảo, đôi chân xinh đẹp của mẹ dường như sáng lên mịn màng và quyến rũ. 

Một đôi Hentian cao mười lăm centimet được mẹ cô bước lên một cách duyên dáng, khiến bộ trang phục nhếch nhác của cô càng thêm gợi cảm và quyến rũ. Không chỉ dáng người cao hơn mà bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô cũng trở nên thẳng thắn và gợi cảm hơn. 

Dương Hạo Nhiên hưng phấn mở to hai mắt, vô thức nuốt một ngụm nước miếng, dương vật dưới háng bỗng nhiên cương cứng. Rồi mắt anh tập trung vào háng mẹ. Chiếc váy trắng mờ chồng lên chiếc tất bên trong, để lộ bóng cỏ tươi tốt, trông mơ hồ và mê hoặc. 

Cái bóng đen dày đó có phải là lông mu của mẹ tôi không? 

Mẹ không mặc quần lót à? 

Điều này quá tục tĩu! 

…

Liễu Nhược Hi thần sắc bình tĩnh, sắc mặt bình tĩnh, tao nhã đi về phía hắn. 

Bà bước đi rất chậm, như đang khoe cơ thể quyến rũ của mình với con trai, đồng thời dường như cũng cố tình trêu chọc tâm hồn con trai mình. Hai chân thon dài bắt chéo, bộ ngực đồ sộ nhấp nhô run rẩy theo bước hoa sen duyên dáng, phần váy dưới thân cũng nhẹ nhàng đung đưa. 

Mặc dù Dương Hào Nhiên không thể nhìn thấy bóng lưng của mẹ mình, nhưng chỉ riêng động tác vặn hông của bà cũng có thể tạo ra vô số ảo tưởng. Cặp mông tuyết đầy đặn của mẹ hẳn là như những đợt sóng cuồn cuộn, gợn sóng cặp mông lụa đen quyến rũ. Cộng thêm âm thanh nện thình thịch do đôi giày cao gót màu đen gây ra, toàn bộ khung cảnh hư ảo như một giấc mơ, tràn ngập dục vọng và cám dỗ vô tận. 

Nghe tiếng giày cao gót chạm đất, máu trong người Dương Hạo Nhiên sôi lên hưng phấn, như thể mỗi bước giày cao gót dẫm lên tim hắn, khiến màn đêm đẫm máu tuôn trào. 

Dương Hạo Nhiên ngơ ngác nhìn cảnh tượng này, mãi cho đến khi mẹ hắn đi tới trước mặt hắn mới lấy lại tinh thần. 

Một mùi hương thoang thoảng bay qua người anh, hương thơm cơ thể say đắm sảng khoái, giống như một làn sương mù kéo dài bao trùm cơ thể và tâm trí anh. 

Nhìn mẹ mình ăn mặc dâm đãng, Dương Hạo Nhiên lại ngơ ngác. 

Nhìn kỹ hơn, khuôn mặt của mẹ tôi càng xinh đẹp và ngoạn mục hơn. Đôi mắt sắc sảo ngày xưa của cô đã thêm phần mê hoặc với bộ trang phục này. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô đầy đặn và ẩm ướt, hơi bóng, chiếc mũi cao tròn như ngọc, đường nét khuôn mặt xinh đẹp như thể là tác phẩm của tạo hóa. Mọi chi tiết đều hoàn hảo không một chút sai sót nào. 

Dưới chiếc cổ thiên nga trắng trẻo và thon thả, đường viền cổ chữ V không quá thấp nhưng lại không thể che được bộ ngực khủng của mẹ tôi một chút nào. Bộ ngực to đầy đặn, cao thẳng, vươn tới tận trời, giống như hai đỉnh núi cao chót vót làm phồng lên bộ ngực gầy đến mức muốn nổ tung. Một vết nứt sâu hiện ra, giống như một vực sâu đầy ma lực, khiến người ta nghẹt thở. 

Hai núm vú mềm mại, đỏ tươi hiện ra lờ mờ, đẩy ra hai chỗ phình ra tục tĩu từ bộ ngực quấn ren trên ngực. Thân hình trắng như tuyết với bộ ngực đầy đặn và cặp mông rộng mơ hồ lộ ra dưới lớp váy gạc dày dặn gợi cảm. 

Hai chân ngọc thon dài thẳng tắp đứng cao uyển chuyển, quấn trong chiếc tất đen mỏng như cánh ve sầu. Hai hông khép chặt, chỉ lộ ra một bóng đen mơ hồ, khiến người ta không ngừng mơ mộng, không khỏi khám phá khung cảnh của hẻm núi khép kín này ngoạn mục đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 tâm tính của Lưu Nhược Hi thay đổi

Bị trói buộc vào trò chơi tà ác và biến thái đó, cảnh tượng trước mắt cô là điều khó tránh khỏi. Lưu Nhược Hi hiểu rằng cô không còn lựa chọn nào khác. Ngoài ra, người đi làm nhiệm vụ còn là con trai bà. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai đã được định sẵn là vi phạm đạo đức con người và không được thế giới dung thứ. 

Trong trường hợp này, tại sao tôi phải do dự? Tại sao không táo bạo và táo bạo hơn, hoặc sử dụng sự cám dỗ này để hướng dẫn sự trưởng thành của con trai tôi. 

Tại sao điều này là không thể? 

Vẻ mặt của Lưu Nhược Hi rất bình tĩnh, trong mắt cô có thể nhìn thấy ánh mắt rực lửa và tham lam của con trai bà. Cô ngượng ngùng nhưng không biểu hiện ra ngoài mặt. Ngược lại, bà giả vờ cực kỳ bình tĩnh, như không quan tâm đến đôi mắt bẩn thỉu của con trai mình. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, giọng điệu có chút cám dỗ hiếm có:

"Haoran, mẹ có đẹp không?"

Giọng điệu của Dương Hào Nhiên run lên vì phấn khích:

"Đẹp...đẹp quá...Mẹ ơi, mẹ đẹp quá."

Trong mắt Lưu Nhược Hi hiện lên một nụ cười nhẹ, bà chậm rãi nói với con trai: “Đẹp thế nào?”

"Giống như một nàng tiên trên bầu trời."

Dương Hạo Nhiên vừa miêu tả vừa nhảy múa, vẻ mặt cực kỳ hưng phấn. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người mẹ quyến rũ và dâm đãng như vậy. 

“Ồ ~” Lưu Nhược Hi cười nhạt: “Các tiên nữ trên trời cũng ăn mặc dâm đãng hèn hạ như mẹ sao?”

Trong giọng điệu của anh ta có chút tự ti không thể giải thích được của Dương Hào Nhiên. 

Dương Hạo Nhiên lập tức không biết phải đáp lại lời mẹ nói như thế nào. Quả thực, người mẹ trước mặt anh ăn mặc rất dâm đãng. Sẽ là quá nhẹ nếu nói rằng điều đó thật đáng khinh bỉ. 

Hơn nữa, bà còn là mẹ ruột của mình. Ăn mặc như thế này, chẳng phải cô là một con điếm vô liêm sỉ dụ dỗ con trai mình sao? 

Trong lúc trò chuyện, trong đầu Lưu Nhược Hi vang lên lời nhắc nhở nhiệm vụ đã hoàn thành. 

"Người chơi Lưu Nhược Hi, nhiệm vụ nối tiếp tân thủ 03 đã hoàn thành, phát hiện yêu cầu đặc biệt đã hoàn thành, phần thưởng đã được phân phát."

Âm thanh nhắc nhở trong đầu cô cho biết nhiệm vụ đã hoàn thành. Bình thường, lẽ ra lúc này bà nên rời đi, nhưng bà vẫn mặc bộ đồng phục gợi cảm đầy dục vọng, đứng trước đôi mắt rực lửa của con trai mình. 

Liễu Nhược Hi liếc nhìn quần con trai. Chiếc quần đùi đã được mặc lại và họ đang cầm một chiếc lều lớn. Bên trong dường như có một cây gậy dài đang phô trương sức mạnh của nó đối với cô. 

"Nếu cảm thấy khó khăn thì hãy cởi nó ra."

Liễu Nhược Hi vẻ mặt thờ ơ, nói như không quan tâm. 

Bản thân Dương Hào Nhiên là một đứa trẻ bẩn thỉu. Dù trước đó anh có suy nghĩ về mẹ nhưng anh không dám thể hiện ra ngoài dưới ánh mắt sắc lạnh và lạnh lùng của mẹ. 

Nhưng mẹ của ngày hôm nay dường như đã biến thành một con người khác, trở nên đĩ điếm và đáng khinh, bây giờ bà vẫn mặc bộ váy dâm đãng này và đối xử bình tĩnh trước mặt mẹ. 

Sau khi nghe những lời này, hạt giống tà ác của Dương Hào Nhiên đã bén rễ và nảy mầm, sẵn sàng di chuyển, như thể chúng được làm ẩm bởi nước mưa. 

“Vậy con sẽ cởi nó ra, mẹ ạ.”

Sức mạnh còn sót lại trong quá khứ của mẹ cô vẫn còn đó. Dương Hạo Nhiên cởi quần, cẩn thận nói với mẹ. 

"Vâng."

Liễu Nhược Hi nhẹ nhàng đáp lại hắn, tựa hồ sẽ không trách hắn. 

Nhờ được ân xá, Dương Hào Nhiên nhanh chóng cởi quần đùi và đồ lót. 

Đầu ngẩng cao, ngực ưỡn, dương vật uy hiếp nhảy ra như hổ từ trên núi xuống, quần lót tụt xuống, háo hức nhìn con mồi trước mặt. 

Con gà trống màu nâu tím hung dữ, dày và dài, phủ đầy những đường gân nổi lên và dài 15 hoặc 6 cm. Quy đầu căng cứng và sưng tấy có kích thước bằng quả trứng, bề mặt nhẵn và có một giọt chất lỏng pha lê chảy ra từ mắt. 

Cảnh tượng dâm đãng trước mắt khiến con cặc của anh nhảy dựng lên, giống như tâm trạng của chủ nhân nó lúc này. 

Anh cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy, như có một con sâu bướm đang quằn quại trong lòng. 

“Mẹ, mẹ có thể dùng tay được không…”

Dương Hào Nhiên thận trọng nói với mẹ yêu cầu nhỏ của mình. 

Anh tưởng tượng ra cảnh tiếp theo trong đầu và vô cùng phấn khích. Anh cảm thấy mẹ anh sẽ không từ chối yêu cầu của anh. Rốt cuộc vừa rồi cô đã dùng tay giúp anh thủ dâm. 

Khóe miệng Lưu Nhược Hi nhếch lên thành một vòng cung xinh đẹp, cười nửa miệng nói: "Anh không có tay sao?"

"Ồ~"

Dương Hạo Nhiên có chút thất vọng, nhưng sau đó giọng nói của mẹ lại khiến cô vui mừng khôn xiết. 

"Không phải là không thể nếu con muốn mẹ giúp con." Liễu Nhược Hi nói: "Nhưng còn có một yêu cầu?"

"Yêu cầu gì?"

Lúc này, trong lòng Dương Hạo Nhiên đang hồi hộp, phần dưới cơ thể ngứa ngáy không chịu nổi, dương vật sưng tấy không chịu nổi, ham muốn không có nơi nào để trút giận, toàn thân cảm thấy khó chịu. 

Thậm chí không đề cập đến một yêu cầu. Anh ấy bị ám ảnh bởi nó đến mức dù mẹ anh ấy có muốn anh ấy làm gì thì lúc này anh ấy cũng sẽ đồng ý. 

"Bạn đã đọc những ghi chú Yaoyao đưa cho bạn chưa?"

Khi cuộc trò chuyện thay đổi, Lưu Nhược Hi lại hỏi sang chuyện khác. 

"Nhìn kìa..."

Dương Hạo Nhiên vừa nói một lời liền nhận thấy ánh mắt của mẹ mình lập tức trở nên lạnh lùng vô cùng. Nhìn thẳng vào mắt anh, anh sợ đến mức không dám nói dối nữa, lắp bắp:

"Vẫn chưa...vẫn chưa."

“Vậy con có muốn mẹ giúp con một tay không?”

"Nghĩ."

Dương Hào Nhiên không cần suy nghĩ buột miệng, dùng đôi mắt rực lửa nhìn ngắm thân hình chín chắn và duyên dáng của mẹ mình.

"Được rồi." Liễu Nhược Hi gật đầu: “Các môn đều có thể thi đậu sao?”

“Cậu không trượt bài kiểm tra à?” Dương Hạo Nhiên có chút bối rối.

Tôi phải nhập viện do bị thương do tai nạn. Trong vòng mười ngày kể từ khi nhập viện, kỳ thi giữa kỳ ở trường đã kết thúc sớm. 

Kỳ thi sẽ không chờ đợi anh ấy. 

“Con bỏ lỡ cũng không sao, mẹ có thể mang bài kiểm tra từ trường về cho con.”

Liễu Nhược Hi nói, hai mắt sáng ngời nhìn con trai, khí chất vẫn không thay đổi: “Nếu con có thể cam đoan sau này con sẽ đỗ tất cả các môn, mẹ sẽ ra tay giúp đỡ con.”

"Cái này..."

Dương Hạo Nhiên bỗng nhiên xấu hổ. Với thành tích học tập kém, anh ấy đã ngủ quên trong lớp. Đối với anh ta, việc vượt qua kỳ thi sẽ khó hơn là lên tới bầu trời. Nếu không, anh ta sẽ không nhờ bạn bè giúp mình gian lận. 

Đang lúc Dương Hạo Nhiên đang suy nghĩ có nên đồng ý hưởng thụ rồi mới nói chuyện thì giọng điệu lạnh lùng quen thuộc của mẹ truyền đến. 

“Nếu còn nghĩ tới việc gian lận, thì đừng mong sau này mẹ sẽ giúp đỡ bạn.”

Có tương lai không? 

Trong lòng Dương Hạo vui mừng nhưng theo sau là nỗi buồn. Nếu anh ấy đồng ý thì sẽ khó thực hiện được. Nếu không đồng ý, anh sẽ không buông đôi bàn tay mềm mại dịu dàng của mẹ. 

Thật là một vấn đề nan giải! 

Lưu Nhược Hi có thể nhìn thấy nội tâm giằng co của con trai mình. Điều này đã đạt đến mức cô đặt trước. Bà biết con trai hiện tại không thể đáp ứng được yêu cầu của bà, vì vậy bà thay đổi giọng nói: “Con nghĩ mình không làm được cũng không sao, chỉ cần con đọc được những ghi chú Đạo Đạo đưa cho con trước mười hai giờ tối mai, mẹ vẫn có thể ra tay giúp con.”

So với yêu cầu trước đó, yêu cầu này chắc chắn thấp hơn rất nhiều. 

Dương Hạo Nhiên không thể tin được lại có chuyện tốt như vậy, không chút do dự nói: "Được!"

"Mẹ muốn con đọc kỹ và đừng xảo quyệt. Lúc đó mẹ sẽ kiểm tra con."

Lưu Nhược Hi rất hài lòng với câu trả lời của con trai mình, nhưng xét đến thành tích không tốt trong quá khứ của anh ta, cô đã vá lỗi.

Hướng dẫn anh ấy bắt đầu học trước. 

Liễu Nhược Hi trong lòng đang suy nghĩ. 

"Ngồi trên giường." 

Lưu Nhược Hi chỉ về phía con trai mình. 

Dương Hạo Nhiên lập tức hưng phấn ngồi ở mép giường. Con cặc nóng bỏng của anh dường như có thể cảm nhận được sự phấn khích của chủ nhân, nhảy lên và lắc lư nhẹ. 

Mặc bộ trang phục dâm đãng đó, Liễu Nhược Hi chậm rãi quỳ xuống trước mặt con trai mình, trong mắt Dương Hạo Nhiên chợt hiện lên một tia sáng trắng như tuyết chói lóa. Lúc này anh càng nghĩ đến việc xoa bóp bộ ngực to tròn của mẹ mình. 

Nhưng bất chấp mọi suy nghĩ trong lòng, anh không dám hành động nếu không có sự cho phép của mẹ. 

Lưu Nhược Hi sắc mặt hơi đỏ lên, nhìn dương vật cương cứng của con trai mình trước mặt. 

Cố nén nội tâm ngượng ngùng, nàng chậm rãi duỗi tay phải ra, ngón tay bao bọc lấy dương vật của con trai mình. 

Khi con cặc nóng bỏng chạm vào bàn tay nhỏ bé mềm mại lạnh lẽo, có cảm giác như một trận mưa rào trên sa mạc nóng bức, mát lạnh sảng khoái. 

Đôi mắt của Dương Hào Nhiên cũng hơi nheo lại, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

Nhìn vẻ mặt tức giận của con trai, Lưu Nhược Hi đột nhiên mất bình tĩnh, siết chặt hắn. 

"Xì..."

Trong phút chốc, đôi mắt của Dương Hào Nhiên mở to, và anh ta hít một hơi với vẻ mặt cường điệu. Để thông cảm cho anh, anh đã khóc: "Mẹ ơi, mẹ định giết con ruột của mình à?"

"Nó vừa được xuất viện."

Biểu cảm quen thuộc này của con trai bà thu hút sự chú ý của Lưu Nhược Hi. Cô cảm thấy có chút tự hào, tâm trạng cũng khá lên một chút, nói: “Anh đáng được tự hào.”

Nói xong, tay bà trở nên dịu dàng, từ từ di chuyển vào cây gậy nóng của con trai. 

Bàn tay ngọc mảnh mai và trắng trẻo gắn chặt vào con gà trống màu nâu tím và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ tự nhiên khiến Dương Hạo Nhiên tận hưởng đến cực điểm, nhưng sức lực lại không đủ. Anh vội nói: “Mẹ ơi, mẹ dùng lực mạnh hơn một chút nhé”.

“Anh đang dạy tôi cách làm gì đó à?”

Liễu Nhược Hi hừ lạnh một tiếng, hung tợn trừng mắt nhìn con trai. 

Nhưng trên thực tế, sau đó bà đã tăng cường sức mạnh cho đôi tay nhỏ bé của mình thêm một chút, vừa điều chỉnh sức mạnh của đôi tay vừa nhìn biểu hiện của con trai mình. 

Dương vật được đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ đưa vào, ánh mắt Dương Hạo Nhiên không hề nhàn rỗi, tham lam liếc nhìn bộ ngực của mẹ. 

Bộ ngực trắng nõn và to lớn khẽ run lên khi bàn tay mẹ di chuyển lên xuống. Chỉ cần nhìn vào kết cấu của ngọc béo, người ta có thể tưởng tượng ra bộ ngực này sẽ mềm mại và đàn hồi đến mức nào. 

Lưu Nhược Hi đương nhiên có thể nhìn thấy ánh mắt rực lửa của con trai mình trước mặt, nhưng để khiến con trai xuất tinh càng sớm càng tốt, bà đã bằng lòng. 

Dương Hạo Nhiên nhìn thấy ngứa ngáy, liền ngập ngừng nói: "Mẹ... Mẹ, mẹ có thể cho con...sờ vào được không?"

Nói xong anh nhìn mẹ đầy mong đợi. 

Làm sao Lưu Nhược Hi có thể đồng ý với tuyên bố quá đáng như vậy? , lông mày liễu của cô nhướn lên, sắc mặt lạnh lùng: “Anh có gan nói lại lần nữa không.”

"Vậy... quên nó đi." Dương Hào Nhiên cười ngượng nghịu. 

Lưu Nhược Hi không để ý tới tên khốn kiếp này, tiếp tục dùng tay sờ vào dương vật dày đặc của con trai mình. 

Đầu ngựa dần dần tiết ra chất lỏng trong suốt như pha lê, trượt xuống, nhỏ xuống tay cô. Cô dùng nó làm chất bôi trơn và bôi lên dương vật của con trai mình. 

Khi được bôi trơn, bề mặt của vòi trở nên sáng bóng, mịn màng và hơi bóng. Đôi bàn tay ngọc trắng của cô vuốt ve lên xuống, chẳng mấy chốc, một chất lỏng giống như bọt trắng muốt chảy ra trên bề mặt dương vật. 

Nhìn mẹ hắn khẽ cau mày, cầm con gà trống trong bàn tay nhỏ bé vuốt ve càng lúc càng nhanh, niềm vui trong lòng Dương Hạo Nhiên nhanh chóng tích tụ. Anh ta đỡ nó bằng hai tay sau lưng và hơi thở của anh ta trở nên nhanh hơn. 

Đột nhiên, cơ thể cô run lên, một dòng chất lỏng màu trắng sền sệt phun ra từ mắt ngựa. Liễu Nhược Hi hai mắt trắng bệch, có chút choáng váng. Cô không ý thức được chuyện gì đang xảy ra, nhưng lại bị phân tâm đến mức không thể tránh khỏi, một dòng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng phun lên mặt cô. . 

Dương Hạo Nhiên nhìn kỹ hơn thì thấy tinh dịch đặc sệt trên lúm đồng tiền xinh đẹp thanh tú của mẹ cô giống như một chiếc mặt nạ, dính chặt vào mặt bà. Nó trông rất vô lý và tục tĩu! 

"Bạn..."

Lưu Nhược Hi tức giận trừng mắt nhìn con trai. 

"Tai nạn...tai nạn...Mẹ."

Dương Hào Nhiên biết mình đang gặp khó khăn, nhanh chóng làm ra vẻ nịnh nọt. 

Anh ta thực sự đã xuất tinh vào mặt mẹ tôi. 

Anh tràn ngập sự phấn khích. 

"Tôi sẽ giải quyết với bạn sau."

Chất lỏng đặc quánh trên mặt cô rất khó chịu. Lưu Nhược Hi tuy trong lòng tức giận nhưng vẫn nhanh chóng đứng dậy chạy vào phòng tắm. 

"Bùm!"

Cánh cửa bị đóng sầm lại với một tiếng động lớn. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương Mười Ba Ký ức tuổi thơ

Buổi tối, sau khi cả nhà ăn tối xong, Dương Hạo Nhiên trở về phòng. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, Dương Hạo Nhiên ngồi trên ghế máy tính, vô thức bật máy tính lên, định chơi vài trò chơi trước khi đi ngủ như thường lệ. 

Anh vô tình liếc nhìn cuốn sổ đen cạnh bàn phím. Đôi mắt anh đột nhiên đông cứng. Sau một chút do dự, anh ta tàn nhẫn đóng máy tính lại. 

Mở cuốn sổ viết tay màu đen, lật qua và đọc.

Điều gây chú ý là những hàng phông chữ của Xiujuan. Các nhân vật cũng giống như con người cô ấy vậy. Phông chữ của Juanxiu duyên dáng và mềm mại, giống như khuôn mặt trầm lặng và xinh đẹp của chị gái cô. 

Trong phần ghi chú, kiến ​​thức của từng môn được liệt kê chi tiết. Cơ bản là những kiến ​​thức thầy dạy trên lớp, chị mình cũng giải thích theo cách hiểu của mình. 

Nhưng mặc dù anh ta biết từng từ riêng lẻ, nhưng những thuật ngữ chuyên môn khác nhau mà những từ này kết hợp lại với nhau hoàn toàn không thể hiểu được đối với anh ta, một kẻ cặn bã. 

"Làm sao bạn học được điều này? Tôi không hiểu gì cả..."

Dương Hạo Nhiên cuối cùng cũng có ý định học bài, nhưng lại bị đòn này đánh trúng, chán nản ngã xuống ghế máy tính. 

"Đông Đông..."

Có tiếng gõ cửa, sau đó cửa tự động mở ra, một bóng dáng rất quen thuộc bước vào. 

Lưu Nhược Hi bước vào, liếc nhìn thì thấy con trai mình đang nằm uể oải trên ghế máy tính. Cô cau mày, giọng điệu trở nên lạnh lùng hơn:

"Dương Hạo Nhiên, ngươi còn nhớ hôm nay ngươi đã hứa với ta những gì không?"

"Mẹ nhớ nhé, con đang chuẩn bị xem đây."

Nhận thấy mẹ tới, Dương Hạo Nhiên nhanh chóng chỉnh đốn tư thế, trên mặt mang theo nụ cười lạnh lùng, lại cầm cuốn vở lên chuẩn bị học bài. 

"Cuốn sách được giữ lộn ngược." 

Liễu Nhược Hi nhẹ nhàng đặt cốc lên bàn, bình tĩnh nói.

"Ờ..."

Dương Hạo Nhiên vô cùng xấu hổ, vẻ mặt xấu hổ nói:

"Con cũng muốn học, nhưng khi mở bài ra, con chẳng hiểu gì cả. Mẹ không thể trách con được."

Không có gì để làm, anh ta chỉ có thể bày bài và tự vệ.

"Haha" Lưu Nhược Hi cười khẩy: "Không hiểu là lỗi của chính ngươi. Đến lúc đó mẹ sẽ kiểm tra ngươi, nếu không được thì đó là vấn đề của ngươi."

"Còn nữa, ngươi thật là một con heo! Nếu không hiểu, sao không hỏi chị ngươi?"

"Đúng, còn có Tiêu Yêu Dao."

Dương Hạo Nhiên nghe xong, hai mắt sáng lên, như bừng sáng, hung hăng vỗ đầu mình một cái. 

Lưu Nhược Hi nhìn đứa con trai "ngu ngốc" trước mặt, trong lòng thở dài nói: "Uống ly nước này đi."

Bên trong là lọ thuốc Longyan mà cô đã đổi lấy 50 điểm. Thuốc không màu, không mùi và là chất lỏng trong suốt. Cô rót một ly nước, pha vào rồi đưa cho con trai. 

Dương Hạo Nhiên không suy nghĩ nhiều, cầm cốc lên uống một ngụm. 

Uống xong, Liễu Nhược Hi nhìn con trai trên mặt không có biểu tình gì, hơi cau mày hỏi: "Con có cảm thấy gì không?"

"Cảm giác, cảm giác như thế nào?"

Dương Hào Nhiên có chút khó hiểu nhìn mẹ mình. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mẹ anh lúc này hơi cau lại, giống như tiên nữ đang buồn bã, thật đáng thương. 

Nói xong, anh cảm thấy như có một dòng nhiệt nóng trào lên ở phần dưới cơ thể, khiến anh cảm thấy hơi ấm áp, nhưng anh không coi trọng điều đó, coi đó là phản ứng bình thường sau khi nhìn thấy mẹ. 

"Xe buýt nhỏ, tại sao nó không hoạt động?"

Lưu Nhược Hy thấy con trai mình dường như không gian lận, vì vậy cô nghĩ về điều đó và hỏi về sinh vật thông minh Barbarossa trong đầu. 

"Thuốc Longyan dịu nhẹ, sẽ từ từ chữa lành vết thương trên dương vật của con trai ông. Nó sẽ có tác dụng trong khoảng hai hoặc ba ngày. Ngoài ra, đừng gọi tôi là Xiaoba, hãy gọi tôi là Lord Barbarossa."

Giọng nói có chút không hài lòng của Barbarossa vang vọng trong tâm trí cô. 

Vốn hắn muốn đề cập, sau khi uống Long Nham Potion, người dùng có thể trong vòng vài ngày sẽ dâng trào ham muốn tình dục, khó có thể khống chế bản thân, nhưng hiện tại hắn không có hứng thú nhắc tới. 

Liễu Nhược Hi không để ý đối phương phản kháng, nhận được câu trả lời sau, mới yên tâm, uy hiếp đứa con trai lười biếng của mình rồi rời khỏi phòng. 

Mẹ vừa rời đi không lâu, Dương Hạo Nhiên đi ra khỏi phòng, dọc theo hành lang dọc theo sàn gạch, đi tới cửa phòng em gái, dừng lại gõ cửa. 

“Dong dong dong…” Tiếng gõ cửa vang lên như đã hứa. 

Vài giây sau, tiếng cạch một tiếng, cánh cửa mở ra, thứ mà Dương Hạo Nhiên nhìn thấy là một khuôn mặt trong sáng, ngọt ngào với làn da trắng ngần, lông mày mỏng, chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú và khuôn miệng nhỏ nhắn như quả anh đào. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ màu vàng nhạt và có vẻ như đang chuẩn bị đi ngủ. Cô nhìn anh với ánh mắt có chút nghi ngờ.

"Ân..." Nhìn em gái mình, Dương Hạo Nhiên cạn lời, không biết nên bắt đầu từ đâu. 

Em gái anh đã đề nghị giúp anh dạy kèm vô số lần nhưng anh từ chối một cách thiếu kiên nhẫn. 

Mọi thứ đang thay đổi, nhưng hôm nay anh phải nhờ chị gái giúp giải thích những ghi chú. Nghĩ đến đây, làn da má của anh có chút nóng bừng. 

"Ừm... Tiểu Đạo Đạo." Dương Hạo Nhiên có vẻ xấu hổ, bình tĩnh nói: "Trong ghi chép của anh có một số chỗ tôi không hiểu, anh có thời gian giải thích cho tôi không?"

Dương Mộng Dao kinh ngạc nhìn anh trai mình, tự hỏi tai mình có nghe nhầm không. Liệu anh trai cô có nhờ cô giúp anh dạy kèm không? 

Bao năm thất vọng không thể buông bỏ chỉ bằng một câu nói. Cô thận trọng thử nói: "Anh ơi, có thật không?"

Giọng nói giống như tiếng gáy của chim vàng anh, với sự mềm mại đặc biệt của giọng một cô gái. 

Anh nói vậy nhưng em gái anh hỏi anh có đúng không? Những học trò thuần khiết và hoàn mỹ đó tràn đầy hy vọng. Đối mặt với sự tra hỏi của em gái, Dương Hào Nhiên đột nhiên cảm thấy khó chịu. Đó là một cảm xúc phức tạp mà anh không thể diễn tả bằng lời. Anh im lặng gật đầu. 

Ký ức tuổi thơ tràn về, từng chút một, hiện về trong tâm trí. Tôi vẫn nhớ hồi còn nhỏ, chị tôi rất quý anh ấy và coi anh ấy như anh trai, nhưng tôi thấy chị ấy khó chịu vì chị ấy luôn đi theo anh ấy như một người theo sau. Đôi mắt cô sáng ngời, dường như chỉ cần đi theo anh cũng đủ khiến cô hạnh phúc. 

Khi cô ấy thấy khó chịu, cô ấy thỉnh thoảng hợp tác với bạn bè để trêu chọc và chế nhạo cô ấy. 

Lúc này, Shiwen đã đứng lên như một người anh trai và bảo vệ em gái mình. 

Lúc đó tôi cảm thấy buồn cười, một cảm xúc không thể giải thích nổi dâng lên trong lồng ngực. Tôi bối rối đến mức không thể diễn tả được cảm xúc đó là gì, chỉ cảm thấy rất khó chịu và khó chịu. 

Để trút bỏ cảm xúc này, anh ta chĩa súng vào Shiwen và hỏi anh ta với giọng điệu mỉa mai rằng anh ta thích em gái hay một người theo dõi? 

Khi lớn lên, tôi trở nên nhạy cảm hơn và hiểu thế nào là xấu hổ và lơ là bổn phận! Anh vạch ra ranh giới với nhóm bạn ngày xưa từng cười nhạo em gái mình và chỉ duy trì tình bạn với Shiwen, vì lúc đó Shiwen đã thay mặt anh đảm nhận trách nhiệm làm anh trai. 

Những hành động quá đáng mà tôi làm với em gái mình khi còn nhỏ giống như những cơn ác mộng luôn đeo bám tôi. Trong thời gian đó, tôi thường xuyên gặp ác mộng. Nhưng vì lòng tự trọng kém cỏi của một người anh trai, cho đến hôm nay anh vẫn chưa xin lỗi em gái mình. 

Nhìn lại từng cảnh sự kiện đã qua, đọng lại trong tâm trí tôi. 

"Tôi xin lỗi!"

Im lặng hồi lâu, Dương Hạo Nhiên nhìn chằm chằm vào đôi mắt sáng trong suốt của em gái mình, vẻ mặt nặng nề nói ra lời xin lỗi đã muộn màng này. 

Nói xong những lời này, hắn đột nhiên cảm thấy thoải mái, như thể những tảng đá tích tụ nhiều năm trong lòng đã vỡ tan, hơi thở cũng trở nên dễ dàng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Ham muốn bùng cháy

Dương Mộng Dao có vẻ hơi choáng ngợp trước lời xin lỗi đột ngột của anh trai mình, ngơ ngác nhìn khuôn mặt vừa quen vừa lạ trước mặt. 

Cô đã nghĩ đến cảnh này nhiều lần khi còn nhỏ. Cô cũng từng tưởng tượng, nếu anh trai cô xin lỗi cô, cô sẽ kiêu ngạo nói với anh: "Ai quan tâm đến lời xin lỗi của anh? Anh nghĩ tôi sẽ quan tâm à?"

Nhưng thực tế thường trái ngược với tưởng tượng. Những ân oán tích tụ nhiều năm bỗng nhiên tràn vào tận đáy lòng, nổ tung như thác. Khuôn mặt trong sáng và xinh đẹp, đôi mắt đỏ hoe và ngấn nước. Cô không kiềm chế được mà lao vào vòng tay anh trai, nện búa vào anh, tiếng nước mắt vang lên:

"Sao bây giờ anh lại xin lỗi?~~~Anh có biết hồi nhỏ tôi đã sai trái như thế nào không~~~Tôi rất thích anh trai mình~~nhưng anh lại cùng người khác bắt nạt tôi~~Tôi ghét anh~~Tôi ghét anh~~Tôi ghét anh~oooo~"

Cơ thể mềm mại và thanh tú nằm trong vòng tay anh, mùi thơm cơ thể của một cô gái xộc vào mũi anh, bộ ngực mềm mại và khổng lồ cọ sát vào ngực anh. Nhiệt độ ở phần dưới cơ thể của Dương Hào Nhiên bị kích thích và sưng lên một chút. 

Quái vật, anh thầm nguyền rủa bản thân, cảm thấy đầy tội lỗi và xấu hổ vì đã phản ứng trước mặt em gái mình. 

Điều này khác với mẹ tôi là người chủ động, cộng với sự kích thích xem phim khiêu dâm thời bấy giờ. 

Dương Hạo Nhiên mặc dù trong lòng mắng chính mình, nhưng trong đầu vẫn là có ác niệm. Đặc biệt khi nhìn khuôn mặt thuần khiết xinh đẹp của em gái trong vòng tay, Lệ Hoa liền khóc nức nở. Cô thật đáng thương và đáng thương. Cùng lúc đó, tà niệm đột nhiên nảy sinh, khí tức bắt nạt, tàn phá cô gái trong tay hắn dâng lên. 

Mặt tốt đẹp và thuần khiết của thế giới, chỉ vì quá hoàn hảo và thuần khiết, càng dễ khơi dậy những ác niệm sâu trong lòng con người và mong muốn tiêu diệt nó. Đây là bản chất xấu xa của con người và bản chất xấu của con người. 

Dương Hạo Nhiên rốt cuộc cũng không mất trí, kiên nhẫn áp chế tà niệm cùng xung động trong mình, cho đến khi tiếng khóc của cô gái trong ngực dần dần nhỏ đi. 

"Được rồi được rồi, tiểu Đạo Đạo, đừng khóc." Dương Hạo Nhiên thở phào nhẹ nhõm, giơ tay vuốt mái tóc mượt mà của em gái, giả vờ hù dọa em: "Nếu em khóc nữa, em sẽ biến thành một con mèo nhỏ. Em có nhớ con mèo nhỏ không? Nó trông rất xấu xí!"

"Hừm!" Dương Mộng Dao bật khóc, mỉm cười, khẽ khịt mũi: “Anh là kẻ xấu xí, anh trai tôi cũng khó chịu như kẻ xấu xí vậy.”

Vừa nói, cô gái vừa giơ nắm đấm hồng lên giận dữ, muốn đánh anh trai mình lần nữa. Cô dừng lại một giây rồi từ từ hạ nó xuống. 

"Ừ, anh trai thật xấu xí!"

Dương Hạo Nhiên vội vàng gật đầu, cuối cùng cô gái cũng ngừng khóc. Anh không muốn làm cô tức giận lần nữa. 

"Anh ơi, có đau không?"

Bàn tay ngọc thon dài của Dương Mộng Dao vuốt ve ngực anh trai cô, trong mắt hiện lên một tia hối hận và đau lòng. 

Vừa rồi cô hưng phấn quá, thật sự đã đánh anh trai mình mấy phát. 

"Ha ha... Không đau, nhưng là ca ca tim có chút đau. Đạo Đạo, ngươi lại chạm vào ca ca tim của ta đi."

"Hừm, tôi nghĩ mẹ nói đúng. Anh trai, anh chỉ cần chăm sóc bản thân là được."

“Sao có thể…” Một giọng nói cố gắng ngụy biện.

Hai anh em dường như lại đấu tranh và hòa giải. Dương Mộng Diêu buộc anh trai cô phải thề rằng anh sẽ không bắt nạt cô nữa và sẽ không làm cô khóc nữa. Cô thậm chí còn ngạo mạn nói rằng cô sẽ không giúp anh dạy kèm nếu không đồng ý. 

Dương Hào Nhiên không còn cách nào khác ngoài ngơ ngác đáp lại. 

…

Sau khi dọn dẹp xong, hai người cùng nhau đến phòng Dương Hạo Nhiên. 

Dương Hào Nhiên ngồi trên ghế máy tính và lật cuốn sổ tay của mình. Em gái anh giống như một giáo viên nhỏ giám sát kỳ thi, đi vòng quanh và giám sát anh, trả lời nhiều câu hỏi khác nhau cho anh trai anh. 

Thỉnh thoảng lại vang lên tiếng cười của vài cô gái như tiếng chuông bạc. 

"Ca, ngươi thật ngu ngốc, lão sư này đã nói với ngươi mấy lần rồi."

"Việc này đơn giản thôi..."

"Ta không phải lúc nào cũng có thể tự mình nói chuyện. Ca ca, ngươi cũng phải dùng chính mình đầu óc."

“Anh nói anh biết cách làm, hả, tôi không tin.”

“Tôi sẽ đưa cho bạn một vài câu hỏi để kiểm tra bạn.”

Sau đó là tiếng giấy viết sột soạt, mười phút sau có người tự tin đưa tờ giấy cho cô gái trẻ.

“Câu đầu tiên sai, hẳn là như thế này…” Giọng cô gái có chút buồn cười. 

"Câu hỏi thứ hai lại sai nữa"

"Lời giải của bài toán này là đúng, nhưng bạn đã tính toán sai."

"Đúng vậy."

"Lại sai rồi." 

"Điều này cũng sai."

"Không tệ. Tôi trả lời sai bảy trên mười câu."

Vừa dứt lời, Dương Mộng Dao nhìn thấy vẻ mặt chán nản của anh trai, vội vàng động viên:

"Anh ơi, trong toán học, trước tiên anh phải học công thức. Sau khi ghi nhớ công thức, anh có thể giải những bài toán này dựa theo công thức."

…

Được sự hướng dẫn tỉ mỉ của chị gái, Dương Hào Nhiên cũng học được rất nhiều kiến thức. Tuy nhiên, theo thời gian trôi qua, phần thân dưới của anh trở nên nóng và sưng tấy không thể giải thích được. Anh có thể thề rằng mình quả thực đã lao vào đại dương tri thức, giống như miếng bọt biển hấp thụ kiến ​​thức mà không hề suy nghĩ, nhưng phần thân dưới vẫn sưng tấy.

Bây giờ anh ta sưng tấy đến mức phải nhét một cái lều lớn vào trong quần. Lúc đầu, anh có thể che giấu bằng cách kẹp hai chân vào nhau, nhưng thời gian trôi qua, anh càng ngày càng khó chịu. 

Dương vật ở phần dưới cơ thể anh sắp phun trào như thể núi lửa sắp phun trào. Trời nóng không chịu nổi. Nhiệt độ cơ thể anh tăng cao, má anh dần đỏ lên và những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán. 

Ngay sau đó, Dương Mộng Diêu nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở anh trai mình. Nhìn thấy mặt anh trai đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa, cô giật mình lo lắng hét lên:

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?" 

Dương Hạo Nhiên lúc này đang cháy bừng dục vọng. Nhìn khuôn mặt thuần khiết và xinh đẹp của em gái trước mặt, dục vọng của anh dâng cao, tà niệm ngày càng lớn, trong đầu anh dường như vang lên một giọng nói ma quỷ đầy mê hoặc.

"Đặt cô ấy xuống."

"Đặt cô ấy xuống."

"Đặt cô ấy xuống."

Hét lên một tiếng, Dương Hạo Nhiên đau đầu như búa bổ. Anh đau đớn lăn xuống khỏi ghế máy tính rồi ngã xuống đất, quần giơ lên ​​một chiếc lều cao.

"Anh ơi, anh đợi một chút, em sẽ gọi cho mẹ." Giọng nói lo lắng của em gái truyền đến tai anh, khiến anh tỉnh dậy ngay lập tức.

"Đừng... Tiểu Đạo Đạo." Anh ôm lấy em gái đang định quay người lại và đứng dậy nhưng dương vật của cô ấy như bị rắc bột ngứa, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Nhìn khuôn mặt trong sáng xinh đẹp của em gái, cộng thêm cảm giác ngứa ngáy khó chịu ở phần dưới cơ thể, Dương Hạo Nhiên cố giữ lấy chút lý trí cuối cùng để không biến thành dã thú dục vọng. 

Nhưng anh không thể chịu được cơn ngứa. Anh thở hổn hển và nói một cách khó khăn:

"Đạo Diêu, cởi quần của tôi nhanh lên."

Lúc này Dương Mộng Dao mới chú ý đến chiếc lều lớn được giữ bởi quần của anh trai cô. Nghe anh trai nói xong, cô hoảng sợ tưởng có gì đó giấu bên dưới cắn anh nên vội cởi quần anh trai.

Khi quần và quần lót của cô được cởi ra, một dương vật dày cộp màu đỏ nóng hổi nhảy ra, suýt tát vào má cô.

Dương vật dày và dài, đạt tới mười sáu hoặc mười bảy cm. Kích thước này lớn hơn nhiều so với kích thước trước đó. Trục dày giống như cánh tay của em bé, có những đường gân nhô ra như rắn bò khắp trục. Quy đầu to bằng quả trứng dày và hung dữ.

"Anh...anh trai." Dương Mộng Diêu nói với giọng run run, nhìn con cặc đỏ mọng, sưng tấy và dày đặc với vẻ mặt có phần sợ hãi. Cô đã học qua lớp sinh học nên đương nhiên biết đó là dương vật của nam giới, nhưng cô không ngờ dương vật của anh trai mình lại to đến đáng sợ như vậy. 

Dương Hào Nhiên không để ý đến sự hiện diện của em gái mình, vô thức ôm anh trai thứ hai trong tay phải và bắt đầu vuốt ve anh.

Dương Mộng Dao nhìn cảnh tượng này với ánh mắt đờ đẫn. Anh trai cô đang thủ dâm trước mặt cô?

Nhưng rồi ý nghĩ này biến mất. Sự bất thường của anh tôi dường như là do dương vật của anh ấy gây ra. Anh tôi đã bị thương ở phía dưới. Có thể đó là di chứng? 

Cánh tay kỳ lân của Dương Hào Nhiên đang vuốt ve dương vật của anh, nhưng nhiệt độ cơ thể anh lúc này rất cao, ngay cả bàn tay cũng ấm áp. Đối với con cặc nóng như núi lửa, chỉ có thể giảm ngứa một chút nhưng nhiệt độ vẫn cao.

"Tiêu Yêu Dao, xin hãy giúp đỡ anh trai." Bất lực, Dương Hào Nhiên chỉ có thể cầu cứu sự giúp đỡ từ chị gái trước mặt. 

Anh vừa mới làm hòa với em gái, mặc dù cơ thể tràn đầy dục vọng nhưng ý định ban đầu của anh không phải là báng bổ cô. Nếu không thì trước đây anh đã vồ lấy cô khi còn hưng phấn như vậy, đến bây giờ anh cũng không thể chịu đựng được, điều đó sẽ khiến anh trở nên sừng sỏ không chịu nổi. 

Dương Mộng Dao nhìn vẻ mặt thống khổ của anh trai, trong lòng đau đớn. Cô ấy trông có vẻ hoảng sợ và nói: "Anh ơi, em nên làm gì đây?"

"Giữ nó và di chuyển nó lên xuống như anh trai con vừa làm. Nhanh lên..."

Dương Hào Nhiên thở dốc. Lúc này, anh như thể đã uống Viagra mà không thể trút giận. Anh ấy vô cùng khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Tình dục bằng miệng của chị gái

Nghe vậy, Dương Mộng Dao do dự vài giây, nhưng nhìn thấy anh trai mình đổ mồ hôi đầm đìa, hai mắt mơ hồ đỏ ngầu, sắc mặt cực kỳ khó chịu, tình thế cấp bách, cô cũng không còn quan tâm nữa. Cô nghiến răng và ngồi xổm xuống. Bàn tay mảnh khảnh, trắng nõn và mềm mại của cô gái run run đưa ra, năm ngón tay chụm lại nắm lấy cặc anh trai. 

Nhiệt độ nóng bức truyền tới, Dương Mộng Dao kêu lên: "Sao nóng thế này?"

Bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt của em gái anh che lấy con cặc, ngọn lửa dường như đã dịu đi một chút. Dương Hào Nhiên thở phào nhẹ nhõm, phớt lờ câu hỏi của em gái mình. Anh vội vàng nói: “Di chuyển đi, di chuyển lên xuống như anh trai con vừa làm”.

Dương Mộng Diêu tỏ ra lo lắng, dùng đôi tay nhỏ nhắn ôm lấy con cặc của anh trai, bắt chước hành động vừa rồi của anh trai mình, nghịch nghịch con cặc của anh ấy lên xuống. 

Sau khi chơi đùa với đôi găng tay nhỏ của em gái vài phút, Dương Hạo Nhiên vẫn không có cảm giác muốn xuất tinh. Anh nhìn cái miệng anh đào hơi hé mở của em gái mình, ngẫm nghĩ rồi nói:

"Tiêu Đạo Đạo, ngươi giúp ca ca của ngươi miệng, ngươi dùng tay không phát tiết được."

"À?" Dương Mộng Dao có chút xấu hổ, nhưng đối mặt với ánh mắt cầu xin của anh trai, cô không khỏi mềm lòng mà đồng ý. 

"Miệng của ngươi làm sao vậy?"

Sau khi đồng ý, cô lại cảm thấy hơi bối rối. 

Thấy em gái đồng ý, Dương Hạo Nhiên vui vẻ chỉ đạo: "Cứ ngậm vào miệng là được."

Dương Mộng Dao nhìn có chút sợ hãi trước cái đầu dày và hung dữ, nhưng nghĩ đến bộ dạng đau đớn của anh trai mình, trong lòng lại cảm thấy chán nản và đau khổ. Như thể đã đưa ra quyết định nào đó, cô nhắm mắt lại, giữ lấy con cặc của anh trai mình bằng cả hai tay và từ từ hướng đầu về phía nó. 

Khi thực hiện động tác này, cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, điều này cho thấy trong lòng cô có phần sợ hãi. 

Đầu tiên chạm vào khóe miệng mềm mại ẩm ướt của cô, một mùi hăng của hormone dương vật nam xộc vào mũi cô. Cô cau mày. Sau vài giây, cô đã quen với mùi này và cảm thấy nó có mùi thơm. Cô mở miệng, điều chỉnh tư thế, dùng miệng nhỏ từ từ đưa quy đầu cặc anh trai vào miệng, từ từ đi vào sâu. 

Quy đầu nóng bỏng xâm chiếm khuôn miệng nhỏ nhắn của em gái, lông mày Dương Hạo Nhiên giãn ra, khoái cảm không ngừng chảy ra từ phần dưới cơ thể. 

Thật tuyệt! Đây là lần đầu tiên anh trải nghiệm loại chuyện này, và anh ngay lập tức bị ám ảnh. Anh cảm thấy cặc mình đã đi vào một cái khoang ấm áp, mềm mại và trơn trượt. Sự kích thích này mạnh hơn nhiều so với việc dùng tay. 

Con cặc nóng hổi cũng giống như một cơn mưa lớn, cảm giác lạnh lẽo sảng khoái tràn ngập toàn thân. 

Lúc này, ngoại trừ phần dưới cơ thể ngứa ngáy và dục vọng bị đè nén, Dương Hạo Nhiên cơ bản đã tỉnh táo trở lại. Tuy nhiên, nhìn khuôn mặt trong sáng xinh đẹp của em gái đang ngậm cặc anh trong miệng, sự kích thích và hưng phấn vô đạo đức khiến anh khó có thể buông ra. 

"Tiểu Đạo Đạo, ngươi dừng lại một chút, để ca ca ngươi đứng dậy trước."

Tà niệm không còn khống chế được, Dương Hạo Nhiên cảm giác như đã nếm thử ma túy, không cách nào dừng lại. 

Anh đứng dậy đi đến bên giường, ngồi xuống, dang rộng đùi, dương vật đứng thẳng. Quy đầu ướt đẫm, vẫn còn dính chất dịch của em gái anh. 

Nhìn thấy anh trai mình đã trở lại bình thường, Dương Mộng Dao bĩu môi, tỏ ra bất đắc dĩ. Thấy vậy, Dương Hạo Nhiên cầu xin, không chịu nổi sự đụng chạm mềm mại của anh trai mình. Cô đến bên giường ngồi xổm xuống với vẻ mặt đầy bất đắc dĩ. Sau khi do dự vài giây, cô lại đưa cái quy đầu hung dữ vào miệng, giống như một con trăn khổng lồ chui vào hang. Cơ thể dày đặc của cô đè nén chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại rồi từ từ xâm nhập. 

"Đạo Đạo, ngậm vào miệng chậm rãi nuốt xuống."

"Liếm nó."

"Nếu không thể nuốt được thì hãy nhổ ra rồi từ từ nuốt xuống."

"Nó giống như việc bạn ăn kem khi còn nhỏ. Bạn coi cây kem như anh trai của mình, ngậm nó trong miệng và liếm nó, vâng, chính là nó..."

Một âm thanh dâm đãng của sự phấn khích và vui sướng vang lên. 

Lúc đầu còn có chút không quen, nhưng dưới sự hướng dẫn của anh trai, Dương Mộng Dao dần dần mút cặc anh như một que kem. Khi chiếc lưỡi hồng của cô ấy mút con cặc, cô ấy phát ra những âm thanh dâm dục "Guji... Guji...". Thỉnh thoảng, anh ta dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm quy đầu dương vật và trượt nó xuống thân cây gậy. 

Cô đè nén sự ngượng ngùng trong lòng, mặt đỏ bừng, dùng miệng mút cặc anh trai mình. Mùi hôi thối kèm theo mùi vị của nội tiết tố nam. Cô liếm nó và thấy nó cực kỳ ngon. Điều này khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ trong lòng. Dường như có thứ gì đó tràn ra từ dưới quần lót của cô, thấm qua quần lót của cô. Đôi chân thon dài của cô được kẹp chặt để giấu đi sự bối rối, không muốn anh trai phát hiện ra sự bối rối của mình.

Cô đã thể hiện tài năng phi thường của mình trong lĩnh vực này. Rõ ràng đây là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của cô, nhưng chiếc lưỡi hồng hào và mềm mại của cô linh hoạt di chuyển quanh con gà trống, trêu chọc, cạo, nhặt, xoay, khoan... Đôi môi mềm mại của cô gái áp sát vào thân con gà trống, cùng đầu nó đu đưa lên xuống, trượt lên trượt xuống trên thân con gà trống. 

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô làm sao có thể chứa được thứ to lớn này? Cô di chuyển môi dọc theo quy đầu dọc theo trục và có thể nuốt được một nửa. Quy đầu đã bị mắc kẹt trong cổ họng của cô, khiến việc cử động trở nên khó khăn. Cô cau mày, như thể không bị thuyết phục, cố gắng hết sức để mở miệng, cố gắng nuốt thêm trục. 

"Xì..."

Dương Hạo Nhiên cảm thấy vô cùng vui vẻ. Anh cảm thấy quy đầu con cặc phình ra và ấn vào cổ họng em gái mình. Cái miệng co giật của anh ngậm chặt con cặc. Cảm giác tuyệt vời khiến anh hơi nheo mắt lại và cẩn thận thưởng thức. 

Dương Mộng Dao há cái miệng nhỏ nhắn, cố gắng một lúc, nhưng khi nhận ra mình không thể nuốt nổi, cô lại ngã ngửa. Theo chuyển động, con cặc dày, dài và cứng từ từ nhổ ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô. Quy đầu gà ẩm ướt và tỏa sáng lấp lánh. 

"Bah...bah..." Sau khi thở hổn hển vài giây, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô lại bị con trăn khổng lồ ngậm lại. Thời gian trôi qua, kỹ năng nói của Dương Mộng Diêu ngày càng trở nên thành thạo hơn. Chiếc lưỡi hồng hào của cô giống như đang liếm một cây kem thơm ngon, cô hít vào mùi hương của phần thân dưới của anh trai mình, đặc biệt là mùi của con rùa. Mỗi lần cô liếm và hút từng chút chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa bằng đầu lưỡi. Chất lỏng đó rõ ràng là dịch tuyến tiền liệt của nam giới, nhưng cô ấy có vị như nước trái cây thơm ngon. Hương vị mê hoặc cô. Cô áp đầu lưỡi vào mắt ngựa, mong muốn tiết ra nhiều chất lỏng màu vàng hơn. 

Trước đây, Dương Hạo Nhiên đã tự mình sử dụng cánh tay kỳ lân của mình để giải quyết vấn đề. Anh chưa bao giờ trải qua cái miệng mềm mại và thanh tú của một cô gái, đặc biệt là chiếc lưỡi nhỏ bé của cô em gái đang mút lấy quy đầu dương vật của anh. Anh hít một hơi đầy khoái cảm. Trải nghiệm này khiến anh thỏa mãn đến mức đột nhiên cảm thấy ngây ngất. Cảm giác nhẹ nhõm như bay trên trời, anh say sưa. 

Sau khi tỉnh lại, Dương Hạo Nhiên không khỏi có chút thương hại khi nhìn thấy em gái mình đang chăm chỉ bú và phục vụ con cặc của mình bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Anh đưa tay vuốt lại sợi tóc trên trán em gái mình. 

Mái tóc mượt mà của Dương Mộng Dao xõa xuống vai, khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết hơi ửng đỏ. Mỗi lần cô nuốt thật sâu, hai bên má trái phải đều hơi phồng lên. Khi cô di chuyển đầu lên xuống, các chỗ phồng lên đã dịu đi, đến rồi đi, trên trán cô dần dần xuất hiện những giọt mồ hôi. 

Bề mặt dày của dương vật được bao phủ bởi một lớp nước bọt trong suốt như pha lê, dưới ánh sáng rực rỡ có chút phát sáng. Một sợi tơ trong suốt như pha lê trên cây gậy với những đường gân phồng lên được nối với miệng cô. 

Cảnh tượng này, kết hợp với khuôn mặt ngây thơ và không tì vết của cô, tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ, và một cảm giác ham muốn nổi lên. 

Dương Hạo Nhiên khoái cảm càng ngày càng tích tụ, trong lòng hắn dâng lên ham muốn xuất tinh. Anh nhìn em gái mình đang ngồi xổm trên háng anh, cái miệng nhỏ nhắn của cô đang cố gắng phục vụ cặc anh. Sự kích thích mạnh mẽ của lần quan hệ bằng miệng đầu tiên khiến anh vô cùng hưng phấn, ham muốn xuất tinh không ngừng dâng cao. 

Anh đưa tay ra khống chế đầu em gái, hơi cong đầu em lên, nâng mông em lên, thọc vào miệng em gái như âm đạo của phụ nữ. 

Dương Mộng Diêu không hề chuẩn bị, chỉ có thể để con cặc của anh trai đâm mạnh vào miệng cô. Cô tỏ vẻ thống khổ, đôi mắt hơi ngấn nước nhưng không dám phản kháng. 

Dương Hạo Nhiên đẩy mấy cái sau, liền nhịn không được nữa. Toàn thân hắn run lên, những dòng chất lỏng sền sệt màu trắng phun ra từ mắt ngựa như những viên đạn, cắm vào sâu trong cổ họng Dương Mộng Dao. 

"Ừm..."

Dương Mộng Diêu bị anh trai cô mất cảnh giác. Cô nuốt rất nhiều xi-rô màu trắng, rất nhiều trong số đó bị ho ra và vương vãi trên mặt đất. 

"Anh trai."

Đôi mắt trong sáng của Dương Mộng Dao nhìn Dương Hạo Nhiên đầy bất bình và tức giận. 

"Thật xin lỗi... thật xin lỗi... Tiêu Đạo Đạo." Dương Hạo Nhiên vội vàng xin lỗi: "Ca vừa rồi có chút xúc động, là lỗi của ta, muốn đánh hay mắng ta, ngươi tuyệt đối sẽ không đánh trả."

"Hừm."

Dương Mộng Dao có chút tức giận. Sau khi nhìn thấy anh trai xin lỗi, cơn giận của cô đã nguôi ngoai nhưng cô vẫn khịt mũi tỏ vẻ bất mãn. 

Nhìn bộ dạng em gái, Dương Hạo Nhiên thở phào nhẹ nhõm, biết cô vẫn coi anh như anh trai, nhưng anh lại cảm thấy áy náy nói: "Tiêu Đạo Đạo, anh trai em đưa con vịt đó cho anh, em có thể coi nó như anh trai anh để xin lỗi em được không?"

Vịt Kodak là món đồ chơi mà Dương Hào Nhiên mua khi còn nhỏ. Lúc đó Dương Mộng Dao rất thích món đồ chơi này, nhưng Dương Hạo Nhiên làm sao có thể đưa cho cô? Cô cầu xin rất lâu nhưng cuối cùng vẫn không được. 

"Lúc còn bé tôi đã xin anh, nhưng anh không chịu đưa cho tôi, bây giờ anh nghĩ tôi sẽ đưa cho anh sao?"

Dương Mộng Dao trừng mắt nhìn anh trai, sau đó mở rộng hai tay, bĩu môi: "Mang lại đây."

Sự việc diễn ra quá nhanh, Dương Hào Nhiên lẩm bẩm một lúc nhưng vẫn ngoan ngoãn lôi món đồ chơi Vịt Kodak từ rương kho báu dưới gầm giường ra. 

Nhận lấy con vịt từ tay anh trai, Dương Mộng Diêu nhìn con vịt quen thuộc. Vẻ mặt ngu ngốc đó giống hệt như trong trí nhớ của anh. Trong mắt Dương Mộng Dao hiện lên vẻ vui mừng. 

"Nếu sau này em lại phớt lờ anh, anh sẽ kể cho mẹ nghe chuyện vừa xảy ra."

Dương Mộng Dao nắm lấy tay anh trai có chút đắc ý, nhẹ giọng nói. 

"Được, được..."

Dương Hạo Nhiên gật đầu đồng ý, trong lòng cười khổ. Anh ấy có thể sẽ vướng vào cô gái nhỏ này trong tương lai. 

Nhìn thấy khóe miệng em gái còn đọng lại chất lỏng màu trắng, Dương Hạo Nhiên trong lòng cảm động hỏi: "Đạo Đạo, dương vật của anh trai em có vị ngon không?"

Câu hỏi này lập tức khiến Dương Mộng Dao đỏ mặt xấu hổ, như thể lá sung của cô đã bị lộ ra ngoài. Cô đỏ mặt, lắp bắp:

"Không... không biết."

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của em gái mình, Dương Hào Nhiên cảm thấy vui mừng. Vừa rồi anh cảm thấy em gái mình đang ngậm cặc anh trong miệng như thể cô ấy nghiện nó, lưỡi liếm vào quy đầu và trục, đặc biệt là mắt. Cô ấy có vẻ đặc biệt thích nó và thường lui tới đó nhiều lần. 

Sau đó, Dương Mộng Diêu lấy đồ chơi con vịt Kodak, sợ anh trai tiếp tục thẩm vấn mình nên vội vàng bỏ trốn khỏi phòng anh trai với lý do súc miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Ác mộng thời thơ ấu Dì Thẩm

Ngày hôm sau, khi bố, mẹ và chị gái lần lượt đi làm và đến lớp, Dương Hào Nhiên bị bỏ lại ở nhà và không còn việc gì để làm nữa.

Anh ấy không có gì để làm. Kể từ khi trải qua việc mẹ thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng của em gái, những “tài liệu học tập” từng khiến anh hứng thú nay không còn thú vị nữa. 

Rốt cuộc, video chỉ là một video. Không có sự phấn khích như những gì đã xảy ra trong thực tế. Đó vẫn là loạn luân. Dù chưa đến mức này nhưng trong lòng anh đã thèm muốn rồi. 

Để tiếp tục nhận được trợ cấp từ mẹ, Dương Hào Nhiên hiếm khi tự học một mình trong phòng riêng. 

Em gái anh ấy là học sinh đứng đầu lớp và điểm số của cô ấy thuộc hàng cao nhất trường. Cô ấy còn làm việc bán thời gian với tư cách là thành viên ủy ban nghiên cứu nên khả năng giảng dạy của cô ấy chắc chắn không tệ. Sau buổi dạy kèm của chị gái tối qua, anh cũng học được rất nhiều điểm kiến ​​thức. 

Anh ấy hầu như không thể hiểu được những thuật ngữ chuyên môn khác nhau mà trước đây có vẻ mơ hồ. Từ sáng đến trưa, anh ôn lại kiến ​​thức trong vở. 

Những người quen biết anh chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. Liệu một kẻ cặn bã có thể quay lại được không? 

Theo quan điểm của Dương Hào Nhiên, việc anh ta có thể quay lại hay không còn tùy thuộc vào sự cám dỗ lớn đến mức nào. Anh cho rằng sự cám dỗ của mẹ mình rất tốt, việc học cũng không có gì đáng nói. 

Đang bận rộn tự học thì bị một cuộc điện thoại làm gián đoạn. 

Dương Hạo Nhiên nhấc máy thì thấy là mẹ mình. Anh bấm nút trả lời, một giọng nói quen thuộc lọt vào tai anh, lộ ra chút mệt mỏi trong cái lạnh. 

"Haoran, dì Thẩm của con đi công tác về, buổi trưa sẽ tới thăm con."

"Sau này con hãy chú ý ra ngoài hơn và mở cửa cho mẹ khi thấy mẹ đến. Mẹ sẽ quay lại ngay."

Dì Thẩm, bạn thân nhất của mẹ, mẹ của Shiwen. Dì Shen xuất thân từ một gia đình đã ly hôn và nuôi con một mình. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ. Cô đặc biệt thích trêu chọc anh và sườn xám từ khi còn nhỏ. Dì Shen đặc biệt yêu thích sườn xám. Bộ sườn xám làm nổi bật hình dáng duyên dáng của cô đã gây ấn tượng sâu sắc với anh. 

Nghe tin dì Thẩm tới, Dương Hạo Nhiên rùng mình, không khỏi nhớ lại nỗi sợ bị trêu chọc, thống trị từ nhỏ. 

Anh thừa nhận rằng dì Shen rất gợi cảm, có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người cao ráo và dáng người đầy mê hoặc. Cô ấy thậm chí còn hấp dẫn hơn trong bộ sườn xám. Cô ấy là một người hoàn toàn quyến rũ đến choáng váng, nhưng cô ấy lại là một ác quỷ đối với cô ấy, người thường trêu chọc và trêu chọc anh khi cô còn nhỏ. 

Chính vì vậy, dưới sự huấn luyện của dì Thẩm, từ nhỏ anh đã có làn da dày. 

Quá khứ như làn khói, cúp điện thoại, Dương Hạo Nhiên tựa hồ có chút lơ đãng. 

Hắn thỉnh thoảng nhìn ra ngoài cửa sổ, trong lòng cầu nguyện Ma Thần sẽ không bao giờ đến, nhưng chuyện tốt không có, chuyện xấu lại xảy ra. Không lâu sau, một chiếc xe quen thuộc xuất hiện. 

"Thật là một ngày tồi tệ."

Anh lẩm bẩm, miễn cưỡng bước ra khỏi phòng và đi xuống tầng dưới. 

Dương Hạo Nhiên mở cổng ra sân, bên ngoài đậu một chiếc Ferrari dáng thon gọn màu đỏ rực. So với chiếc Ferrari, điều khiến người ta chú ý hơn chính là vẻ đẹp lộng lẫy. Trước mặt cô, chiếc Ferrari màu đỏ rực rỡ bị lu mờ. 

Một vẻ đẹp cổ điển với khuôn mặt như vầng trăng mùa thu và mái tóc đen như thác nước đang tựa vào cửa xe. Cô có một đôi mắt mùa thu quyến rũ và quyến rũ như màu hổ phách, chiếc mũi xinh đẹp quyến rũ và đôi môi căng mọng hồng hào. Dưới ánh đèn, chúng tỏa ra ánh sáng mờ nhạt khiến cô trở nên vô cùng hấp dẫn. 

Thân hình bụ bẫm và nóng bỏng của cô trái ngược hoàn toàn với vẻ ngoài cổ điển của cô. 

Bộ sườn xám xanh vừa vặn gần như không được cài cúc bởi bộ ngực đầy đặn và phì nhiêu. Dưới vòng eo thon gọn, hai bờ mông tròn trịa đầy đặn nâng tấm sườn xám thành một vòng cung đầy kích thích.

Chiếc sườn xám được xẻ ở đùi, để lộ phần lớn đôi chân đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô. Làn da không tì vết như ngọc trắng của cô trông càng mịn màng và thanh tú hơn dưới ánh sáng trắng. 

Bên cạnh cô là một chàng trai trẻ có khuôn mặt ưa nhìn, mặc áo sơ mi trắng không tay và quần dài màu đen. Chàng trai trẻ có vẻ mặt ủ rũ, như thể anh ta không hài lòng với cách ăn mặc của người phụ nữ bên cạnh. 

"Mẹ, mẹ có thể kiềm chế một chút được không? Hạo Nhiên đã ra ngoài rồi."

Thanh niên nhìn Dương Hạo Nhiên đi tới, không khỏi nói gì đó. 

Cặp đùi của mẹ vẫn lộ ra ngoài như thể mẹ đang cố tình dụ dỗ người khác. Dù đã quen với cảnh tượng này nhiều năm nhưng lần nào anh cũng không nhịn được mà thuyết phục cô. Nếu bà không phải là mẹ anh, anh không khỏi nói rằng ăn mặc như thế này trông bà giống một con đĩ. 

Trên thực tế, mặc dù những bộ sườn xám của mẹ anh chất đống trong nhiều tủ quần áo ở nhà nhưng hầu hết đều được cắt may khéo léo, trang nghiêm và nữ tính, chỉ để hở phần dưới ống quần. 

Nhưng chỉ có vài bộ sườn xám xẻ dài tới đùi. Mỗi lần mẹ tôi đến nhà dì Lưu, bà đều mặc chúng một cách đặc biệt. 

Đôi khi anh thực sự tự hỏi liệu mẹ anh có thích Haoran và muốn anh làm bố đứa con của bà hay không. 

Đối mặt với lời phàn nàn của con trai, Thẩm Thanh ngoảnh mặt nhìn Dương Hạo Nhiên đi tới. Người phụ nữ với khuôn mặt đoan trang và duyên dáng giơ đôi cánh tay trắng hồng như một đứa trẻ lên, móc ngón tay vào anh, nói bằng giọng dịu dàng và quyến rũ:

"Tiểu Nhung Nhung, em có nhớ em gái không?"

"Nghe nói ngươi bị thương, haha... Thật là đau lòng."

Trong lúc cô đang cảm thấy đau khổ, trên khuôn mặt cô lại nở một nụ cười vui vẻ khiến mọi người dở khóc dở cười. 

"Dì Thẩm, dì đang nói đùa."

Dương Hạo Nhiên đi tới bên cạnh cô, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cổ điển và quyến rũ của cô, không dám rời mắt dù chỉ nửa phút. 

Anh biết dì Thẩm đang cố tình để lộ đùi chờ anh cắn câu. Chỉ cần anh liếc nhìn, dù là nhìn trộm hay lén lút, cô cũng không thể thoát khỏi tầm mắt của Ma Thần.

Lúc này, anh ta cư xử như một quý ông ngay thẳng, coi Hongfen như một bộ xương. Đương nhiên, nếu đối phương không phải là Ma Thần, hắn nhất định sẽ để mắt tới.

Tuy nhiên, Ma Thần không muốn để anh đi. Vẻ mặt cô buồn bã thở dài: “Đã một tháng không gặp, anh lại gọi tôi là dì. Than ôi… tôi luôn tàn nhẫn và tình cảm.”

Trên mặt cô chỉ có biểu cảm oán giận chính đáng, giống như một hậu cung bị bỏ rơi, nhìn thẳng vào Dương Hạo Nhiên.

Tôi không phải chồng cô! Dương Hạo Nhiên thầm mắng trong lòng. Anh ấy đã quen với màn trình diễn kịch tính của dì Shen. Anh ta nở một nụ cười giả tạo trên khuôn mặt và nói: "Chị."

Congxin là một từ chứa đựng tình cảm và sự tinh tế của con người.

Nếu bạn không thể đánh bại cô ấy thì hãy tham gia. Đây là điều anh đã học được qua máu và nước mắt. Đừng tưởng Thẩm Quý Dương nhìn nữ nhân dâm đãng và dâm đãng là một con điếm thực sự. Một khi bạn tin vào điều đó và muốn tận dụng cơ hội, cô ấy sẽ dạy bạn cách phụ nữ quay lưng lại với cô ấy nhanh như thế nào. 

Khi đó, cô gái quyến rũ đã lừa dối anh vì anh còn trẻ và thiếu hiểu biết, từng bước quyến rũ cô. Anh ấy vẫn còn trẻ và không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Không ngờ, cô ấy ngay lập tức hét lên: "Ruoxi, con trai anh đã quấy rối tôi." Anh ta sợ đến mức mặt tái xanh ngay tại chỗ.

"Cười khúc khích... Tiểu Nhiên, ngươi vẫn là ân cần lý trí, ta cũng không trách tỷ tỷ yêu ngươi như vậy, ngươi cũng không có như Văn Văn ngu xuẩn nhàm chán. Thời Văn, ngươi nên học hỏi thêm Hạo Nhiên."

"Đúng!"

Chu Thời Văn lộ ra vẻ mặt tuyệt vọng, ngơ ngác nói, hắn thật sự đã thuyết phục được mẹ mình. 

Không có cảm giác mình là một người lớn tuổi chút nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Kích hoạt nhiệm vụ

"Tiểu Nhung Nhung, mẹ em đâu? Bà vẫn đang làm việc ở công ty à?"

“Ừ, cô ấy sẽ quay lại sau.”

"Này... Nhược Hi thật sự quá đáng, cô ấy căn bản không quan tâm đến con trai mình. Nếu là chị tôi, tôi nhất định sẽ ngày đêm ở bên cạnh Tiểu Nhung Nhung, chào hỏi cô ấy, đãi trà và nước cho tiểu Nhung Nhung của chúng ta."

“Chị, chị đùa thôi.”

Dương Hào Nhiên chỉ có thể nở một nụ cười lịch sự nhưng xấu hổ. 

"Mẹ."

Chu Thời Văn ở một bên chịu không nổi lời nói vô đạo đức của mẹ, nhưng hắn vẫn ở đó. Hơn nữa, là con trai của bà, anh không ở trong trạng thái thả rông. 

"Được rồi được rồi, chúng ta vào trước đi. Nếu nói thêm vài lời, Văn Văn lại ghen tị."

Thẩm Thanh biết con trai mình ghen tị, thấy con trai tỏ ra bất mãn, liền bỏ cuộc. 

Sau đó ba người cùng nhau vào biệt thự. 

Phòng khách rộng rãi, lát sàn bằng đá cẩm thạch sáng màu, trang trí sang trọng, trang nhã. 

Thẩm Thanh và Dương Hạo Nhiên đang ngồi cạnh nhau trên ghế sô pha bằng gỗ gụ. Đối diện anh là con trai cô, Chu Thế Văn, nhưng anh ngồi một mình.

"Em đang lo lắng cái gì vậy, Tiểu Nhung Nhung."

Thẩm Thanh ghé sát vào tai anh thì thầm như người tình:

Dương Hạo Nhiên đang ngồi thẳng, bỗng nhiên có một mùi thơm thoang thoảng ập vào người. Mùi thơm cơ thể say đắm làm sảng khoái trái tim và tâm trí anh, không khí ấm áp thổi qua tai anh. 

"Chị... chị." Dương Hạo Nhiên cứng đờ: "Có thể đừng lại gần như vậy được không?"

"Có phải vậy không?"

Một cảm giác mềm mại truyền đến từ cánh tay anh. Dương Hào Nhiên nhìn kỹ hơn và thấy bộ ngực run rẩy của dì Shen đang ấn một nửa vào cánh tay anh. Anh cảm thấy cánh tay rất nặng và rõ ràng đó là đồ thật. 

"Em gái tôi có lớn không?"

Dì Thẩm ghé sát vào tai anh, giọng điệu thật quyến rũ và quyến rũ.

"To lớn." 

Có phúc lành tốt đẹp như vậy, nếu là người khác, Dương Hạo Nhiên hẳn sẽ vui mừng đến mức không tìm được phương bắc, lại không ngờ lại là phương bắc này. Anh ấy không thể vui vẻ chút nào, và khuôn mặt anh ấy hơi xanh. 

Con trai bà vẫn đang nhìn, bà muốn con thuyền tình bạn của chúng ta vỡ tan ~

"Cái đó có lớn hơn của chị gái hay của mẹ bạn không?" Thẩm Thanh thè chiếc lưỡi hồng hào ra, liếm nhẹ dái tai Dương Hạo Nhiên. 

Thân thể Dương Hạo Nhiên run rẩy. Anh ấy nên trả lời thế nào? Anh cũng không cân nó bằng tay. 

Phản ứng của Dương Hạo Nhiên thu hút sự chú ý của Thẩm Thanh, cô cười khúc khích:

"Tôi nghe Nhược Hi nói rằng phần thân dưới của em bị thương, tiểu Nhung Nhung. Em gái tôi chưa từng nhìn thấy cặc của đàn ông. Tiểu Nhung Nhung, em có muốn cho em gái em biết rõ hơn không?"

Không khí ấm áp phả vào má anh, kèm theo những lời nói tục tĩu. 

Con trai của ông đã lớn như vậy rồi, ông chưa từng gặp nó sao? Dương Hạo Nhiên thầm mắng đối phương, trên mặt lộ ra nụ cười xấu hổ: "Quên đi."

"Quên đi, ngươi đang làm cái gì vậy ~ Hừ ~ Tiểu Nhiên sợ ngươi còn quá nhỏ, chị ngươi sẽ ghét ngươi sao?"

"Đừng lo lắng, điều đó sẽ không xảy ra đâu." Thẩm Thanh trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc, cười nói: “Tiểu Nhung Nhung dù lớn hay nhỏ cũng không sao, ta không ngại ~ Rốt cuộc là ai khiến em gái ta thích ngươi như vậy.”

Khi anh nói, những đỉnh núi khổng lồ lắc lư, mơ hồ vuốt ve cánh tay anh.

Dương Hào Nhiên bây giờ thực sự muốn mắng cô. Bạn không muốn ăn thịt. Bạn chỉ đang cố gắng quyến rũ tôi thôi. Bạn đang đùa với lửa và đốt cháy chính mình. 

Anh cảm thấy mình không thể bị động như vậy và muốn chống trả. 

"Chị ơi, chị thật sự muốn xem cũng không phải là không thể, nhưng..." Vừa nói, Dương Hạo Nhiên lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Chỉ là... cậu sợ em gái ăn thịt cậu à?" Thẩm Thanh thì thầm vào tai anh. 

Cô ấy có vẻ mặt ngạc nhiên và tò mò. 

Đúng lúc Dương Hạo Nhiên đang định nói tiếp thì trong phòng khách vang lên một tiếng hét lạnh lùng. 

"Thẩm Thanh, ngươi thật là dâm đãng, ngươi có thể kiềm chế được không?"

Lưu Nhược Hi mặc bộ đồ CV chuyên nghiệp, đứng ở cửa lạnh lùng nhìn hai người có vẻ như đang hành động quá thân mật. 

Cô vừa từ công ty về, nhìn thấy cảnh tượng này, cô tức giận đến muốn phát điên. 

" Nhược Hi, Khan, sao ngươi lại căng thẳng như vậy? Ta không quan tâm đến con trai ngươi sao? Mẹ, ngươi không quan tâm đến con trai ngươi, dì là ta phải chăm sóc nó."

Thẩm Thanh thu người lại, ngồi thẳng dậy, nhìn Liễu Nhược Hi cười nói.

"Tôi sẽ chăm sóc bạn sau." Lưu Nhược Hi trừng mắt nhìn bạn thân, hắn biết tính tình của cô, cho nên cô chỉ trêu chọc con trai mình mấy câu.

"Haoran, ngươi ngồi ở đâu? Ngồi bên kia." 

Lưu Nhược Hi nói với con trai mình bằng giọng điệu không tốt. Trước đây có lẽ cô không tức giận như vậy, nhưng vì bị ràng buộc trong trò chơi Thiên thần sa ngã nên cô hiểu rằng mối quan hệ của cô và con trai sẽ khác với mối quan hệ giữa hai mẹ con bình thường. Sau khi trải qua cảnh tượng ngượng ngùng ngày hôm đó, trái tim cô đã thay đổi và cô coi con trai như con ruột của mình. Nhìn thấy bạn thân vẫn trêu chọc con trai mình như thường lệ, cô lập tức cảm thấy chán ghét. 

Lời này vừa nói ra, Thẩm Thanh kinh ngạc nhìn Lưu Nhược Hi. Điều này không giống phong cách trước đây của Ruoxi. 

Trước đây hắn chỉ tự nhủ với mình vài câu, nhưng cũng không đến mức quá đáng đến mức khiến Hạo Nhiên phải giữ khoảng cách với mình. Bây giờ anh ấy vẫn tức giận ngay cả khi họ ngồi cùng nhau, điều này thật hấp dẫn. 

hấp dẫn! Khóe miệng Thẩm Thanh cong lên thành một hình vòng cung tuyệt đẹp, tò mò nhìn qua nhìn lại hai mẹ con. 

Cô mơ hồ ngửi thấy mùi ghen tuông của phụ nữ. 

Nghe mẹ nói, Dương Hạo Nhiên thở phào nhẹ nhõm. Vốn dĩ anh không muốn ngồi cùng Thẩm Quý Quy là vì bị ép buộc. Nhưng bây giờ mẹ anh nói vậy, anh liền lăn sang phía đối diện và ngồi cùng Shiwen. 

Lưu Nhược Hi bước đến gần bạn thân của mình, nhìn bộ sườn xám của Thẩm Thanh lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết và mịn màng. Cô cau mày, bất mãn nói: “Anh có nhiều sườn xám như vậy, lần nào cũng ăn mặc hở hang như vậy đến nhà tôi được không?”

"Tôi từng ăn mặc như thế này, Nhược Hi. Trước đây tôi chưa từng nói gì với em. Có chuyện gì vậy? Em ghen tị à?"

Thẩm Thanh mỉm cười nhìn Liễu Nhược Hi. 

Ánh mắt của đối phương khiến Lưu Nhược Hi sắc mặt cứng ngắc, nhưng cô nhanh chóng khôi phục lại như trước, bình tĩnh nói: “Trước đây thì có thể, nhưng không có nghĩa là bây giờ cũng được.”

"Haoran và Shiwen đã lớn rồi. Họ không phải là trẻ con. Là một người mẹ, bạn cũng nên chú ý đến hình ảnh của mình."

"Ồ~"

Thẩm Thanh ồ một tiếng dài, dùng ánh mắt trêu đùa nhìn Liễu Nhược Hi, trong mắt lộ rõ vẻ không tin.

Liễu Nhược Hi mặc kệ. Dù bạn có tin hay không, cô ấy đã quay lại để chiêu đãi người bạn thân nhất của mình. Rốt cuộc, bên kia đã trở về sau cuộc ly hôn. Trong chuyến công tác, cô chủ yếu đi nơi khác để chính thức ly hôn chồng. 

Cuộc hôn nhân của người bạn thân nhất của cô đã kết thúc. Hai người sống xa nhau ở hai nơi đã nhiều năm, cô một mình nuôi con. Việc ly hôn chỉ là một hình thức nữa, chuyến công tác này chỉ là để bù đắp mà thôi. 

Tuy nhiên, Thị Văn Hào Nhiên không biết chuyện này và cho rằng dì Shen đã ly hôn từ lâu và ở đây có bí mật liên quan nên mới lâu như vậy. 

"Haoran, Shiwen, đi ra cốp xe của tôi, mang đồ ăn vào bếp."

Sau khi hai người rời đi, Thẩm Thanh trở nên nghiêm túc: “Hạ Nhiên có sao không? Tôi nghe cậu nói trong điện thoại rất nghiêm trọng, tôi nhờ một người bạn mang về một ít thuốc đặc trị, cậu có thể đưa cho anh ấy xem có tác dụng gì không.”

Liễu Nhược Hi thở dài: "Không sao đâu."

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy có vẻ hơi phức tạp.

"Mọi chuyện ổn chứ?"

Thẩm Thanh bối rối. Lúc trước giọng điệu của Nhược Hi có vẻ khá nghiêm túc. Suy cho cùng, đó là huyết mạch của đàn ông. Nếu không được xử lý tốt, vấn đề sinh sản sẽ xảy ra trong tương lai. 

"Vấn đề này khá phức tạp và tôi không thể giải thích nó chỉ bằng vài từ." Liễu Nhược Hi cười khổ nói. 

Cô không biết có nên nói chuyện này với người bạn thân nhất của mình hay không, và cô sẽ không tin nếu bản thân cô không trải qua điều đó. 

Trên thế giới này thực sự có những sự kiện siêu nhiên, và nó cũng là một trò chơi xấu xa và biến thái. 

"Đinh, phát động nhiệm vụ đặc biệt, kết bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Làm Đồng Đội

Lúc này, trong đầu Liễu Nhược Hi vang lên một thanh âm máy móc quen thuộc, sau đó là một màn sáng màu xanh chiếu vào trước mắt cô. 

"[Rèn luyện đồng đội, nhiệm vụ nối tiếp 01]"

Người chơi Lưu Nhược Hy đã thông báo cho Thẩn Thanh về sự tồn tại của trò chơi và được thưởng 20 điểm.

"[Rèn luyện đồng đội, nhiệm vụ nối tiếp 02]"

Người chơi Lưu Nhược Hy đã mời Thẩn Thanh làm đồng đội trong trò chơi và được thưởng 30 điểm.

"[Rèn luyện đồng đội, nhiệm vụ nối tiếp 03]"

Người chơi Lưu Nhược Hy hoàn thành nhiệm vụ nhóm cùng đồng đội và được thưởng 40 điểm. 

"[Nhiệm vụ nhóm]"

Người chơi có thể mở khóa nó sau khi hoàn thành giai đoạn đầu tiên và thứ hai của nhiệm vụ kết thúc. 

Nhiệm vụ thời hạn: bảy ngày! 

Liễu Nhược Hi nhìn màn hình ánh sáng xanh quen thuộc trước mặt, vẻ mặt ngưng tụ, trong lòng mơ hồ. 

Làm đồng đội? Đây có phải là để cô ấy quyến rũ bạn thân của mình không? 

"Xe buýt nhỏ, hãy ra khỏi đây."

Liễu Nhược Hi lông mày dựng lên, lập tức tức giận. Đây là loại trò chơi tồi tệ gì vậy? Làm hại cô còn chưa đủ mà giờ đây cô còn muốn lôi kéo người bạn thân nhất của mình tham gia vào trò chơi biến thái này. 

"Bạn đây rồi, tôi cũng đã bảo bạn đừng gọi tôi là Minibus, hãy gọi tôi là Lord Barbarossa."

"Chuyện gì đang xảy ra với nhiệm vụ này vậy?"

Liễu Nhược Hi đè nén lửa giận trong lòng, chất vấn đối phương. 

"Nhiệm vụ là do trò chơi chương trình khởi động, không liên quan tới ta."

Barbarossa giải thích. 

“Vậy thì cậu để làm gì?”

Sắc mặt Lưu Nhược Hi trên thực tế đột nhiên trở nên khó coi, lạnh giọng hỏi. Cô tức giận đến mức nói ra điều đó thực tế, khiến Thẩm Thanh đối diện bị sốc. 

"Ruoxi, có chuyện gì vậy?"

Thẩm Thanh nghe vậy giật mình, khó hiểu nhìn đối phương. 

“Tôi chịu trách nhiệm duy trì sự vận hành ổn định của trò chơi, bao gồm cả việc giải thích luật chơi cho người chơi.”

"Người chơi Lưu Nhược Hi, xin hãy chú ý tới thân phận của mình."

Giọng điệu có chút lạnh lùng của Barbarossa vang vọng trong tâm trí cô, từ giọng điệu có thể thấy rằng cô cũng có chút khó chịu. Người chơi này đã không coi trọng nó. 

Liễu Nhược Hi hít sâu một hơi, lồng ngực kịch liệt phập phồng, sắc mặt xấu xí, có chút tái nhợt. 

Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc lôi kéo người bạn thân nhất của mình tham gia vào trò chơi sẽ gây hại cho cô. 

Trở thành người chơi của trò chơi Thiên thần sa ngã đồng nghĩa với việc bị người khác điều khiển đến hết cuộc đời. Mặc dù trò chơi có đủ loại đạo cụ đáng kinh ngạc nhưng cái giá phải trả là trở thành một con người tồn tại giống như nô lệ. 

Trò chơi có năm nghề: bạn đồng hành, nô lệ tình dục, chó cái, bò và nhà vệ sinh thịt. Ngoại trừ đồng hành là bình thường, bốn nghề còn lại đều tương đương với thú cưng bị nuôi nhốt. 

Đối mặt với ánh mắt bối rối của Thẩm Thanh, trong lòng Liễu Nhược Hi đang giằng co. Cô không muốn làm hại đối phương, nhưng nếu không hoàn thành nhiệm vụ, cô...

Sau vài giây im lặng, cô cố gắng nói điều gì đó. 

"Thẩm Thanh, ngươi có tin rằng có một thế giới không rõ ràng mà người thường chúng ta chưa từng tiếp xúc?"

"Ân... Nhược Hi, ngươi bị cái gì kích thích sao?"

Thẩm Thanh không nói nên lời khi nghe những lời đó. Anh chạm vào trán Nhược Hi. Anh ấy không bị sốt. Tại sao anh ấy lại nói những điều vô nghĩa?

“Đi đi, chúng ta hãy nói chuyện nghiêm túc.” Liễu Nhược Hi hất tay đối phương ra, biết đối phương căn bản không tin. Cô trở nên nghiêm túc nói: "Tôi không biết phải nói với anh như thế nào. Nếu không gặp anh ấy, tôi sẽ không tin, nhưng..." Nói đến đây, cô dừng lại, chậm rãi nói ra mấy chữ cuối cùng. 

"Tôi đã gặp nó."

Vừa nói lời này, nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Liễu Nhược Hi, Thẩm Thanh không khỏi kinh ngạc. Chẳng lẽ Nhược Hi không nói đùa? 

Sau đó ý nghĩ đó biến mất, làm sao có thể được? 

"Kể cho tôi biết thêm về nó?"

Cô có hứng thú nhìn Lưu Nhược Hi xem anh có thể bịa ra chuyện gì. 

Cô không ngốc, làm sao có thể tin lời anh nói? Đến bây giờ cô vẫn nghĩ người kia đang đùa giỡn, trêu chọc mình. 

"Bạn đi với tôi."

Hai người đi đến phòng ngủ của Lưu Nhược Hi trên tầng hai. 

"Chuyện này bắt đầu từ ngày Hạo Nhiên bị thương phải nhập viện..."

Sau khi đóng cửa lại, Lưu Nhược Hi kể lại cho bạn thân mọi chuyện đã xảy ra. 

"Nó khá đàng hoàng."

Mấy phút sau, Thẩm Thanh bật cười nói đùa: “Vậy là trong đầu ngươi có một hệ thống trò chơi tà ác à?”

“Cũng may tôi đã đọc qua một ít tiểu thuyết trên mạng, nếu không tôi sẽ không hiểu cậu đang nói Nhược Hi gì.”

"Nhìn vào tay tôi?"

Liễu Nhược Hi không nói gì, nàng vươn bàn tay thon dài ra, xòe các ngón tay ra, trên lòng bàn tay trắng nõn thanh tú không có gì cả.

"Sau đó thì sao?"

Thẩm Thanh cười nói. 

"Bạn có muốn xem lại lần nữa không?" 

Trong chớp mắt, một lọ thủy tinh cỡ ngón tay cái bỗng nhiên xuất hiện trong lòng bàn tay Liễu Nhược Hi. Bên trong lọ thủy tinh là một chất lỏng trong suốt đang lắc lư nhẹ. 

Thẩm Thanh sững sờ trước cảnh tượng trước mắt, kêu lên.

"Đây là ma thuật sao? Nhược Hi, ngươi học ma thuật khi nào?"

"Đây không phải là phép thuật, nó là một loại thuốc có thể kích thích các tế bào thần kinh trong não và nâng cao hiệu quả học tập."

"Loại thuốc này cũng là độc nhất vô nhị trong trung tâm trò chơi. Tôi đã kiểm tra, trên thế giới chưa có công ty nào phát triển loại thuốc này."

"Ta cũng đã thử nghiệm hiệu quả, ta đánh giá là nó không thể sử dụng Blue Star hiện tại công nghệ chế tạo, càng giống như là một nền văn minh ngoài hành tinh sáng tạo ra."

Liễu Nhược Hi lúc này mới bình tĩnh lại, bình tĩnh nói: "Ta từ trong ba lô trò chơi lấy ra, nhìn xem."

Khi cô nói, lọ thủy tinh trong lòng bàn tay cô lập tức biến mất trong không khí.

"Nhìn lại đi." 

Tay phải của cô ấy được cố định trong không khí trong suốt quá trình, với lòng bàn tay dang rộng. Một lọ thủy tinh xuất hiện trong lòng bàn tay trống rỗng một lúc rồi biến mất không dấu vết như bong bóng ma quái. 

Cô đi tới đi lui lấy lọ thuốc trong ba lô trò chơi về thực tại, bỏ vào và lặp lại nhiều lần. 

Đôi mắt đẹp của Thẩm Thanh mở to khi chứng kiến ​​cảnh tượng này, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được, như thể cô nhìn thấy ma giữa ban ngày vậy. 

"Cái này..."

Giọng điệu của Thẩm Thanh run rẩy, vẻ mặt đờ đẫn. Khung cảnh trước mắt đã đảo lộn thế giới quan mà cô đã hình thành hơn ba mươi năm. 

Điều gì đó dù có vô lý và buồn cười đến đâu thì khi bằng chứng được đưa ra sân khấu thì nó sẽ trở thành sự thật không thể nghi ngờ. 

"Vậy... điều anh vừa nói là sự thật à?"

Thẩm Thanh nói. 

"Tôi có cần phải nói dối bạn không?"

Liễu Nhược Hi trừng mắt. 

"Vậy tôi có thể trở thành một game thủ không?"

Thẩm Thanh đầy mong đợi nhìn Liễu Nhược Hi. Cô bị thu hút sâu sắc bởi những điều siêu nhiên và chưa được biết đến. Thế giới bình thường và nhàm chán của cô dường như tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Lưu Nhược Hi không nghĩ tới, cô còn chưa mời đối phương, Thẩm Thanh là người đầu tiên nhắc tới. Cô ấy chỉ đề cập rằng đó là một trò chơi tà ác, còn nhiều khía cạnh nội bộ hơn như nghề nghiệp trong trò chơi, người điều khiển gắn liền với người chơi và những nhiệm vụ đáng xấu hổ đó đều không được đề cập đến, cô ấy cũng không thể nói ra. 

Đối mặt với ánh mắt mong đợi của Thẩm Thanh, cô có thể cảm nhận được sự tò mò và háo hức muốn thử của anh. Nếu không có những nhiệm vụ trò chơi tà ác đó, trò chơi này thực sự sẽ là một giấc mơ trở thành hiện thực. 

Do dự mấy giây, cô vẫn không vượt qua được trở ngại trong lòng, quyết định tiết lộ một số tin tức quan trọng cho đối phương, để đối phương quyết định. 

"Thẩm Thanh, trò chơi này không tốt như ngươi tưởng tượng, trên đời không bao giờ có bữa trưa miễn phí."

"Nếu ngươi muốn trở thành game thủ, ta có thể mời ngươi. Tuy nhiên, muốn trở thành game thủ, ngươi phải làm nô lệ cho một người. Người đó giống như chủ nhân của ngươi vậy. Ngươi..." Nói đến đây, nội dung tiếp theo có chút khó giải thích, nhưng nàng vẫn cắn răng nói:

“Anh giống như nô lệ tình dục của người đó vậy.”

Thẩm Thanh mở to mắt: “Vậy Nhược Hi, ngươi đã trở thành nô lệ tình dục của người khác rồi à?”

Liễu Nhược Hi vẻ mặt phức tạp, nhẹ giọng nói: "Ừ."

"Người đó là ai?" 

Thẩm Thanh lo lắng hỏi, trong giọng điệu có chút lo lắng.

Nô lệ tình dục? Đây không chỉ là nói chuyện. Với vẻ đẹp của Nhược Hi, nếu trở thành nô lệ tình dục của ai đó thì cái kết sẽ vô cùng bi thảm.

Liễu Nhược Hi không trả lời, vẫn im lặng. 

Thái độ của Nhược Hi khiến Thẩm Thanh nghi ngờ. Cô nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, đặc biệt là sự quan tâm quá mức của Nhược Hi dành cho Hạo Nhiên. Mặc dù việc một người mẹ quan tâm đến con trai mình không có gì sai, nhưng điều đó thật đáng suy ngẫm khi so sánh với hành vi trong quá khứ của Nhược Hi. 

"Là Hạo Nhiên phải không?"

Thẩm Thanh nói với giọng điệu không mấy thuyết phục, nhưng khi cô nói, cảm giác càng ngày càng mạnh mẽ. Cô nói với giọng điệu nào đó: “Người đó nhất định là Hạo Nhiên.”

"Vậy tại sao Haoran? Anh ấy đã lên kế hoạch cho tất cả những điều này?"

Ai là người có quyền lợi và ai là người đáng nghi nhất? Thẩm Thanh lý giải xong, cô nhìn người bạn thân thầm lặng Lưu Nhược Hi, hy vọng đối phương sẽ cho cô một câu trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dâm đãng

"Là anh ấy và không phải anh ấy."

Lưu Nhược Hi thở dài nói: "Ta đã kiểm tra hắn, ta rất rõ hắn. Việc này không liên quan gì đến hắn, nhưng ngươi nói quả nhiên không sai. Người ta trói chính là con trai ta Hạo Nhiên."

Sau khi nhận được câu trả lời chính xác, Thẩm Thanh đã hiểu tại sao Nhược Hi lại không muốn nói ra. Là một người mẹ, bà muốn trở thành nô lệ tình dục của con trai mình vì một trò chơi xấu xa. Không ai có cảm xúc lẫn lộn. 

"Vậy hắn có biết trò chơi này tồn tại không?"

“Tôi không biết, hình như anh ấy chẳng biết gì cả.”

" Nhược Hi, đã như vậy thì xin hãy yên tâm. Nếu là Hạo Nhiên, ngươi với tư cách là một người mẹ có thể kiềm chế hắn, thà làm người ngoài còn hơn."

"Vâng."

Sự an ủi của Thẩm Thanh thật sự làm cho Liễu Nhược Hi trong lòng dễ chịu hơn. Quả thực, thà người đó là con trai ông còn hơn là người ngoài. 

"Nhìn theo cách này, đây thực sự là một trò chơi xấu xa." Thẩm Thanh có chút thất vọng. Giá quá cao. 

Nhìn thấy bạn thân Thẩm Thanh có vẻ sửng sốt, mất hứng thú, Liễu Nhược Hi trong lòng vô cùng vướng bận. Cuối cùng, lý trí đã chiến thắng tình cảm. Con người là sinh vật phức tạp và hay thay đổi. 

"Không thể nói, trò chơi này không phải không có giá trị." Lưu Nhược Hi vẻ mặt bình tĩnh, làm người vận động hành lang: “Chăm sóc da, sắc đẹp, thanh xuân vĩnh cửu, thậm chí cả tuổi thọ hư ảo mà phụ nữ theo đuổi đều có thể đổi được trong trung tâm trò chơi.”

Lời nói của Lưu Nhược Hi như ném một quả bom vào trái tim Thẩm Thanh. Đôi mắt cô sáng lên, hơi thở trở nên ngắn ngủi: “Có thật hay không?”

Mọi người đều yêu thích cái đẹp và phụ nữ có ham muốn mãnh liệt nhất. Nếu tuổi trẻ vĩnh cửu là liều thuốc độc thì phụ nữ sẽ vui vẻ chấp nhận nó. 

Chỉ bốn chữ tuổi trẻ vĩnh cửu có giá trị hơn nửa cuộc đời thịnh vượng. 

Liễu Nhược Hi nói "Ừm". 

Thẩm Thanh sau khi nhận được câu trả lời của Nhược Hi, trong lòng hưng phấn đến mức nghĩ tới giá cả cũng giống như bị dội một gáo nước lạnh vào đống lửa. 

Nhưng tuổi trẻ vĩnh cửu lại quá hấp dẫn đối với phụ nữ. Bây giờ cô ấy đã ở tuổi ba mươi. Dù có thể nói, cô đang ở độ tuổi đầy quyến rũ của phụ nữ nhưng liệu cô có thể giữ được điều đó được bao lâu? 

Bông hoa dù đẹp đến đâu cũng sẽ có ngày héo úa. Điều này chưa bao giờ xảy ra! 

Bây giờ cơ hội ngàn năm có một đang ở trước mắt cô, cô thực sự không muốn từ bỏ như thế này. 

Trong lòng hắn ngàn vạn suy nghĩ quay cuồng, trầm tư hồi lâu, Thẩm Thanh ngẩng đầu hỏi đối phương: “Nếu ta trở thành người chơi game, ta sẽ trói ai?”

Đây chính là nỗi lo lớn nhất trong lòng cô. Nếu là một người đàn ông béo bụng phệ thì cô ấy cũng chết chắc. 

Liễu Nhược Hi nhìn đôi mắt đẹp của Thẩm Thanh, trong mắt lấp lánh ánh sáng, cô hiểu rằng cuối cùng bạn thân của mình cũng bị cám dỗ. 

Tuy nhiên, cô không biết ai sẽ là người điều khiển việc ràng buộc nếu đối phương trở thành game thủ. Rốt cuộc, cô bối rối không biết tại sao lại trói con trai mình. 

“Tiểu Bá, nếu Thẩm Thanh trở thành người chơi game, cô ấy nhất định sẽ là ai điều khiển?”

Lưu Nhược Hy hỏi khi cô đang bối rối và hỏi về Barbarossa, người mà cô định vị là dịch vụ khách hàng của trò chơi. 

"Hừ, bây giờ anh mới nghĩ tới em." Barbarossa khịt mũi, nhưng trung thành với nhiệm vụ của mình, nó phải trả lời các câu hỏi của người chơi. "Các đồng đội trò chơi và người điều khiển mà bạn mời đương nhiên là cùng một người."

Sẽ chỉ có một người, Barbarossa thầm cười trong lòng. 

Lúc trước Lưu Nhược Hi đã đoán được, lời nói của Barbarossa đã xác nhận suy đoán của cô. 

"Ta hỏi, nếu ta mời ngươi trở thành game thủ, vậy chúng ta sẽ bị ràng buộc bởi cùng một người."

Lưu Nhược Hi biết, sau khi nói ra những lời này, bạn thân nhất của cô có thể cũng trở thành con trai của một người phụ nữ như cô. Nói một cách gay gắt thì cô ấy sẽ là thú cưng nô lệ tình dục hay gì đó tương tự, nhưng bề ngoài cô ấy vẫn nói một cách bình tĩnh. 

“Nếu là Tiểu Nhung Nhung thì điều đó không phải là không thể.” Thẩm Thanh thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, anh ta không phải là một người đàn ông mập mạp với cái bụng to. 

Cô cười nói: “Nếu hai mỹ nhân chúng ta phục vụ con trai của anh, Tiểu Nhung Nhung sẽ thật có phúc.”

Thấy Thẩm Thanh đồng ý, Liễu Nhược Hi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, những gì đối phương nói tiếp theo khiến cô hơi bất ngờ.

" Nhược Hi, mời ta đi, đó là trò chơi muốn ngươi làm sao?" 

Nói xong chuyện làm ăn, Thẩm Thanh trở về khuôn mặt quyến rũ. Cô nhìn Liễu Nhược Uyển, tinh nghịch nháy mắt. Đôi mắt màu hổ phách mùa thu của cô sáng và cảm động. Cùng với những động tác vui tươi như con gái, cô thật quyến rũ và gợi cảm.

Liễu Nhược Hi không biết trả lời đối phương vấn đề như thế nào.

Nhưng im lặng là mặc định. 

Thẩm Thanh đã có được câu trả lời mình mong muốn. Trong lòng cô đã có vài phỏng đoán. Dù sao trước đó đối phương cũng đã đề cập đến nhược điểm của game thủ, lẽ ra anh ta nên có ý thuyết phục cô từ bỏ việc trở thành game thủ. Nhưng sau đó giọng điệu thay đổi và anh ấy nói về lợi ích của việc trở thành game thủ. Thật khó để không khiến mọi người nghi ngờ. 

Lúc này, trong đầu cô vang lên một âm thanh máy móc lạnh lùng. 

"Người chơi Lưu Nhược Hi mời cậu trở thành đồng đội trong trò chơi, cậu có đồng ý không?"

Thẩm Thanh đang định trả lời, lại chợt nhớ Nhược Hi đã nói chỉ cần dùng tâm trí trao đổi, không cần phải nói. 

Vì vậy, cô ấy đã trả lời “có” trong lòng. 

"Chương trình trò chơi đang được sao chép... Sao chép hoàn tất!"

"Chào mừng đến với trò chơi thú vị và hấp dẫn nhất [Thiên thần sa ngã]."

"Người chơi Thẩm Thanh đã đồng ý trở thành đồng đội Lưu Nhược Hi."

"Người chơi Thẩm Thanh được yêu cầu chọn nghề nghiệp trò chơi của mình trong số các nghề nghiệp sau."

Một màn hình ánh sáng xanh mới được chiếu trước mắt cô. 

"Có thể làm các nghề: bạn đồng hành, nô lệ tình dục, chó cái, bò, toilet thịt." 

Trách nhiệm nghề nghiệp: Người đồng hành: Phải giao phối với người điều khiển năm lần trong bảy ngày. 

Nô lệ tình dục: Cứ bảy ngày một lần, họ phải quỳ trước người điều khiển trong ba giờ. 

Chó cái: Cứ bảy ngày một lần, người xử lý phải đeo vòng cổ và đi bằng dây xích trong ba giờ. 

Bò: trong vòng 7 ngày, chúng cần sản xuất 1.200 ml sữa cho bò điều khiển

Nhà vệ sinh bằng thịt: trong vòng bảy ngày, người điều khiển cần uống chất lỏng từ bộ phận sinh dục năm lần. 

Đếm ngược đến 30 giây. 

Thẩm Thanh liếc nhìn màn hình ánh sáng, đã có hiểu biết đại khái về nghề chơi game. Khóe miệng cô nhếch lên, phác họa một vòng cung tuyệt đẹp nhưng không hề có dấu hiệu phản kháng. Cô mỉm cười hỏi Liễu Nhược Hi ở đối diện: “Nhược Hi, cậu chọn nghề chơi game gì?”

Vẻ mặt Lưu Nhược Hi cứng ngắc, bình tĩnh nói: "Anh bạn."

Thẩm Thanh không nói nhiều, nhìn Liễu Nhược Hi đầy ẩn ý. 

Thời gian gần như đã hết. 

Thẩm Thanh có mục tiêu rõ ràng, nhanh chóng lựa chọn nghề nghiệp. 

"Sự lựa chọn nghề nghiệp đã hoàn thành!"

"Chương trình trò chơi đã hoàn thành. Người chơi Thẩm Thanh, xin hãy kiểm tra bảng cá nhân của bạn."

Một màn hình ánh sáng xanh kết nối với dây thần kinh thị giác được chiếu trước mắt cô. 

Người chơi: Thẩm Thanh

Nghề nghiệp: Chó cái (không hoạt động)

Tuổi: 35

Thân hình: Cao 178 cm, ngực 38E, eo 62CM, hông 105CM. 

Bối cảnh của thế giới con người: cổ đông của tập đoàn bất động sản Hengjia, nắm giữ 25% cổ phần, 42 bất động sản ở thành phố G, nữ tác giả chuyên viết báo khiêu dâm về đào tạo, tác giả sách huấn luyện tinh tế "Tình yêu và dục vọng, con khốn và chủ nhân", M khuynh hướng, ly hôn, mang thai một đứa con. 

Bộ điều khiển ràng buộc: Dương Hào Nhiên

Xấu hổ: 0

Điểm: 0

Trung tâm trò chơi (có thể xem)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Sứ mệnh chung của hai người phụ nữ

Thẩm Thanh có chút kinh ngạc khi nhìn thấy phần giới thiệu thông tin nền màn hình ánh sáng xanh. Thông tin của cô đương nhiên rõ ràng, nhưng thông tin công khai lại không cụ thể như vậy. 

Chẳng hạn, cô chưa bao giờ tiết lộ danh tính tác giả cho người ngoài. Rốt cuộc, cô ấy đang viết một cuốn sách khiêu dâm, và nó cũng là một bài báo đào tạo tập trung vào tình dục bằng miệng, một điều thực sự khó nói. 

Giống như M, đây là bí mật sâu kín nhất trong lòng cô, đó là lý do cô viết bài đào tạo. 

Cô là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, có tài sản giàu có. Cô ấy là một phụ nữ giàu có trong số những phụ nữ giàu có. Nếu cô bước vào giới SM và nhận ra sư phụ của mình thì khó có thể đảm bảo rằng cô sẽ không bị thèm muốn. Nếu cô rơi vào tay đối phương, mọi thứ về thực tế của cô có thể bị đối phương phá hủy. 

Có lẽ bây giờ cô ấy thậm chí không thể có được cuộc sống nhàm chán này nên đã bước vào giới viết lách trực tuyến và thỏa mãn mong muốn của mình bằng cách viết các bài báo đào tạo. 

Cô cũng đã nghĩ tới việc tìm người chủ để huấn luyện mình. Tiêu chí sàng lọc là bốn từ: vô hại với con người và động vật. Ít nhất cô sẽ không bị huấn luyện thành một con chó cái và người chủ sẽ làm hại gia đình cô. 

Và cô ấy rất vui khi trao cho chủ nhân của mình cơ thể dâm đãng này và để anh ta chơi đùa với nó, thậm chí làm nhục cô ấy, hoặc bị giam cầm như một con chó cái hèn hạ. Suy cho cùng, bản thân cô cũng là một cô gái nội trợ. 

Lúc đầu, cô chọn Dương Hào Nhiên, con trai của bạn thân Ruoxi, nhưng tiếc thay anh là một đứa trẻ có trái tim dâm đãng nhưng lại không có dũng khí nên dần dần cô từ bỏ ý định tìm kiếm chủ nhân. Cho đến nay, thân hình hoàn hảo gợi cảm và trưởng thành này vẫn chưa hề bị lạm dụng. 

Sau khi vòng đi vòng lại, số phận trêu đùa con người, Thẩm Thanh trong lòng thở dài, hoàn toàn tin tưởng vào tính siêu việt của trò chơi tà ác này. 

"Đinh, phát động nhiệm vụ, giải trừ đồng đội nhiệm vụ!"

"[Nhiệm vụ nhóm bắt đầu 01]"

Người chơi Lưu Nhược Hy / Thẩn Thanh thêm tài khoản WeChat của người điều khiển thông qua tài khoản WeChat, gửi hình ảnh khiêu dâm để quyến rũ người điều khiển và tiết lộ danh tính của họ là một con điếm dâm đãng muốn được người khác huấn luyện. Họ sẽ được thưởng 10 điểm.

"[Nhiệm vụ nhóm 02]"

Người chơi Lưu Nhược Hy/Thẩn Thanh sẽ được thưởng 20 điểm nếu họ vô tình để người điều khiển phát hiện ra danh tính thực sự của họ. 

"[Nhiệm vụ nhóm 03]"

Người chơi Lưu Nhược Hy/Thẩn Thanh hướng dẫn người điều khiển thực hiện nhiệm vụ huấn luyện, thưởng 30 điểm. 

"[Nhiệm vụ nhóm 04]"

Người chơi Lưu Nhược Hy/Thẩn Thanh và đồng đội của họ đã được người điều khiển huấn luyện trong 30 phút và được thưởng 40 điểm. 

Yêu cầu đặc biệt: Trong Nhiệm vụ đội 04, người chơi Lưu Nhược Hy chiếm vị trí thống trị và hướng dẫn đồng đội của mình hoàn thành nhiệm vụ, kiếm thêm 50 điểm và một bộ trang bị chuyên nghiệp độc quyền. 

Yêu cầu đặc biệt: Trong nhiệm vụ đội 04, người chơi Thẩm Thanh giữ vị trí thống lĩnh và hướng dẫn đồng đội hoàn thành nhiệm vụ. Anh ta được thưởng thêm 50 điểm và một bộ trang bị chuyên nghiệp độc quyền. 

Cùng lúc đó, trong đầu hai người phụ nữ vang lên lời nhắc nhiệm vụ, theo sau là bảng nhiệm vụ. 

Danh sách nhiệm vụ về cơ bản giống nhau, ngoại trừ những yêu cầu đặc biệt, hiển nhiên chỉ có một trong hai người phụ nữ có thể hoàn thành. 

"Ruoxi, cậu đã nhận được nhiệm vụ chưa?" Xem qua bảng nhiệm vụ, Thẩm Thanh ngẩng đầu hỏi Liễu Nhược Hi. 

"Vâng."

Lưu Nhược Hi bề ngoài không hề biểu lộ cảm xúc hay tức giận, nhẹ nhàng đáp lại bạn thân. Chỉ có đôi bàn tay ngọc buông sau lưng cô khẽ run lên, chứng tỏ trong lòng cô không hề bình tĩnh như vẻ ngoài. 

" Nhược Hi, nếu nhiệm vụ hoàn thành, chẳng phải thân phận của chúng ta sẽ bị lộ sao?"

Thẩm Thanh nhìn đối phương, giả vờ buồn bã. Trên thực tế, cô đã kìm nén mong muốn bị tàn phá nhiều mặt của mình và sẵn sàng thử. Mong muốn mà cô đã kìm nén bấy nhiêu năm khiến cô không những không chán ghét nhiệm vụ này mà còn khá vui vẻ. 

Cuối cùng cô cũng có thể nhận ra chủ nhân của mình và thỏa mãn sở thích biến thái của mình. 

Dưới vỏ bọc của trò chơi tà ác, hành vi của cô có thể được giải thích hợp lý. Đặc biệt khi nghĩ đến Nhược Hi và mình được con trai huấn luyện, cô càng cảm thấy bị kích thích. 

Thẩm Thanh càng nghĩ càng cảm thấy bụng dưới nóng lên. Ngược lại, khuôn mặt quyến rũ của anh lại giả vờ lo lắng nhìn Lưu Nhược Hi. 

Đương nhiên, Lưu Nhược Hi không biết đối phương đang nghĩ gì. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Thẩm Thanh, cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, an ủi nói: “Việc này sớm hay muộn cũng sẽ xảy ra. Đừng lo lắng, tôi sẽ không để Hạo Nhiên cùng chúng ta đi quá xa.” 

Nhưng tôi sẽ làm vậy! Thẩm Thanh nghĩ đến tư thế đoan trang và tao nhã thường ngày của Nhược Hi, cô không khỏi mong đợi xem cảnh tượng đối phương được con trai mình huấn luyện sẽ thú vị đến mức nào. 

Liệu cô ấy có còn giữ được vẻ ngoài điềm tĩnh như hiện tại không? Cô ấy vẫn có thể duy trì tư thế thanh lịch trước đây của mình chứ? Hay cô ấy sẽ trở thành một con đĩ hoàn chỉnh? 

Trong lòng mong đợi, Thẩm Thanh bề ngoài không có lộ ra ngoài. Thay vào đó, anh gật đầu giả vờ xấu hổ trước sự an ủi của đối phương. 

Sau khi trò chuyện một lúc, hai cô gái quyết định đợi đến ngày mai để bắt đầu nhiệm vụ. Tất nhiên họ có tài khoản WeChat của Haoran, nhưng yêu cầu nhiệm vụ là tạo một tài khoản WeChat. Đăng ký tài khoản WeChat yêu cầu thẻ điện thoại mới. Họ dự định đến phòng kinh doanh để xin việc vào buổi chiều. 

Sau khi xuống lầu, đầu bếp Lưu Nhược Hi vào bếp chuẩn bị một bữa ăn thịnh soạn. Thẩm Thanh muốn giúp đỡ, nhưng cô từ chối. Nhờ sống một mình từ nhỏ nên tài nấu nướng của cô khá tốt. 

Nếu cô ấy không thành lập công ty, tôi tin cô ấy đã đóng vai trò một người vợ, người mẹ đảm đang trong gia đình. 

Trong phòng khách, Thẩm Thanh bất thường khép chân lại, để váy sườn xám che đi đôi chân trắng nõn mịn màng của mình. Cô ngồi thẳng lưng trên ghế sô pha, mỉm cười nhìn con trai mình và Dương Hạo Nhiên đối diện. 

Ánh mắt của cô chủ yếu tập trung vào Dương Hào Nhiên, nhưng con trai cô là Shiwen lại bị cô phớt lờ. 

Nhìn tiểu Nhung Nhung lần nữa, tương lai cô sẽ là chủ nhân, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Cô hiểu rằng đó là cảm giác mong đợi. 

Dương Hào Nhiên cảm thấy khó chịu khi dì Shen nhìn anh. Anh cho rằng cô lại muốn giở trò đồi bại với anh nên kiếm cớ cùng Shiwen lên tầng hai. 

Sau khi bốn người ăn xong, Liễu Nhược Hi và Thẩm Thanh cùng nhau đi mua sắm. Ít nhất, đó là cách Dương Hào Nhiên nhìn thấy nó. 

Buổi chiều trôi qua trong điều kiện yên tĩnh. 

Trong sự yên tĩnh quá khứ, một dòng nước ngầm dâng trào, Dương Hạo Nhiên không biết rằng đây chính là sự bình yên cuối cùng trong cuộc đời mình. 

Vì người bạn thân nhất của anh là Shiwen phải đến trường lúc 2h30 nên Dương Hào Nhiên không còn cách nào khác là phải tiễn anh ấy đi. 

Thực ra với hoàn cảnh hiện tại, việc đi học của cậu không có vấn đề gì nhưng mẹ cậu vẫn bắt cậu ở nhà, cậu rất vui vẻ và tự do. 

…

Buổi tối, sau khi cả nhà dùng bữa tối tại bàn ăn, họ trở về phòng. Mặc dù Dương Hạo Nhiên thắc mắc tại sao mẹ anh từ khi còn nhỏ lại ngủ riêng phòng với cha anh, nhưng với tư cách là con trai, rõ ràng đây không phải là những câu hỏi mà anh nên hỏi nên đương nhiên anh không thể nhận được câu trả lời. 

Trong phòng, anh chị em rất hòa thuận. Dương Hạo Nhiên khoanh chân ngồi trên ghế máy tính, nhìn ghi chú trên bàn của em gái. 

Dương Mộng Dao cũng mang một cái ghế tới ngồi bên cạnh. Cô dùng bàn tay nhỏ đỡ cằm, đôi mắt xinh đẹp như đang tỏa sáng, ngơ ngác nhìn anh trai mình học tập nghiêm túc. 

Mãi cho đến khi anh trai cô gặp phải vấn đề gì đó mà anh không biết, cô mới tỉnh táo lại và mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình để dạy dỗ anh trai mình. 

Tuy nhiên, sau trải nghiệm khiêu dâm tối qua, Dương Hào Nhiên nhìn vào khuôn miệng mỏng và quyến rũ của em gái mình, trong tiềm thức hiện lên trong đầu anh hình ảnh đầy dục vọng về cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ đó đang ôm lấy con cặc của chính mình. 

Trong lòng anh có suy nghĩ khác, tự nhiên không thể tập trung học tập. Sau khi đè nén bản thân học thêm nửa tiếng, Dương Hạo Nhiên quay đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết của em gái mình, vẻ mặt có chút xấu hổ nói: "Đạo Đạo, em có thể giúp anh trai lần nữa không..."

Nói xong, Dương Hạo Nhiên dừng lại, đưa ánh mắt nhìn xuống dưới, liếc nhìn căn lều lớn được đỡ bằng háng. 

Dương Mộng Dao nhìn theo ánh mắt của anh trai, mặt cô đỏ lên, cô hiểu ý anh trai mình. 

Cô nhìn chiếc lều phồng lên trong quần của anh trai mình và nghĩ đến con cặc to lộ ra trước mặt cô đêm qua, đặc biệt là khi cô bị nó mê hoặc khi đưa con cặc to đó vào miệng và liếm nó đêm qua. Càng nghĩ về điều đó, cô càng trở nên xấu hổ. Trên khuôn mặt thuần khiết xinh đẹp của cô hiện lên một tia ửng đỏ, cô lắp bắp: "Không... không... không."

Dương Hạo Nhiên cảm thấy vẻ mặt ngượng ngùng của em gái mình có gì đó buồn cười, lập tức đánh bàn ủi còn nóng và nói:

"Diêu Diêu, nhìn xem, nó dính vào quần của em, khiến anh trai em khó chịu và khó tập trung vào việc học. Chỉ cần giúp anh ấy một lần nữa và để anh ấy trút giận là mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Vừa nói, Dương Hạo Nhiên vừa nhìn em gái mình với ánh mắt cầu xin. 

Dương Mộng Dao lén lút liếc nhìn đại nhân. Nghĩ đi nghĩ lại, cô vẫn có chút sợ hãi, lắc đầu. 

"Đạo Đạo... em gái tốt của anh... hãy giúp anh trai một lần nữa, chỉ một lần thôi. Anh thề sẽ không bao giờ đối xử với em như ngày hôm qua."

Dương Mộng Dao nhìn anh trai mình thấp giọng cầu xin, trên mặt lộ ra vẻ do dự. 

Thấy vậy, Dương Hạo Nhiên vui mừng, lợi dụng thắng lợi đuổi theo: "Đạo Đạo, ca ca của ta thực sự rất khó chịu với vết sưng tấy, nếu không trút ra sẽ ảnh hưởng xấu đến sức khỏe. Cậu có thể giúp đỡ cậu ấy lần nữa được không? Sau này cậu có yêu cầu gì thì tôi cũng đồng ý."

"Thật sự?"

Dương Mộng Dao có chút cảm động, nghi hoặc nhìn anh trai mình. 

Anh trai cô đã nhiều lần hứa hẹn với anh khi cô còn nhỏ, nhưng cuối cùng anh vẫn luôn lừa dối cô và chơi đùa với cô. Nếu anh trai cô không xin lỗi cô ngày hôm qua, cô sẽ không bao giờ tin vào bất kỳ lời hứa nào của anh nữa. 

Dương Hạo Nhiên đối mặt với ánh mắt dò hỏi của em gái, nhớ lại hồi nhỏ mình đã nhiều lần lỡ hẹn. Khuôn mặt già nua của ông đỏ bừng, nhưng ông nhanh chóng gật đầu. Lần này anh thực sự nghiêm túc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21: Cô gái thuần khiết

"Được rồi~"

Dương Mộng Dao miễn cưỡng cong môi đồng ý. 

Hôm nay, cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng dễ thương rộng rãi có in hình cô gái anime đang nhảy múa trên ngực. Chiếc áo rộng màu xanh nhạt được bộ ngực tròn trịa của cô gái đỡ thành hai hình bán nguyệt duyên dáng, bắt mắt như một chiếc bát ngọc úp ngược. Đây cũng chính là lý do khiến cô gặp rắc rối với việc ăn mặc hàng ngày của mình. Bộ ngực quá lớn khiến cô không dám mặc quần áo quá chật khi đến trường. Nếu không, bộ ngực cao chót vót sẽ khiến cô nổi bật giữa đám đông ở trường. 

Mặc dù quần áo rộng thùng thình nhưng vẫn không thể che giấu được khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng của cô gái thanh tú. Bộ ngực cương cứng kiêu hãnh như hoa trên núi cao, ngự trên ngực nàng. Những quả nặng trĩu tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với vòng eo thon thả đầy lòng bàn tay, khiến người ta phải thốt lên xúc động, cành gầy trĩu quả. 

Mặc một chiếc váy màu vàng nhạt ở phần thân dưới, váy dài đến đầu gối, để lộ hai bắp chân mịn màng như củ hành trắng. 

Thừa hưởng gen ưu tú của Lưu Nhược Hi, cô có vẻ ngoài trong sáng, xinh đẹp và được nhiều người theo đuổi trong trường. Không biết có bao nhiêu người thèm muốn thân hình nữ tính duyên dáng và khuôn mặt ngây thơ của cô. 

Nhưng vào lúc này, hai bên gò má xinh đẹp của cô ửng hồng, thực sự rất quyến rũ và oi bức. 

Nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng của em gái, Dương Hạo Nhiên cảm thấy bụng dưới nóng bừng, đặc biệt là bộ ngực to và thẳng của em gái, thực sự không lớn như một cô gái trẻ có thể có. 

Và kể từ khi anh nếm thử cái miệng anh đào của em gái mình, bộ ngực to bắt mắt của em gái anh đương nhiên khiến anh thèm thuồng. 

Chỉ có thể nói là con người luôn bất mãn. Một khi họ đã bắt đầu con đường dục vọng thì khó có thể dừng lại. 

Ôm Tiểu Cửu Cửu trong lòng, Dương Hạo Nhiên đặt hai tay lên cạp quần, chậm rãi cởi quần dưới ánh mắt của chị gái. Thấy vậy, Dương Mộng Dao vội vàng lấy tay che đi gò má của mình, nhưng xuyên qua khe hở giữa các ngón tay, một đôi mắt to xinh đẹp liếc nhìn cô, sắc hồng hai bên gò má xinh đẹp thuần khiết của cô càng ngày càng rõ ràng. 

Dương Hạo Nhiên đương nhiên không quan tâm. Anh ta là một người đàn ông có làn da dày. Dưới ánh mắt dõi theo của em gái, anh cởi quần và quần lót, một con cặc dày, dài và cứng màu nâu nhạt nhảy ra. Giống như một con hổ từ trên núi xuống, anh nhìn chằm chằm vào cô gái thanh tú trước mặt. 

"À~"

Mặc dù đây không phải lần đầu tiên cô nhìn thấy anh chàng to lớn này nhưng Dương Mộng Dao vẫn kêu lên. May mắn thay, cô kịp thời che miệng lại, mở to mắt nhìn anh chàng to lớn đang nhảy lên, vừa tò mò vừa sợ hãi. 

"Này... Đạo Đạo, đừng sợ."

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của em gái mình, Dương Hào Nhiên mỉm cười an ủi cô. 

Anh vẫn rất hài lòng với người anh thứ hai của mình. Độ cương cứng của anh ấy từng được ước tính là 14-15 cm, một con số rất lớn đối với một thiếu niên và anh ấy khá tự hào về điều đó. 

Nhưng không hiểu sao hai ngày nay, người anh thứ hai lại lớn lên và ước tính cao hơn 16cm. 

"Anh ơi, thứ này của anh lớn quá."

Dương Mộng Dao chậm rãi bỏ tay đang che chắn xuống. Rốt cuộc, đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy anh. Ngoại trừ hình ảnh dương vật dữ dội của anh trai cô nhảy ra ngoài khiến cô ban đầu giật mình. 

"Này, Đạo Đạo, thứ này là bảo bối của ca ca ta, càng lớn càng tốt."

"Hãy đến và chạm vào nó."

Dương Hào Nhiên nói với vẻ tự hào và không biết xấu hổ. 

Mặc dù Dương Mộng Diêu sợ dương vật dài và dày của anh trai mình nhưng cô gái cũng tò mò về người khác giới. Cô thận trọng đến gần anh trai mình, hơi ngồi xổm xuống và đưa đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn của mình lại gần con cặc của anh. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô từ từ khép lại và nắm lấy trục cặc của anh trai cô. Cô ấy có thể giữ nó hoàn toàn bằng ngón tay của mình. 

Cái chạm nóng hổi ập đến, cô tò mò bóp chặt nó. Nó cực kỳ khó khăn. 

Lần trước cô không nhìn kỹ dương vật của anh trai mình, nhưng bây giờ cô nhìn nó cẩn thận với ánh mắt tò mò. 

Dương vật dày và dài đứng thẳng, chĩa thẳng vào cô. Trục có những đường gân hơi nổi lên, giống như một con rắn bò khắp trục. Quy đầu có kích thước bằng một quả trứng. Bao quy đầu đã được cắt bỏ và bề mặt nhẵn. Những cái đầu trần nhìn kỹ lại nhưng lại có cảm giác dễ thương không thể giải thích được. 

"Sao rồi, Đạo Đạo, dương vật của anh trai cậu có to không?"

Nhìn thấy ánh mắt đánh giá của em gái, Dương Hạo Nhiên bế anh hai lên, để em gái trầm trồ. Vâng, anh ấy nghĩ đó là sự đánh giá cao.

"Hừm." Dương Mộng Dao hừ lạnh một tiếng, lẩm bẩm nói: "Cái tên to lớn đáng ghét này thật sự không biết bộ dáng của ngươi thế nào, ca ca, hắn trông thật ghê tởm."

Đương nhiên, trong lòng cô không hề có ý như vậy. Khi cô nhìn kỹ vào dương vật của anh trai mình, cô nghĩ nó khá dễ thương.

Dương Hào Nhiên mỉm cười và không quan tâm. Anh lại ngồi trên giường và nhìn em gái mình đầy mong đợi.

Dương Mộng Dao có chút xấu hổ trước ánh mắt của anh trai mình. Cô hơi bĩu môi, có vẻ miễn cưỡng đi đến bên giường ngồi xổm xuống.

Một cặp âm hộ trắng nõn mềm mại lần lượt nắm lấy cặc anh trai mình. Cái miệng anh đào hơi hé ra, khuôn mặt xinh đẹp trong sáng trông cực kỳ tương phản với cảnh tượng này. Dương Hào Nhiên nhìn xuống cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình và dần dần tiến đến gần con cặc của mình. Lòng anh tràn ngập sự phấn khích. Con gà trống dường như cảm nhận được sự phấn khích của chủ nhân, nó nhảy lên dưới sự kiềm chế của đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại. 

Cái miệng mỏng màu đỏ đo kích thước quy đầu, dần dần mở rộng, môi hướng về phía quy đầu mà tiến vào. 

Mùi hăng của nội tiết tố nam cũng xộc thẳng vào mũi cô. Cô hít vài hơi và thấy rằng nó cũng giống như lần trước. Nó có mùi khá thơm. 

Cô ngậm quy đầu của anh trai trong miệng, không vội vàng, thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho liếm nhẹ quy đầu như chuồn chuồn nhỏ giọt nước, đôi mắt xinh đẹp ngước lên quan sát phản ứng của anh trai. 

Dương Hào Nhiên ngẩng đầu lên và nhìn em gái mình. Nhìn thấy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của em gái đang ngậm con cặc, em gái liếm nó một lúc rồi ngước đôi mắt trong veo lên nhìn anh, anh chợt có cảm giác bị nam nhân chinh phục. 

Anh biết em gái mình là hoa khôi danh giá của trường và có rất nhiều người theo đuổi. Chín trong số mười bạn nam trong lớp đã phải lòng em gái anh. 

Bây giờ cô em gái thuần khiết xinh đẹp cúi đầu dưới háng anh, dùng cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của mình phục vụ con cặc bẩn thỉu của anh. Sự kích thích mạnh mẽ khiến da đầu anh hơi tê dại. 

Cái miệng mềm mại và ẩm ướt của em gái anh cũng mang đến khoái cảm lạ thường. Khoảnh khắc em gái liếm quy đầu, anh rùng mình vì phấn khích, gần như không thể kiềm chế được sự kích thích của cảnh tượng này và xuất tinh trực tiếp. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của anh trai, Dương Mộng Dao cũng có chút vui mừng. Cô không còn kiềm chế nữa, đẩy cái miệng nhỏ nhắn của mình dọc theo trục cây gậy hơi sẫm màu, từng đoạn trục bị cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô đưa vào miệng. 

Chiếc lưỡi nhỏ màu hồng đồng thời liếm lên bề mặt quy đầu, chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt thỉnh thoảng lại vòng quanh rãnh quy đầu. 

"Xì..."

Dương Hạo Nhiên hít một hơi khí lạnh, vui sướng đến da đầu tê dại, cô bé này chơi giỏi quá. 

"Đạo Diêu... nhìn anh trai."

Giọng điệu của Dương Hạo Nhiên có chút run rẩy, nhưng vẫn không quên ra lệnh. Anh thích nhất khi em gái anh ngước nhìn anh khi cô ấy đang liếm cặc anh. Cộng với khuôn mặt trong sáng và xinh đẹp của em gái khiến anh có cảm giác bị chinh phục. 

Nghe được lời của anh trai, Dương Mộng Dao có chút khó hiểu nhưng vẫn ngoan ngoãn nghe theo. Cô ngước nhìn anh trai mình bằng một đôi mắt đẹp trong sáng như hoa sen không biết gì về thế gian, đôi mắt trong veo như đang tỏa sáng. 

Đôi mắt to xinh đẹp của cô em gái ngước mắt chớp chớp nhìn hắn, lập tức khiến Dương Hạo Nhiên cảm thấy hưng phấn, một cảm giác thoải mái tràn ngập toàn thân. 

"Đạo Diêu, liếm anh trai tôi thật sướng. Em đúng là một con điếm nhỏ."

"Đạo Diêu, em có biết thiếu niên Triệu Quân thầm yêu em không? Hehe, anh ấy không bao giờ nghĩ rằng nữ thần mà cô ấy yêu thích lại thích liếm dương vật đến vậy."

Cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại của em gái đang quấn quanh quy đầu của mình, Dương Hào Nhiên nói với vẻ mặt hài lòng. 

Triệu Quân là lớp trưởng môn toán trong lớp và là phó giám thị bán thời gian. Dương Hào Nhiên không thể chịu được vẻ mặt kiêu ngạo mỗi khi quản lý lớp học. Anh ta dùng lông gà làm mũi tên, điều này khiến anh ta rất không vui, đặc biệt là vì cậu bé này thường xu nịnh em gái mình trong lớp. Mọi người đều biết tấm lòng của Tư Mã Chiêu. 

Miệng Dương Mộng Dao bị nhét cặc của anh trai cô, hai bên miệng phồng lên khiến cô không thể nói được. Tuy nhiên, những lời xúc phạm của anh trai cô vẫn khiến cô phải liếc nhìn anh. 

Một tiếng rên rỉ mơ hồ phát ra từ miệng cô, hàm răng trắng nõn khẽ ấn xuống để đè nén vật to lớn trong miệng. Tuy nhiên, cô đương nhiên biết dương vật của nam giới tương đối mỏng manh, không dám dùng vũ lực. Cô chỉ cắn răng nhẹ nhàng, đồng thời ném ánh mắt đe dọa về phía anh trai mình. 

Mặc dù không nghĩ rằng em gái mình sẽ thực sự cắn mình nhưng Dương Hào Nhiên vẫn giật mình. Anh hiểu lời mình vừa nói đã khiến em gái tức giận, vội vàng dỗ dành: "Bảo bối Đạo Đạo, anh sai rồi, là anh trai anh làm bộ nịnh nọt, em đừng cắn ~"

Nhìn thấy anh trai mình đã đầu hàng, Dương Mộng Dao đương nhiên sẽ không làm anh trai mình xấu hổ nữa. Nếu cô ấy thực sự muốn cắn anh trai mình, cô ấy không những không thể cắn anh ấy mà còn cảm thấy đau khổ. 

Răng đã lỏng ra, cái lưỡi hồng hào mịn màng của Dương Mộng Dao tiếp tục quấn quanh quy đầu, giống như liếm kem, liếm quy đầu của anh trai mình. 

Một lúc sau, bề mặt quy đầu ướt át do bị cô liếm, một ít chất bẩn ẩn trong rãnh của quy đầu bị đưa vào miệng cô khi chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng linh hoạt trêu chọc, cạo, xoay tròn. 

Cô đang lau quy đầu cho anh trai mình, dùng lưỡi liếm cái mùi hôi thối đó thì thấy khá ngon. Trong khi vô cùng xấu hổ, cô cũng tự hỏi liệu mình có thực sự là một con đĩ không? 

Sau khi em gái dọn dẹp xong một bộ đồ, Dương Hạo Nhiên chống hai tay ra sau lưng, hơi nheo mắt, cẩn thận cảm nhận khoái cảm do chiếc lưỡi mỏng manh của cô gái phục vụ cặc anh mang lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Mùa Thu Đầu Tiên

Một luồng khoái cảm đều đặn truyền đến từ phần dưới cơ thể, Dương Hạo Nhiên cảm thấy toàn thân tê dại, tê dại như bị điện giật. Nếu không có đôi tay đỡ lấy cơ thể, anh cảm giác như mình sẽ nhẹ nhàng ngã xuống giường. 

Cái miệng nhỏ của em gái tôi thực sự là một vật thiêng liêng xuất thần! Anh không khỏi thở dài, cô gái này thật tốt, cô giống như một kỹ thuật viên mát-xa giàu kinh nghiệm trong câu lạc bộ, khiến anh cảm thấy rất vui. 

"Zizzi..."

Thỉnh thoảng lại có tiếng mút. Dương Mộng Dao khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, đầu lắc lư lên xuống, cái miệng nhỏ bé đang chăm chỉ mút cặc của anh trai, thỉnh thoảng lại mút và liếm quy đầu. 

Mái tóc xinh đẹp của cô gái đung đưa lên xuống như thác nước khi cô nghịch đầu. 

Hai đôi môi mỏng manh lướt lên xuống dán chặt vào thân gậy. Dương Hào Nhiên rất thích thú với sự phục vụ của cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình, nhưng ánh mắt lại rơi vào bộ ngực run rẩy đang đập như một con thỏ trắng của em gái mình. Nhờ góc nhìn, anh có thể đánh giá cao khe ngực trắng tinh tế qua đường viền cổ áo của em gái mình. 

Miệng anh khô khốc, tim bồn chồn, mắt anh bị kích thích tiết ra chất lỏng. 

Mỗi lần như vậy, anh đều có thể cảm nhận được đầu lưỡi của em gái mình khẽ chạm vào mắt ngựa, hút chất lỏng tiết ra vào miệng anh. Anh có thể cảm nhận được em gái mình dường như thích một mùi vị nào đó, mặc dù anh không biết đó là gì. 

Dương Mộng Dao liếm tuyến tiền liệt dịch tiết ra từ quy đầu của anh trai, trong lòng cảm thấy ngượng ngùng, nhưng mùi dịch đó dường như có sức hấp dẫn chết người đối với cô. Càng liếm, cô càng thích mùi vị đó. Nó ngọt ngào, giống như chất lỏng tan chảy của kem que, và nó cũng có mùi tanh khiến cô mê mẩn. 

Càng liếm, cô càng bị con cặc của anh trai mê hoặc. Mặc dù lúc đầu anh chàng to lớn có vẻ đáng sợ nhưng giờ cô cảm thấy nó không chỉ dễ thương mà còn vô cùng ngon miệng. 

Khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của Dương Mộng Dao hơi đỏ lên. Mỗi lần cô nuốt thật sâu, hai bên má trái phải đều hơi phồng lên. Khi cô nuốt sâu và chơi với cô, những chỗ phình ra đã dịu đi. Cô đến rồi đi, những giọt mồ hôi nhỏ dần xuất hiện trên vầng trán thanh tú và trắng trẻo của cô. 

Bề mặt của dương vật dày được bao phủ bởi một lớp nước bọt trong suốt như pha lê. Mỗi lần em gái nhổ ra, dưới ánh sáng rực rỡ, Dương Hạo Nhiên có thể nhìn thấy một tia sáng mờ nhạt, trên thanh cần có một sợi tơ trong suốt với những đường gân phồng lên nối liền với miệng cô. 

Cảnh tượng này kết hợp với khuôn mặt ngây thơ không tì vết của cô đã tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ và vô cùng dâm đãng. 

Dương Ranhao kích thích không chịu nổi, hắn cảm thấy đã đến lúc rồi. Nếu em gái anh tiếp tục thực hiện oral sex, anh sẽ không thể không xuất tinh. Đêm nay hắn còn chưa ăn tiệc, đương nhiên sẽ không đầu hàng trước. 

"Đạo Đạo... Đạo Đạo... trước tiên dừng lại."

Dương Hạo Nhiên luồn tay vào mái tóc mềm mại của em gái, khống chế đầu em gái, khiến đầu nhỏ của cô từ từ dừng lại. 

Dương Mộng Dao chậm rãi nhổ ra con cặc của anh trai mình. Con cặc dày và dài vốn đã ướt đẫm nhưng bề mặt trông cực kỳ sạch sẽ. Nếu Dương Hạo Nhiên phải đi tắm rửa sạch dương vật, có lẽ hắn sẽ không làm được đến mức này. 

"Anh... có chuyện gì thế?"

Dương Mộng Dao ngẩng đầu nhìn anh trai mình, vẻ mặt khó hiểu. Cô cảm thấy mình sẽ cảm thấy thoải mái khi nuốt dương vật của anh trai mình. Nhìn thấy phản ứng của anh, tại sao cô lại dừng lại? 

"Ha ha... Đạo Đạo, không phải lúc nào cũng có thể để ngươi hầu hạ ca ca, ca ca cũng sẽ giúp ngươi."

Dương Hạo Nhiên cười dâm đãng, nhưng ánh mắt lại tham lam liếc nhìn khe ngực nhờn bóng trên cổ áo em gái mình. 

Vừa nói, em gái anh không khỏi phản ứng lại, anh ép cô lên giường. Dưới vẻ mặt hoảng sợ của cô, anh áp sát cơ thể mình vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô, giữ cô tại chỗ. 

"Anh trai, anh muốn làm gì?"

Bị anh trai đè xuống, Dương Mộng Dao có vẻ có chút bối rối. 

Nhìn chằm chằm vào đôi mắt sợ hãi của em gái mình, Dương Hạo Nhiên không khỏi cảm thấy đau xót trong lòng. Anh nhanh chóng nới lỏng sự kiềm chế trên cơ thể mỏng manh của em gái mình. Anh vuốt mái tóc mềm như lụa của em gái mình, dùng giọng điệu dịu dàng và an ủi: "Đạo Đạo đừng sợ, hãy nghe lời anh trai anh. Anh cũng muốn Đạo Đạo được hạnh phúc."

Dưới lời nói nhẹ nhàng của anh trai, Dương Mộng Dao dần dần bình tĩnh lại nỗi sợ hãi trong lòng. Cô hơi bình tĩnh lại, hơi bĩu môi, lại hỏi với giọng điệu bất mãn: "Anh định làm gì?"

"Ha ha... Hãy làm điều khiến bé Đạo Đạo của tôi vui vẻ."

Dương Hạo Nhiên cười dâm đãng nói: "Dao Yêu, ca ca của ta cũng muốn nếm thử ngươi."

Dương Mộng Dao bối rối nhìn anh trai mình, không biết anh ta định làm gì. 

Suy cho cùng, cô ấy không có kinh nghiệm trên thế giới và cô ấy cũng không có kênh nào để hiểu được khía cạnh này. Không giống như Dương Hạo Nhiên, người khi còn trẻ đã xem đủ loại phim hành động, chưa kể đến những giáo viên ngôi sao quen thuộc ở đảo quốc, những cái tên quen thuộc đến mức cô biết mình đã tìm kiếm bao nhiêu lần. 

"Đạo Đạo, đừng nhúc nhích, để ca ca của ta phục vụ ngươi thật tốt, sẽ rất thoải mái."

Dương Hạo Nhiên an ủi em gái, hạt giống dục vọng đã bén rễ trong lòng anh, sau khi bước vào con đường dục vọng... anh không thể dừng lại. 

Nhìn em gái ngoan ngoãn nằm ngoan ngoãn, Dương Hạo Nhiên không nhịn được nữa. Dưới cái nhìn của em gái, hai bàn tay to lớn tà ác của anh từ từ đặt lên bộ ngực cao lớn của em gái. Với những ngón tay dang rộng, mỗi tay một ngón, anh ôm lấy bộ ngực mềm mại của em gái mình và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. 

"Anh...anh"

Dương Mộng Dao nhìn thấy anh trai sờ ngực mình, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, trong lòng bất an. 

"Không sao đâu, Yaoyao."

Thấy vậy, Dương Hạo Nhiên lại lên tiếng an ủi em gái. Bàn tay to lớn của anh che ngực cô, một tay không thể nắm bắt được, anh nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, cố gắng xoa dịu nỗi sợ hãi trong lòng cô. Dù có hai lớp chướng ngại vật nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực cô gái. 

Vuốt ve một lúc, anh cảm thấy chưa đủ thỏa mãn và yêu cầu em gái cởi áo ra. 

Dương Mộng Dao mặc dù tin tưởng ca ca, nhưng nàng cũng hiểu, nam nữ không thân mật, huống chi là huynh đệ. Cô lắc nhẹ đầu và từ chối. 

Dương Hạo Nhiên sắc mặt lạnh lùng, quát: "Ngoan ngoãn."

Lúc này, sắc mặt anh ta ủ rũ và đáng sợ. Dương Mộng Dao chưa bao giờ thấy anh trai mình có bộ dáng hung ác như vậy. Cô có chút sợ hãi và có chút đau lòng. Đôi mắt trong veo của cô ngập tràn nước. Đôi bàn tay ngọc run rẩy của cô đặt trên gấu quần, cô từ từ cởi áo sơ mi với vạt áo hướng lên trên. 

Một vùng da trắng như tuyết rộng lớn lộ ra. Làn da của cô gái mịn màng và dịu dàng như da em bé. Làn da của cô ấy giống như gelatin, dáng người thon thả, bụng phẳng và bộ ngực khủng chỉ được che phủ bởi một lớp ngực trắng. 

Dưới giọng điệu lạnh lùng của Dương Hào Nhiên, cô trừng mắt nhìn anh trai mình, nhưng vẫn tỏ vẻ đau khổ rồi lại cởi áo lót ra, áo ngực tuột ra, bộ ngực lớn của hai cô gái cao chót vót run rẩy lộ ra trên không. 

Hai quả anh đào màu đỏ tươi kiêu hãnh đứng thẳng, nhỏ nhắn, dễ thương, to bằng hạt đậu phộng, đứng trên đỉnh ngực. Quầng vú thanh tú của cô gái có màu hồng nhạt, có kích thước bằng đồng xu ở dưới cùng của quả anh đào màu đỏ tươi. 

Những gì còn lại là một miếng thịt ức tròn và mịn. Dưới ánh sáng rực rỡ, có thể nhìn thấy rõ các đường gân và mạch máu dưới bộ ngực to trắng nõn. 

Cô gái sắc mặt hồng hào, thân thể trần trụi, bộ ngực hở hang, lộ rõ ​​thân hình yêu kiều nóng bỏng. 

"Nằm xuống, Đạo Đạo." Giọng điệu hơi lạnh lùng của anh trai cô lọt vào tai cô. Dương Mộng Dao nằm trên giường, đầu nghiêng sang một bên, trong mắt đầy sương mù. 

Nhìn thấy em gái mình hợp tác, Dương Hạo Nhiên mới yên tâm, có chút đau lòng. Anh ta không còn vẻ mặt ủ rũ nữa và trở về trạng thái ban đầu. Anh không vội đùa giỡn với bộ ngực to trắng nõn của em gái mình, dù trong lòng rất mong chờ. 

"Đạo Đạo, ngươi tức giận sao?"

Anh nằm nghiêng bên cạnh em gái, vuốt ve đôi má xinh đẹp thuần khiết của cô rồi nhẹ nhàng nói. 

Dương Mộng Diêu phớt lờ anh trai cô. Cô vẫn còn tức giận, trong lòng tràn đầy bất bình. Nếu anh thuyết phục tốt, cô sẽ không từ chối yêu cầu của anh, nhưng những mệnh lệnh lạnh lùng của anh trai cô đương nhiên khiến cô vô cùng khó chịu. 

Nhưng không thể phủ nhận, từ nhỏ cô đã dựa dẫm vào anh trai mình và gần như tự nhiên nghe theo lời anh. Anh luôn chiếm một vị trí quan trọng sâu thẳm trong trái tim cô. 

"Anh sai rồi, bé Đạo Đạo, em tha thứ cho anh được không?"

“Hừ…” Nghe được lời nịnh nọt của anh trai, Dương Mộng Dao hừ lạnh một tiếng, tiếp tục nghiêng đầu không nhìn anh. 

Chỉ cần có phản hồi, Dương Hạo Nhiên tiếp tục áp dụng chính sách nhất quán, tiếp tục nhẹ nhàng xin lỗi. Khi anh nói về kho báu của Yaoyao và tự gọi mình là nhỏ bé, nỗi bất bình trong nội tâm của Dương Mộng Diêu dần dần bị cuốn đi bởi những viên đạn bọc đường của anh trai mình. 

Dưới lời xin lỗi khiêm tốn của anh trai cô, Dương Mộng Diêu đã trở lại với vẻ ngoài quyến rũ trước đây. Cô cũng hiểu những gì anh trai cô nói là tốt chứ không chỉ thèm muốn bộ ngực của cô như các nam sinh trong trường. Cô nằm trên giường, giả vờ như vẫn còn tức giận rồi nói:

"Muốn chạm vào tôi thì cứ chạm vào tôi. Đừng nói ngọt ngào như vậy. Tùy anh thôi, hừ... anh trai xấu xa."

Cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn, khuôn mặt đỏ bừng, lộ ra vẻ ngượng ngùng và xinh đẹp của một cô gái. 

Dương Hào Nhiên đương nhiên biết rất rõ về em gái mình. Khi nhìn thấy bộ dạng của cô như vậy, anh biết cô không còn tức giận nữa nên anh cũng không khách khí nữa. 

Cặp ngực lớn trắng như tuyết của cô gái này, làn da mịn màng thanh tú, hình dáng hoàn hảo, như thể được chạm khắc cẩn thận bởi sự khéo léo kỳ lạ của thiên nhiên. Có thể nói họ là một cặp ngực đỉnh cao. 

Dương Hào Nhiên cười khúc khích, bàn tay to lớn tà ác của hắn trực tiếp che lấy bộ ngực to trắng nõn của em gái mình. Cảm giác mềm mại và mịn màng khiến anh nán lại một lúc. Sau khi vuốt ve một lúc, anh dùng năm ngón tay ấn xuống và bắt đầu nhéo bộ ngực lớn của em gái mình. Phần thịt ngực trắng nõn đầy đàn hồi và tràn ra từ những khoảng trống giữa các ngón tay của anh. Dương Mộng Dao cảm giác được bàn tay to lớn của anh trai đang xoa bóp ngực mình, phát ra một tiếng kêu khe khẽ, gò má ửng hồng. 

"Hãy nhẹ nhàng...anh trai."

Dương Mộng Dao cắn nhẹ môi dưới, đôi mắt trong veo nhìn bộ ngực trước đây khiến cô vừa kiêu hãnh vừa bối rối, bị bàn tay anh trai vô tư nắm lấy xoa bóp, biến thành đủ loại hình dạng. 

Như không nghe thấy gì, Dương Hạo Nhiên cúi đầu, ngậm một quả anh đào đỏ tươi kiêu hãnh của em gái mình cho vào miệng, cẩn thận nếm thử. Mặt khác, bàn tay to lớn của anh tiếp tục nhào nặn bộ ngực to trắng nõn mềm mại của em gái, kẹp hai núm vú mỏng manh vào giữa, vừa mài vừa xoa. 

Quả anh đào đỏ tươi nhét vào miệng, mút như em bé đang bú sữa, dùng răng cắn vào đầu vú, lắc răng từ bên này sang bên kia, nghiến răng và bạo hành nhẹ núm vú hồng hào của em gái. 

Bộ ngực khủng của em gái anh chắc chắn là đẹp nhất. Anh ta trông say sưa khi nếm thử hương vị thơm ngon. Sau khi nếm thử một bên vú, anh cũng làm theo cách tương tự, đưa bên còn lại vào miệng, mút và nghiền nát như chó con cắn núm vú mỏng manh của cô gái. 

Dương Mộng Dao thỉnh thoảng ré lên, mặt đỏ bừng, anh trai cắn núm vú của cô. Một cảm giác tê dại tràn ngập toàn thân cô. Toàn thân cô trở nên yếu ớt, không thể phản kháng, để anh trai nếm trải và tàn phá bộ ngực của cô một cách vô lương tâm. 

"Hừ..."

Dương Hạo Nhiên vùi đầu vào khe ngực sâu của em gái, hít một hơi thật sâu, hít mùi sữa thơm của cô gái vào mũi rồi thở ra một hơi thật sâu. 

Không khí ấm áp phả vào khuôn ngực trần của cô, cơ thể mềm nhũn của Dương Mộng Dao khẽ run lên. 

"Đạo Diêu, từ nay em thuộc về anh trai anh, em hiểu không?" Dương Hạo Nhiên nói.

Như để xác minh lời nói của mình, anh mở miệng cắn vào núm vú đỏ rực cùng với nhiều núm vú, dùng lực nặng hơn một chút để cắn xuống, để lại dấu răng chỉ có ở anh. 

"Đau quá..."

Cơ thể thanh tú của Dương Mộng Dao run lên, cơn đau do tuyết sữa truyền đến khiến sắc mặt cô hơi tái nhợt. Ngẩng đầu lên, cô thấy trên ngực mình có một vết răng đỏ tươi. Dấu răng hơi lõm vào thịt vú, tạo thành hình bầu dục không đều quanh núm vú hồng hào. 

Nhìn thấy anh trai mình nghiêng đầu sang bên kia, sắc mặt Dương Mộng Dao trở nên căng thẳng. Cô định lên tiếng ngăn anh lại, nhưng cô không biết mình đang nghĩ gì. Lông mi cô khẽ run lên, cô cắn răng, nhắm mắt lại cũng không ngăn cản anh. 

Vài giây sau, một cơn đau truyền ra từ ngực bên kia. Dương Mộng Dao đang cởi ga trải giường, khuôn mặt ngây thơ hơi vặn vẹo, sắc mặt tái nhợt, cắn chặt môi chịu đựng. Vài giây sau, Dương Hạo Nhiên buông bộ ngực lớn thanh tú của mình ra, chỉ để lại một vết răng đỏ. 

Dương Hào Nhiên nhìn bộ ngực to trắng nõn mềm mại của em gái mình, mỗi bên để lại một vết răng quanh núm vú hồng hào. Anh ấy rất hài lòng với kiệt tác này. Anh lấy điện thoại, bật máy ảnh, chụp liên tiếp năm sáu bức ảnh rồi sưu tầm. 

Trong ảnh, khuôn mặt trong sáng xinh đẹp của cô gái hiện rõ, hơi có chút xanh xao, điều này càng làm tăng thêm khí chất nhu nhược, đáng thương của cô gái. 

Tất nhiên, anh ấy còn chụp một bức ảnh cặp vú hoàn hảo, thậm chí còn chụp một bức ảnh cận cảnh đặc biệt. 

“Đạo Đạo, cởi quần ra.”

Dương Hào Nhiên nhìn bộ ngực khổng lồ ướt đẫm nước bọt của em gái mình. Anh không nhịn được mà phát ra một tiếng "bụp" rồi búng sữa. Âm thanh rõ ràng và to. Bộ ngực khủng tạo nên làn sóng sữa lắc lư. Đồng thời, trên phần thịt ức trắng nõn còn để lại một dấu tay đỏ. 

Dương Mộng Dao đau đớn rên rỉ. Lúc này, bộ ngực thuần khiết của cô gái đầy nước bọt và vết răng, Dương Hạo Nhiên đã liếm đi liếm lại. 

Có thể nói, cặp vú đỉnh cao này đã cho phép anh chơi đùa với chúng một cách triệt để. 

Dương Mộng Diêu cảm thấy khó chịu trước hành động thô lỗ của anh trai cô, nhưng lần này, Dương Hào Nhiên sừng sỏ lại lười biếng an ủi cô. Tư thế yếu đuối và đau khổ của em gái anh mang đến cho anh một niềm vui bị lạm dụng biến thái. 

Khi em gái cô cởi váy và quần với vẻ mặt ủy khuất, lúc này, Dương Mộng Dao hoàn toàn khỏa thân, rơi vào mắt Dương Hạo Nhiên. 

Thân hình xinh đẹp duyên dáng của cô gái hiện rõ, đường nét không đồng đều và làn da trắng như tuyết. Dương Hạo Nhiên cuối cùng cũng nhìn thấy thứ mình muốn thấy nhất. 

Tôi nhìn thấy một vết nứt màu đỏ dịu dàng ở giữa gò đồi phình ra màu trắng, và vì vấn đề về tư thế, vết nứt nhỏ hơi mở ra, để lộ quả cầu màu hồng bên trong và hai đôi môi nhỏ màu đỏ đang mím chặt lại với nhau. 

Phần trên của đôi môi nở hoa của cô gái được phủ một lớp lông tơ thưa thớt. 

Miệng Dương Hạo Nhiên khô khốc, cặc giật giật, như thể vừa nhìn thấy một cảnh đẹp khiến hắn thỏa mãn. Hắn vẻ mặt ôn nhu nói: "Đạo Đạo, ngoan ngoãn, mở rộng chân ra cho ca ca nhìn xem."

Lúc này, trên mặt hắn không hề lộ ra vẻ thù địch như vừa uy hiếp cô gái. Giọng điệu của anh nhẹ nhàng và khuôn mặt anh rất dịu dàng. 

Dương Mộng Dao nhắm mắt lại, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên. Dù không nhìn thấy nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của anh trai đang tập trung vào phần đáng xấu hổ của mình. Cô quay đầu đi không muốn anh trai nhìn thấy đôi má ửng hồng của mình, nhưng hai chân thon dài, trắng trẻo và mềm mại của cô ngoan ngoãn dang rộng như muốn chào đón anh trai, xếp thành hình chữ M. Khe thịt màu hồng mở ra khép nhẹ, thật sự rất hấp dẫn. 

Làm ra hành động đáng xấu hổ như vậy khiến Dương Mộng Dao đỏ mặt, cảm giác mạnh mẽ kỳ lạ khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

"Gulu."

Ánh mắt của Dương Hạo Nhiên dán chặt vào khe thịt màu hồng vừa mở ra, đóng mở hơi giống một cái miệng nhỏ, không cách nào khống chế được nước bọt của mình. 

Nhóm liên lạc: 414103151

Nhóm liên lạc 115683428

Thông tin liên hệ tác giả: 1016711635


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Hạt giống bóng tối

Đang lúc Dương Hạo Nhiên nhịn không được trong lòng nóng bừng, đang chuẩn bị nếm thử hương vị ngây thơ của thiếu nữ thì tiếng bước chân quen thuộc từ hành lang ngoài cửa truyền đến từ xa đến gần. 

"Da... da... da..."

Tiếng giày cao gót giẫm xuống sàn rất rõ ràng và to. Trong khi anh vẫn còn đang choáng váng, em gái anh Dương Mộng Diêu là người đầu tiên phản ứng lại, với vẻ mặt hoảng sợ:

"Anh... là mẹ."

Giọng nói của anh càng lúc càng trầm, sợ bị Lưu Nhược Hi ở ngoài nghe thấy. 

Nhìn em gái trần truồng với khuôn mặt tái nhợt vì sợ hãi, Dương Hào Nhiên bình tĩnh lại. 

"Bụp...bụp..."

Nhịp tim đập nhanh khiến lồng ngực anh phập phồng. Lúc này, hắn đang hoảng sợ. Bạn biết đấy, nếu mẹ anh ấy nhìn thấy cảnh này, cỏ trên mộ anh ấy năm sau sẽ cao ít nhất ba thước. 

Sự căng thẳng tột độ khiến đầu óc anh minh mẫn hơn bao giờ hết, anh nhanh chóng bình tĩnh lại dù tim đang đập thình thịch. 

Anh hiểu rằng lúc này không có thời gian để em gái anh mặc quần áo. 

"Mau... Đạo Đạo... trốn dưới gầm giường."

Dương Hạo Nhiên hạ giọng khẩn cấp thúc giục. Tay anh không hề rảnh rỗi, nhanh chóng gom quần áo của em gái lại rồi ném xuống gầm giường. 

Khi Dương Mộng Dao nghe thấy giọng nói của anh trai, cô tỉnh dậy từ trong giấc mơ, vội vàng chui xuống gầm giường, mặc kệ mình đang khỏa thân. 

May mắn thay, sàn nhà được lau chùi thường xuyên và tương đối sạch sẽ. 

Đang lúc Dương Mộng Dao đang trốn dưới gầm giường như đà điểu thì có tiếng gõ cửa. 

"Đông Đông..."

Dương Hạo Nhiên trước đây mặc quần đùi, hiện tại ngay cả quần lót cũng không có thời gian mặc. Anh vội vàng kéo quần lên, ném chiếc quần lót xuống gầm giường, vừa kịp ném vào mặt Dương Mộng Dao đang nằm dưới gầm giường. Mùi hương nam tính đầy kích thích tràn ngập mũi Qiong. Ngửi được mùi quần lót của anh trai, vẻ mặt căng thẳng của Dương Mộng Dao lộ ra một chút đỏ mặt, nhưng lại không dám cử động chút nào. Mùi quần lót của anh trai tràn ngập hơi thở của cô. 

Mùi hương nam tính quen thuộc khiến Dương Mộng Dao nhớ lại mọi chuyện vừa rồi. Sự xấu hổ của cô gái quay trở lại khiến cô đỏ mặt, thậm chí sự căng thẳng của cô lúc này cũng tiêu tan. 

…

Cửa không khóa. Gõ hai lần, Lưu Nhược Hi mới mở cửa. 

Liếc nhìn quanh phòng, tôi thấy con trai tôi đang ngồi trên ghế máy tính, không giống như trước, trên tay cầm một cuốn sổ đen và có vẻ thích thú quan sát. 

Khi đến gần hơn, bà thấy con trai mình quả thực đang nghiên cứu cuốn sổ rất kỹ. Cảnh tượng này khiến cô rất hài lòng, cảm thấy bao cố gắng của mình cũng không hề uổng phí. 

Đặt đĩa trái cây cô đang cầm lên bàn, vẻ mặt Lưu Nhược Hi vẫn uy nghiêm như một người mẹ, nhưng giọng điệu lại hiếm có và nhẹ nhàng hơn: "Hảo Nhiên, em cảm thấy thế nào?"

Dương Hạo Nhiên giả vờ chăm chú đọc sách, lúc này mới nhận ra mẹ mình đang ở đây. 

Anh đặt cuốn sổ xuống, thở dài rồi nói: "Trước đây tôi chậm quá, chiều nay tôi đọc xong cuốn sổ, đây là lần thứ hai tôi đọc, nếu không hiểu thì tôi hỏi Đạo Đạo. Sau khi cô ấy giải thích xong, tôi vẫn còn mơ hồ có một số phần, thật sự không hiểu được. Có một số phần lẽ ra tôi có thể hiểu được."

Dương Hạo Nhiên không dám nói nhiều, ngoài việc chơi đùa với em gái, thời gian còn lại anh ấy thực sự nghiêm túc học tập. Rốt cuộc, anh thèm muốn người mẹ đẹp như tiên của mình hơn Yaoyao. 

Lưu Nhược Hi nhìn thẳng vào mắt con trai, thấy nó dường như không hề nói dối. Cô gật đầu: "Chỉ cần con chịu học, mẹ biết con đang nghĩ gì. Sau này chỉ cần con chịu khó học tập, mẹ ta sẽ không thể cân nhắc một số yêu cầu."

"Thật sự?"

Đôi mắt của Dương Hào Nhiên đột nhiên sáng lên, ánh mắt anh đột nhiên rơi vào bộ ngực tròn và to của mẹ anh. Dù bị áo trắng khống chế nhưng cảnh tượng ngày hôm qua vẫn hiện lên trong đầu anh. 

Bộ ngực to đầy đặn, cao thẳng, vươn tới tận trời, giống như hai đỉnh núi cao chót vót làm phồng lên bộ ngực gầy đến mức muốn nổ tung. Một vết nứt sâu hiện ra, giống như một vực sâu đầy ma lực, khiến người ta nghẹt thở. 

Hai núm vú đỏ mọng hiện ra lờ mờ, đẩy bộ ngực được quấn ren ra để lộ hai chỗ lồi lõm tục tĩu. Dưới lớp gạc che phủ, chúng hiện lên mờ ảo và vô cùng quyến rũ. 

Nghĩ đến đây, Dương Hạo Nhiên không khỏi âm thầm nuốt khan, có chút tham lam nhìn bộ ngực của mẹ mình. 

Anh ta thực chất là một kẻ biến thái, một kẻ biến thái lớn. Đối mặt với một vẻ đẹp tuyệt trần như mẹ mình, anh đã thèm muốn cô từ lâu kể từ khi anh có ý thức về tình dục. 

Bây giờ đối mặt với lời hứa của mẹ, anh như nhìn thấy một tia hy vọng, đó là điều mà anh giấu sâu nhất và mong muốn nhất trong lòng. 

Nói như vậy, bước ngoặt của sự việc đã xảy ra vào ngày hôm qua. Người mẹ từng giống như tiên nữ trong mắt anh lại mặc bộ đồ dâm đãng, gợi cảm để quyến rũ anh. Dù anh không thể hiểu được nhưng kể từ giây phút đó, những hạt giống đen tối trong lòng anh đã nảy mầm. Giờ đây, lời hứa của mẹ như chất dinh dưỡng, khiến nó lớn mạnh. 

Ánh mắt tham lam của con trai cô rơi vào mắt cô. Liễu Nhược Hi vẻ mặt bình tĩnh không hề biết, nhưng trong lòng lại thở dài. Nếu không có trò chơi Thiên thần sa ngã, cô làm sao có thể rơi vào tình trạng này. 

Ánh mắt rực lửa của con trai khiến cô cảm thấy mình giống như một con mồi, hoặc sự tồn tại của hệ thống khiến cô phải trở thành con mồi. Có thể một ngày nào đó cô sẽ bị một thợ săn bắt và cô sẽ không thể làm gì được. 

Bất chấp những kỳ vọng của cô về nơi mình sẽ ở trong tương lai, hiện tại cô vẫn là một người mẹ. 

“Anh đã thấy đủ chưa?”

Một giọng nói yếu ớt vang lên bên tai Dương Hạo Nhiên. Anh mỉm cười và nhìn đi chỗ khác với nỗi nhớ. 

"Tôi sẽ kiểm tra bạn."

Lưu Nhược Hi cầm cuốn sổ đen lên, liếc nhìn một cái rồi đặt câu hỏi cho Dương Hạo Nhiên. 

Những câu hỏi của cô không khó. Về cơ bản chúng là những điểm kiến ​​thức trong sổ tay. Chỉ cần bạn đọc kỹ cuốn sổ là bạn có thể trả lời được. 

Bà không cố ý làm con trai mình xấu hổ. Dương Hào Nhiên trả lời trôi chảy những câu hỏi cơ bản này. 

Mười phút sau, Lưu Nhược Hi đặt vở xuống, bảo cậu ngày mai đi học. Sau đó cô ấy bỏ đi với lời nói "học chăm chỉ" rồi bỏ đi. 

Nhìn thấy mẹ đóng cửa lại, Dương Hạo Nhiên thở phào nhẹ nhõm, vội vàng kéo Đạo Đạo từ dưới gầm giường ra. 

Thân hình hồng hào và thanh tú của cô gái hiện ra trong tầm mắt, Dương Hạo Nhiên không thể rời mắt khỏi nó, với đôi mắt rực lửa. 

"Đạo Đạo..."

Sau hơn mười phút bình tĩnh lại, đầu óc Dương Mộng Dao mới tỉnh táo lại. Vì sự nhút nhát của cô gái hoặc vì lý do nào đó không rõ ràng, cô chỉ muốn trốn khỏi đây. 

Cô hoảng sợ mặc quần áo và bỏ trốn khỏi phòng bất chấp sự can ngăn của anh trai. 

Nhìn thấy em gái rời đi, Dương Hào Nhiên thở dài và lẩm bẩm. 

"Mẹ, mẹ nhầm rồi!"

Tuy nhiên, anh không quá thất vọng. Anh biết với tính tình của Đạo Đạo, làm anh trai, sau này anh sẽ có rất nhiều cơ hội. 

Giống như ngày hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 lần đầu gặp mặt

Sáng sớm, sương mù nhẹ nhàng vẫn chưa tan. Dương Hào Nhiên và em gái Yaoyao lần lượt bước ra khỏi cộng đồng Jingjiang và hướng đến trường trung học Yulin. 

Trường học hiện tại của Dương Hào Nhiên, trường trung học Yulin, nằm trên đường vành đai đầu tiên của Thành phố G, gần ranh giới của đường vành đai thứ hai. 

Ở đồng bằng sông Dương Tử, Thành phố G có diện tích rất rộng lớn! Nó gần gấp ba lần so với Bắc Kinh. Gần bờ biển, nền kinh tế ở đây dẫn đầu cả nước. 

Là trường trọng điểm của thành phố, trường trung học Ngọc Lâm có diện tích hơn 100 mẫu Anh, diện tích xây dựng là 100.000 mét vuông. Nó có các tòa nhà văn phòng, tòa nhà giảng dạy, thư viện, bảo tàng khoa học và công nghệ, nhà ăn sinh viên, nhà ăn nhân viên, căn hộ sinh viên, sân thể thao, v.v. Nó bao gồm các trường trung học cơ sở và trung học phổ thông và có hơn 4.000 sinh viên. Đây là ngôi trường có số lượng học sinh đông nhất trong số tất cả các trường ở Thành phố G.

Dương Hào Nhiên và em gái Yaoyao đang học lớp 5, lớp 1, lớp trọng điểm của trường, còn được gọi là lớp xuất sắc. 

Có lẽ với điểm số của Dương Hào Nhiên, nếu chia lớp thì anh ấy sẽ không thể vào được lớp trọng điểm nên phải nhắc đến bốn chữ: “nhân nghĩa và trần tục”. 

Thị trưởng thành phố G Lâm Vạn Thanh, mẹ của Lưu Nhược Hy, bà của Dương Hào Nhiên, điều này không có gì bí mật trong mắt các quan chức cấp cao của trường. 

…

Hai anh em cùng đi trên đường, im lặng suốt dọc đường. Dương Hạo Nhiên đang suy nghĩ chuyện mấy ngày nay. “Người mẹ thần tiên” mà anh từng nghĩ đến đã thay đổi kể từ khi anh xuất viện. Dù vẫn xinh đẹp như tranh vẽ nhưng dù đang thủ dâm hay mặc đồng phục gợi cảm để quyến rũ bản thân thì cô cũng không thể không có được sức hút của một con đĩ không phù hợp với hình tượng của mình ngày xưa. 

Dương Mộng Dao nhìn bóng lưng anh trai trước mặt, cắn môi. Cô không biết mình đang nghĩ đến điều gì, mặt cô đỏ bừng khó hiểu. 

Cảnh tượng này dường như không khác gì trước đây, ngoại trừ màu đỏ tươi trên khuôn mặt xinh đẹp của cô gái trẻ. 

Sau khi băng qua đường và đến bến xe buýt, hai người vẫn không liên lạc được. Họ bắt xe buýt số 103, đi qua bảy, tám trạm dừng trước khi đến nơi cách trường không xa. 

Xuống xe, Dương Hạo Nhiên như thường lệ nói với Đạo Đạo: “Em đi học trước, anh đến sau.”

Dương Mộng Dao mím môi, nhẹ giọng nói: "Ừm." 

Cô biết anh trai cô không muốn mọi người trong lớp biết họ là anh chị em. 

Dù sao, trong mắt anh trai, thành tích học tập của em gái anh đã rất xuất sắc, và với tư cách là một người anh trai, anh ấy mỗi lần có kết quả đều phải được liệt kê ở cuối trang. 

Dương Hạo Nhiên một mặt không muốn ảnh hưởng đến việc học của em gái, mặt khác anh cảm thấy mình không có khả năng làm khó người này. Vì vậy, trong mắt các bạn cùng lớp, một anh chị là học sinh đứng đầu còn một người là kẻ cặn bã. Họ không cùng đẳng cấp với Tianshui. 

Về phần họ, chưa kể, có hơn một tỷ người, người có cùng họ thì vô số. 

Sau khi em gái rời đi, Dương Hạo Nhiên đợi bảy tám phút mới đi về phía trường học. 

Sau khi qua cổng có tấm bảng ghi dòng chữ “Trường trung học Ngọc Lâm”, Dương Hào Nhiên một mình bước đi trên đường đến trường. Cách đó không xa, dưới một tòa nhà văn phòng, một bóng dáng xinh đẹp lọt vào mắt anh. Bên cạnh cô gái là hai người, khoảng trung niên, có vẻ là bố mẹ cô. 

Trong đám đông náo nhiệt, cô gái mặc bộ đồ trắng trơn, khí chất yêu kiều, dáng người cao ráo. Cô nổi bật giữa đám đông. 

Dường như nhận thấy có người đang nhìn mình, cô gái liếc nhìn và nhìn thấy Dương Hạo Nhiên. Cô lặng lẽ đứng đó, nở một nụ cười nhẹ với Dương Hào Nhiên trên khuôn mặt điềm tĩnh. Với khuôn mặt được chạm khắc tinh xảo và hoàn hảo của cô ấy, thật đáng kinh ngạc. 

Mỉm cười như một bông hoa, khuôn mặt cô gái lần đầu tiên hiện ra, chàng trai nhất thời sững sờ. 

Đường nét khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, khuôn miệng gỗ đàn hương và chiếc mũi xinh đẹp cùng nụ cười duyên dáng kết hợp với bộ quần áo trắng, cứ như thể bạn đã gặp được người trong mộng. 

Dương Hào Nhiên choáng váng và choáng váng. Khi cô gái quay lại, anh vẫn ở đó.

"Đẹp quá...đẹp quá..."

Anh ta như đang ngơ ngác, lẩm bẩm một mình mà không hề hay biết. 

Nếu một bà tiên là điều anh mong muốn trong đời, thì bây giờ, có lẽ, anh đã gặp được một tồn tại có ngoại hình và khí chất không hề thua kém mẹ mình. Nói cách khác, cô ấy! Như mẹ trong mùa hoa nở. 

“Mày đang nhìn gì thế, Chuột, mê mẩn thế?”

Một giọng nói quen thuộc vang lên sau lưng anh, sau đó anh được vỗ nhẹ vào vai. Dương Hạo Nhiên như vừa tỉnh mộng. Anh phớt lờ anh và ngay lập tức tìm kiếm cô gái đã mê hoặc anh ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Ở tầng dưới của tòa nhà văn phòng, bóng dáng cô gái đã biến mất. Dương Hào Nhiên nhìn quanh nhưng vẫn không thấy cô đâu cả. 

Phản ứng của Dương Hạo Nhiên khiến Ngụy Minh có chút kinh ngạc nói: "Sao vậy, chuột nhắt, ngươi đang tìm cái gì?"

"Ngươi nhìn thấy..." Dương Hạo Nhiên vừa nói lời này, hắn đột nhiên không biết trong lòng mình đang xảy ra chuyện gì. Anh dừng lại và vẫn không nói gì. 

Chỉ cần nhìn thoáng qua, anh đã có cảm giác chiếm hữu mạnh mẽ đối với cô gái mặc áo trắng, như thể anh thậm chí không muốn người khác biết chuyện này, và anh cũng không biết tâm lý của mình là gì. Nó giống như việc tham nhũng bị cấm.

"Bạn đã nhìn thấy gì?" Ngụy Minh có chút nghi hoặc hỏi: “Là nữ thần Tiêu Thiếu Uyển của ngươi sao?”

"Không...không có gì." Dương Hào Nhiên lắc đầu, để lại một câu khiến Ngụy Minh bối rối. 

"Từ giờ trở đi, Tiêu Thiếu Uyển không còn là nữ thần của tôi nữa."

"Ồ...ồ...đợi tôi với, chuột."

Ngụy Minh bước ba bước một lúc để đuổi kịp, khoác tay Dương Hạo Nhiên đi về phía lớp học. 

Ngụy Minh, với lông mày rậm và đôi mắt to, đường nét góc cạnh như dao tạc, thân hình cường tráng, là người anh em tốt duy nhất trong lớp của Dương Hào Nhiên ngoài Chu Thời Văn. Hai người có cùng sở thích và hợp tác ngay lập tức. Họ trở nên thân thiết như anh em không lâu sau khi gặp nhau vào đầu năm học. 

Hai người vừa trò chuyện vừa đi bộ, chẳng mấy chốc đã đến lớp 1 (5) ở phía đông tầng ba của tòa nhà giảng dạy. 

Dương Hào Nhiên đi đến hàng thứ hai đến hàng cuối cùng của nhóm thứ hai trong lớp và ngồi xuống. Đây là chỗ ngồi của anh ấy. Nói chung, ngồi ở vị trí này về cơ bản thể hiện địa vị của anh ấy trong lớp. 

Được mệnh danh là "Bậc thầy của hàng sau". 

Ngụy Minh ngồi phía sau hắn ở một bàn đơn. 

Dương Hào Nhiên liếc nhìn hàng đầu tiên của nhóm thứ ba bên cạnh. Em gái anh, Dương Mộng Dao, đang ngồi trên ghế, hơi nghiêng đầu như đang trò chuyện nhỏ với bạn cùng bàn, khóe mắt lại dần dần liếc về phía anh. 

Bạn cùng bàn của em gái tôi tên là Văn Đình. Cô ấy là một loli xinh đẹp, không cao và có thành tích học tập tốt. 

Khi các học sinh trong lớp lần lượt đến, Dương Hào Nhiên nhìn thấy Tiểu Thiếu Vạn, Hàn Lý Lý, Độ Sa, Triệu Quân và những người khác, nhưng không thấy Sở Thị Văn. Trong mắt anh hiện lên một tia nghi ngờ, nhưng anh cũng không suy nghĩ nhiều, cho rằng hôm nay mình dậy muộn. 

Toàn bộ lớp 1(5) có khoảng 56 người, trong đó có 26 nam và 30 nữ, về cơ bản là giống nhau. 

Trong số đó, xét về ngoại hình thì Dương Mộng Diêu và Tiểu Thiếu Vạn đều thuộc hàng đệ nhất, đều được mệnh danh là mỹ nhân học đường. 

Ngoài hai lớp được mệnh danh là "nữ sinh đại học" còn có rất nhiều nữ sinh xinh đẹp. Về chất lượng nữ sinh, lớp 1(5) đứng đầu trong 12 lớp năm đầu trung học phổ thông. 

Có thể nói, ít nhất 70% số bạn nữ xinh đẹp năm nhất trung học đều thuộc lớp này. Kết quả là các nam sinh lớp khác ghen tị và ghét bỏ các bạn nam lớp 5.

Rất nhiều người chú ý đến sự xuất hiện của Dương Hạo Nhiên, đều xì xào bàn tán. 

"Dương Hạo Nhiên tới trường, ngươi lại không thấy Thiếu Uyển."

Đây là bạn cùng bàn của Tiểu Thiếu Vạn Độ Sa ra hiệu cho Tiểu Thiếu Vạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Xung đột

Tiêu Thiếu Uyển liếc mắt nhìn Dương Hạo Nhiên, nói “Ừm”, sau đó không để ý tới hắn. 

Cô có khuôn mặt trái xoan chuẩn, lông mày cong như liễu, đôi mắt to sáng, sống mũi thẳng, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn và làn da trắng ngần, dịu dàng. Ngoại hình của cô vượt trội so với những ngôi sao nổi tiếng trên mạng thường xuyên phẫu thuật thẩm mỹ, thậm chí một số ngôi sao hàng đầu còn phải xấu hổ về bản thân. 

Ngoài vẻ ngoài tự nhiên và vô cùng xinh đẹp, cô còn có dáng người yêu quái, bộ ngực cao thẳng, eo thon, mông đẹp, đôi chân dài và thẳng, đôi chân trắng hồng, giống như một đôi ngọc bích xinh đẹp khảm trên một chiếc dép pha lê, đặc biệt hấp dẫn. 

Với ngoại hình của mình, cô không hề thua kém Dương Mộng Dao một chút nào. 

"Thiếu Uyển, hình như tôi nghe nói gia đình Dương Hạo Nhiên khá giàu có."

Nghe vậy, Tiêu Thiếu Uyển kinh ngạc liếc nhìn bạn cùng bàn Dusha, nhưng cũng không nói nhiều. 

Cô biết rất rõ Dương Hạo Nhiên có tình cảm với cô. Suy cho cùng thì cả lớp cũng là nơi rộng lớn, trừ khi anh giấu rất kỹ hoặc chưa bao giờ bày tỏ điều gì với cô. 

Với tính cách không biết xấu hổ của Dương Hào Nhiên, anh ta đã rất khách sáo với cô từ rất sớm trong lớp. 

"Ừm... Thiếu Vạn, sao ngươi bình tĩnh như vậy?" Dusha có chút bối rối. Cô hạ giọng nhỏ giọng nói: "Không phải anh nói muốn tìm bạn trai giàu có sao? Tôi cảm thấy Dương Hạo Nhiên rất tốt, anh ấy vẫn luôn theo đuổi anh."

"Nguồn thông tin chắc chắn đáng tin cậy. Tôi nghe nói gia đình anh ấy sống ở cộng đồng Tĩnh Giang, một khu giàu có ở thành phố G."

“Tất cả đều là biệt thự dành cho một gia đình, ít nhất phải vài trăm triệu mới có thể ở được.” Dusha huyên thuyên, vẻ mặt đầy khao khát. 

"Chuyện đó không liên quan gì đến tôi. Chẳng phải tôi đã nói với anh rồi sao? Tôi có bạn trai, anh ấy rất giàu có."

Tiêu Thiếu Uyển cười khẽ, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt khiến Dusha bối rối. 

Giống như một bông lan, nhẹ nhàng và tao nhã, trong nụ cười cũng có một vẻ quyến rũ bí ẩn. 

Đỗ Sa hiển nhiên không tin, bởi vì cô chưa từng gặp người được gọi là bạn trai Tiêu Thiếu Uyển nói, nhưng có điều đáng nghi. Kể từ khi nói có bạn trai, cô ấy dường như bỗng trở nên giàu có, trong trường còn có tin đồn rằng cô ấy đang bị ai đó “giữ giữ”. 

Chúng tôi đã ở bên nhau gần một năm và Dusha đã nhìn thấy Tiểu Thiếu Vạn khi năm học mới bắt đầu. Khi đó Tiêu Thiếu Uyển ăn mặc giản dị, có bộ quần áo đã giặt đi mặc lại không biết bao nhiêu lần, thậm chí còn chuyển sang màu trắng. Về mặt cuộc sống, anh cũng rất xấu hổ. Khi đến căng tin của trường, về cơ bản anh ấy chọn chỗ rẻ nhất, có súp trong và ít nước. 

Khi đó Tiêu Thiếu Uyển đã nói riêng với cô, sau này cô nhất định phải gả cho một đại gia, cho dù có tìm bạn trai cũng phải tìm một đại gia. 

"Thiếu Uyển, chuyện này không giống như chuyện truyền bá trong trường, là ngươi bị người giữ sao?"

Đỗ Sa nhìn Tiêu Thiếu Uyển bằng ánh mắt kỳ quái. 

Ánh mắt này khiến Tiêu Thiếu Uyển rất khó chịu, hoặc là giống như chạm vào chỗ đau của cô. Sắc mặt cô đột nhiên tối sầm lại, cô vô cảm nhìn Dusha. 

Đỗ Sa bị vẻ mặt của bạn cùng bàn Tiêu Thiếu Uyển giật mình, cô cười nịnh nọt, không dám nói thêm gì nữa. 

Cô lẩm bẩm trong lòng: "Sao anh lại kiêu ngạo như vậy? Ai không biết khi mới vào học anh đã buồn bã đến thế nào? Bây giờ đeo vàng bạc, chắc chắn anh là một con khốn bị người khác giữ." 

Tuy rằng trong lòng không hề nao núng nhưng Dusha lại không dám biểu lộ ra ngoài. 

Tiêu Thiếu Uyển nhìn bạn cùng bàn Dusha. Cô ấy có khuôn mặt thanh tú và dáng người tốt. Bộ ngực của cô đã bắt đầu hình thành. Một nụ cười khinh bỉ xuất hiện ở khóe miệng cô. Cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Bên kia, một giọng nói cỡ trung vang lên. Mặc dù có rất nhiều người đang thì thầm riêng tư nhưng giọng nói này rõ ràng là quá lớn, dường như là để cho người khác nghe thấy. 

"Dương Hạo Nhiên đúng là một tên cặn bã, còn tưởng hắn đã bỏ học, không ngờ hắn lại đến đây mặt dày như vậy."

Giọng nói không nhẹ cũng không nhẹ, đầy mỉa mai. 

Dương Hạo Nhiên theo tiếng động nhìn lại, chính là Triệu Quân. 

Nhìn thấy Dương Hạo Nhiên nhìn sang, Triệu Quân nhắm mắt làm ngơ, tự nhủ: "Có người điểm kém, không biết có phải thông qua cửa sau mà phân vào lớp 5 hay không, bọn họ hạ điểm trung bình xuống, giữ lại. Ta vẫn là không biết xấu hổ... Haha."

Trước khi Dương Hào Nhiên nổi giận, Vi Minh đã dẫn đầu. Anh ta đập bàn “Ầm…”, đứng dậy hét lớn:

"Triệu Quân, chân chó của ngươi không thể phun ra ngà voi, không nói được thì câm miệng đi."

Nhìn thấy Ngụy Minh tiến tới, Triệu Quân đã sớm đoán trước nên không để ý tới hắn. Anh ấy sẽ không đi xa đến vậy trong thời bình, nhưng khi nghĩ đến những tin đồn mình nghe được, anh ấy cảm thấy không vui. Anh đã chờ đợi Dương Hạo Nhiên trong lớp rất lâu, bây giờ cuối cùng cũng đến trường, sao anh có thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy. 

Bây giờ, hắn định làm nhục cậu một cách nặng nề trước mặt cả lớp và trút cơn tức giận trong lòng. 

Triệu Quân quay sang bạn cùng bàn Lý Bành và hỏi: "Tôi nhớ giáo viên từng dạy một câu thành ngữ, đó là bảo con chuột làm hỏng nồi cháo, phải không?"

Hiểu được Triệu Quân đang làm gì, Lý Bằng, người thường xuyên thông đồng với Triệu Quân, lập tức hiểu ra. Hắn phối hợp âm dương: "Đúng vậy, nhưng ta không nghĩ chỉ có một con chuột, hẳn là có hai con."

"Ồ... có hai à?" Triệu Quân giả vờ ngạc nhiên. Nói xong hắn liếc nhìn lớp học, ánh mắt dừng lại trên Dương Hạo Nhiên và Ngụy Minh trong vài giây. Hướng Trang chợt nhận ra: "Ồ... có hai cái. Tôi chỉ nhìn nhầm thôi. Còn có một con nữa nhảy ra, vừa rồi tôi không nhìn thấy... ồ..." Anh ta giả vờ thở dài. 

Hai người cùng hòa giọng hát như thể đang diễn một vở kép. 

"Im đi... Triệu Quân." Nghe Triệu Quân vô liêm sỉ xúc phạm anh trai mình, tiểu đội trưởng Dương Mộng Dao, người vốn luôn im lặng trong mắt mọi người, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ tràn đầy tức giận, đứng dậy trừng mắt nhìn Triệu Quân. 

Nhìn thấy là Dương Mộng Dao, với tư cách là đội trưởng, mọi người đều cho rằng cô đang duy trì sự đoàn kết trong lớp nên cũng không để ý nhiều. Triệu Quân thì khác. Hiện tại phản ứng của Dương Mộng Dao càng khẳng định trong lòng hắn nghi hoặc. 

Mọi người trong lớp quay lại nhìn Dương Hạo Nhiên. Ánh mắt của những người đàn ông lộ ra vẻ khinh thường, như thể họ đang nhìn một kẻ hèn nhát không có dũng khí. Ánh mắt nữ nhân khinh thường nhìn Dương Hạo Nhiên. 

Họ đều là những người trẻ yêu thích giữ thể diện. Làm sao họ vẫn có thể ngồi yên sau khi bị sỉ nhục một cách công khai như vậy? 

Ngụy Minh tức giận mặt đỏ bừng, lửa giận thiêu đốt trong lồng ngực. Toàn thân "bốp" một tiếng, anh ta đá chiếc ghế đi và bất chấp chuẩn bị lao về phía trước và bắt đầu đánh nhau. 

Dương Hạo Nhiên vốn vẫn im lặng nãy giờ đột nhiên ôm lấy anh. Ngụy Minh trong lòng tức giận nhìn thấy là Dương Hạo Nhiên, lập tức tức giận mắng: "Chuột, đừng để ca ca của ta coi thường ngươi. Ngay cả Triệu Quân và mẹ của Lý Minh cũng không thể nhận ra ngươi nếu hôm nay ngươi không cùng ta chiến đấu. Đừng trách ta gọi ngươi là kẻ hèn nhát." 

Dương Hạo Nhiên sắc mặt không biểu tình, không ai biết trong lòng hắn đang nghĩ gì.

Anh không nói gì nữa và từ từ đứng dậy. Mọi người trong lớp đều nhìn cậu.

Anh ta nhìn Triệu Quân, giọng điệu bình tĩnh, khóe miệng dường như nở một nụ cười, chậm rãi nói:

"Triệu Quân, anh khá ấn tượng đấy! Anh trêu chọc sau lưng em cũng không sao đâu. Dù sao điểm của em cũng tụt hậu so với lớp nên không nói được gì nhiều."

"Nhưng hôm nay, trước mặt nhiều người như vậy trong lớp, tôi lại nói thẳng như vậy, bạn cho rằng tôi bị điếc à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Cố Thanh Anh

Dương Hạo Nhiên càng nói, giọng điệu càng sắc bén, ánh mắt nhìn Triệu Quân dần dần trở nên không thiện cảm. Từ nhỏ anh chưa bao giờ sợ ai, bò, lăn và đánh nhau. 

Anh không biết hôm nay Triệu Quân bị động kinh hay bị chấn thương sọ não, chọc tức anh như vậy, nhưng không sao, anh sẽ đi cùng anh. 

"Như cậu đã nói, với thành tích học tập kém cỏi của tôi, làm sao tôi có thể vào được lớp trọng điểm của Lớp (5)?"

Dừng một chút, Dương Hạo Nhiên liếc nhìn toàn bộ học sinh trong phòng, có ý gì đó. Anh ta tin rằng tất cả học sinh đều biết rằng anh ta, Dương Hào Nhiên, là kẻ cặn bã từ lớp 5 đi vào bằng cửa sau. 

Triệu Quân nhìn Dương Hào Nhiên, khuôn mặt vô cảm và dường như đang mỉm cười. Anh có chút lo lắng. Điều này hoàn toàn khác với Dương Hạo Nhiên vui vẻ ngày xưa, nhưng dù có thua thì anh cũng không thể thua. Anh nói với vẻ khinh thường:

"Không phải chỉ là cửa sau sao?"

Dương Hạo Nhiên không nói có hay không mà hỏi một cách khó hiểu. 

"Triệu Quân, ta nhớ rõ mẹ ngươi tên Trác Mỹ Lan, Lý Bằng, mẹ ngươi tên Từ Hối đúng không?"

Mọi người nghe xong đều bối rối, cho rằng Dương Hạo Nhiên tức giận đến mức nói bậy. 

Triệu Quân và Lý Minh nhất thời không biết trả lời câu hỏi này như thế nào. Nuốt nước miếng hồi lâu, Triệu Quân cười lạnh nói: "Ngươi điên rồi sao? Còn có thể nói nhảm cái gì? Làm sao còn có thể làm phiền mẹ ta?"

Lúc này Dương Hạo Nhiên cũng lười tranh cãi với đối phương. Họ sẽ biết câu này có ý nghĩa gì trong tương lai. 

"Tiểu Minh Tử, không phải ngươi vừa mới nói bọn hắn thậm chí còn không biết mẹ là sẽ đánh bọn hắn sao?" 

Dương Hạo Nhiên quay đầu nhìn Vệ Minh.

Ngụy Minh vẫn còn tức giận, hung tợn trừng mắt Triệu Quân: "Chuột, đừng nói nhảm, hôm nay ngươi không đánh bọn hắn, ngày mai ta sẽ lấy họ mẹ hắn."

"Điều đó có ý nghĩa."

Dương Hào Nhiên gật đầu, và trước khi có ai kịp phản ứng, Dương Hào Nhiên đã đứng dậy với tốc độ nhanh như chớp. Anh ta là người đầu tiên lên băng ghế dự bị, với mục tiêu rõ ràng, anh ta lao tới và dùng băng ghế đập vào đầu Triệu Quân. Tư thế này rõ ràng là được thiết kế để giết người. 

Đối mặt với băng ghế gầm rú, Triệu Quân sợ hãi. Làm sao đứa trẻ này có thể hung hãn như vậy? Cú đánh này có giết chết ai không? 

Triệu Quân nhanh chóng lấy hai tay che đầu và trốn sang một bên, nhưng lớp học cơ bản chứa đầy bàn, ghế, ghế dài và chướng ngại vật, nên nhất thời không tránh được và bị đánh ngay tại chỗ. 

Tiếng “Bang”. 

Quân Triệu trực tiếp ngã xuống. Rất may, anh đã dùng tay bảo vệ đầu nhưng lực quá mạnh khiến anh bất tỉnh tại chỗ, để lại vết bầm tím lớn trên cánh tay. 

"Ồ..."

Sự việc diễn ra nhanh đến mức không ai ngờ nó lại đến mức này. Nhìn thấy Triệu Quân ngã xuống, họ tưởng ông đã bị đánh chết ở nơi công cộng. Trong khoảnh khắc, đám đông dường như nổ tung, với những khuôn mặt kinh hoàng và la hét. 

"Người chết."

Không biết là ai hét lên, mọi người đều tái mặt, hoảng sợ chạy ra khỏi phòng học. 

Ngụy Minh vừa mới đỡ chiếc ghế phía sau cũng chết lặng. Bạn cùng bàn của Triệu Quân, Lý Bành, ngơ ngác đứng đó, cơ thể run rẩy, trong mắt tràn đầy sợ hãi nhìn Dương Hạo Nhiên.

Lúc này, anh hối hận vô cùng. Mặc dù ngày thường hắn và Triệu Quân đều có những lời lẽ mỉa mai Dương Hạo Nhiên nhưng đều là sau lưng hắn, hắn cũng chưa bao giờ nói ra điều gì cực đoan như hôm nay. Làm sao anh có thể tưởng tượng được mọi chuyện sẽ phát triển đến mức này. 

Dương Mộng Dao cũng sửng sốt tại chỗ, cho rằng anh trai mình thật sự đánh chết Triệu Quân, gây ra đại họa! Trong lúc nhất thời, hắn sợ đến mức ngất đi. 

"Sao cậu lại chạy...không có ai chết cả."

Dương Hào Nhiên kiểm tra hơi thở của Triệu Quân và phát hiện ra rằng anh ta vẫn còn thở. Anh thở phào nhẹ nhõm. Nếu anh ta thực sự đánh chết ai đó, anh ta sẽ gặp rắc rối. 

…

Phòng giảng dạy. 

Dương Hào Nhiên thành thật đứng đó, Vi Minh và Lý Bành đứng cùng một hàng. 

Trên bàn đối diện là Cố Thanh Anh, hiệu trưởng lớp 1 (5). 

Cô giáo Gu khá xinh đẹp, giống như một con vixen, có thân hình gợi cảm và nóng bỏng, khiến cô trở thành người tình nổi tiếng trong mắt tất cả giáo viên và học sinh. 

Kẻ gây rối thậm chí còn đặt cho cô biệt danh - Big Cow! 

Cô có đôi lông mày cong dài và thon như mặt trăng, chiếc mũi cao như ngọc, khuôn miệng nhỏ hồng hào tô son đỏ sậm, khuôn mặt xinh xắn mịn màng không tì vết, dưới ánh đèn rực rỡ tỏa sáng quyến rũ. 

Một dấu ấn nhỏ tô điểm cho góc dưới bên phải của đôi mắt hoa đào đang nhìn nhau khó hiểu, thêm chút quyến rũ, mê hoặc như một tia nắng. 

Chiếc váy sáng màu bao bọc lấy thân hình nóng bỏng và bùng nổ của cô. Bộ ngực to cao và đầy đặn của cô kéo căng lớp vải mỏng đến mức muốn bung ra. Các đỉnh tròn có hình dáng hoàn hảo và to lớn, có hình cốc G. Cặp vú khủng cao chót vót giống như một cái bát biển úp ngược này là nguồn gốc của biệt danh "Bò lớn" được đặt cho những người bận rộn. 

Đường cong của bộ ngực rất cường điệu, cao ngất ngưởng như một ngọn núi dốc, vươn xa ngút tầm mắt. Sau đó đường cong bắt đầu co lại nhanh chóng, tạo thành vòng eo thon gọn dưới bộ ngực đầy đặn. Sau đó, nó cong cong sang hai bên, làm nổi bật cặp mông to đến kinh ngạc như quả đào. 

Sự tương phản giữa vóc dáng nóng bỏng rất cường điệu, khoe trọn thân hình gợi cảm và trưởng thành của Lộ Thanh Anh. 

Viền váy cao hơn đầu gối khoảng mười phân, đôi chân thẳng tắp đang mang một đôi tất mỏng màu da thịt. Chiếc tất mịn màng và trong suốt, để lộ làn da trắng trẻo bên dưới. Đôi bắp chân cân đối, thon thả và mềm mại, được bọc trong tất như một lớp da mỏng manh thứ hai, tỏa ra ánh sáng mịn màng đẹp đẽ và chuyển động. 

Đôi giày cao gót màu đen cao mười centimet được Cố Thanh Anh kiêu ngạo giẫm lên, khiến cô cao 1,77 mét lại càng cao hơn. Hai chân dài gợi cảm của cô dài hơn một mét. Cộng với khí chất cao quý, tao nhã của thầy khiến người ta mê mẩn và mê mẩn! 

Nhưng bây giờ, nữ nhân thành thục ngực to mông béo này nhìn chằm chằm Dương Hạo Nhiên bằng ánh mắt như phun lửa, tức giận nói: "Dương Hạo Nhiên, nếu một ngày không tìm được việc gì cho ta làm, ngươi sẽ cảm thấy khó chịu toàn thân."

Dương Hạo Nhiên sờ mũi, dùng mắt nhìn trái tim, dùng tim nhìn mũi, không có phản ứng. 

Nhìn Dương Hạo Nhiên giống như giang hồ không sợ nước sôi, Cố Thanh Âm toàn thân tức giận run lên, bộ ngực đầy đặn cũng rung lên tức giận.

Cố Thanh Anh tức giận. Chàng trai này đã gây ra rắc rối lớn cho cô vào sáng sớm. Khi lần đầu tiên nghe câu chuyện của các học sinh, cô đã nghĩ rằng Dương Hào Nhiên thực sự đã đánh chết Triệu Quân một cách bốc đồng. 

May mắn thay, sau đó tôi đến phòng y tế của trường kiểm tra thì phát hiện cháu không chết mà bị đánh bất tỉnh, bị chấn động nhẹ và cần hồi phục một thời gian. 

"Thầy, thầy không thể hoàn toàn trách chúng em được. Triệu Quân và Lý Bằng đã đi quá xa, bọn họ trước mặt cả lớp sỉ nhục chúng ta, chuyện này ai có thể chịu được?"

Ngụy Minh nhìn Cố Thanh Anh, tiếp tục nói. Tuy rằng có chút sợ hãi Cố lão sư tức giận, nhưng hắn là người chính trực hơn, không liên quan gì đến chuyện đó. 

Nhưng anh không ngờ con chuột lại tấn công dữ dội như vậy. 

Những gì Ngụy Minh nói không phải là không có lý. Cổ Thanh Anh, người biết chuyện đã xảy ra, cũng biết rằng Dương Hào Nhiên và Vi Minh không thể đổ lỗi hoàn toàn cho sự việc này. Triệu Quân và Lý Bành cũng có những lỗi nhất định. 

Nhưng theo quan điểm của giáo viên, bất kể lý do là gì, Dương Hào Nhiên đã đánh nhau trong lớp, thậm chí còn đánh bất tỉnh một người và khiến người đó bị chấn động. Sự lý trí của Dương Hào Nhiên biến thành sự phi lý. Đây chính là nguyên nhân khiến cô tức giận.

Cố Thanh Anh hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh lại. Giờ chuyện đã xảy ra thì cô, hiệu trưởng, không có lỗi. 

“Tôi đã gọi điện cho bố mẹ các em rồi, để bố mẹ các em xử lý việc này. Về phần các em, ngày mai mỗi người sẽ nộp một bản đánh giá dài 2.000 từ.”

Nói xong, Cố Thanh Anh đưa Ngụy Minh cùng Lý Bằng ra ngoài, để lại Dương Hạo Nhiên ở lại. 

"Đừng đứng nữa, lấy một cái ghế và làm việc đó."

Cố Thanh Anh nói. 

Dương Hạo Nhiên cũng không khách khí, chỉ kéo một chiếc ghế đẩu rồi ngồi xuống. 

Cố Thanh Anh suy nghĩ một lát, nói: "Ta đã gọi điện thoại cho hiệu trưởng thông báo chuyện này với hiệu trưởng, ông ấy sẽ trấn áp. Về phần ngươi, hôm nay về sau ngươi nên suy nghĩ kỹ lại."

Cố Thanh Anh nói xong, thật sâu nhìn Dương Hạo Nhiên. Cô biết Dương Hạo Nhiên có quan hệ họ hàng với gia đình cô. Hiệu trưởng, cha cô, Cổ Bình, cũng nói riêng cho cô biết nguyên nhân. Lâm Vạn Thanh của G City Market là bà của Dương Hào Nhiên. Theo tin đồn, vì Lâm Vạn Thanh không có con nên cô đặc biệt yêu mến cháu trai của Dương Hào Nhiên. 

Bình thường Dương Hạo Nhiên ở trường sẽ gặp phải một số chuyện nhỏ, cô có thể nói thật cho anh biết, nhưng chuyện hôm nay quá nghiêm trọng, khiến cô rất tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Máy Ảnh

Khi anh trở lại lớp, các bạn cùng lớp nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ, nhưng so với lần trước, lần này họ im lặng, không ai dám thì thầm về anh. 

Dương Hạo Nhiên liếc nhìn lớp học, ánh mắt dừng lại trên chiếc ghế trống vài giây, sau đó đi đến chỗ ngồi đó, vẻ mặt bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra. 

May mắn thay, khi lớp học bắt đầu không lâu, Lưu Nhược Hi đã tới trường giải quyết sự việc. Sau khi biết chuyện, cô chỉ thanh toán một số chi phí y tế mà không xin lỗi, trực tiếp đến lớp gọi Dương Hạo Nhiên về. 

Về phần Dương Mộng Diêu, cô ấy đã tỉnh dậy ngay sau khi ngất xỉu vào buổi sáng và hiện đang đi học bình thường. 

Bên ngoài trường có một chiếc xe BMW 7 Series màu đen. 

Liễu Nhược Hi hai tay cầm vô lăng, dùng ngón tay thon dài gõ nhẹ. Cô không nói gì, nhưng trong bầu không khí chán nản này, Dương Hào Nhiên ngồi ở ghế sau lại cảm thấy bất an, giống như một tử tù sắp bị xét xử. Mỗi phút giây đều dày vò. 

Nhịn được hồi lâu, Dương Hạo Nhiên đã không nhịn được nữa. Anh không còn gì để nói, giọng điệu có chút cường điệu, gượng cười: "Này... mẹ yêu của con ~... con phải hối hận với mẹ. Hôm nay con đã phạm một sai lầm lớn khiến cả con người và thần linh đều phẫn nộ."

Khi nói chuyện, trên mặt hắn lộ ra vẻ buồn bã, như thể đang đau lòng và hối hận. Vừa nói, đôi mắt anh vừa đảo tròn tuyệt vọng, quan sát phản ứng của mẹ mình. 

Liễu Nhược Hi liếc mắt nhìn con trai của nữ hoàng phim truyền hình, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, bình tĩnh nói: “Ngươi cho rằng ta tức giận vì chuyện này sao?”

Dương Hạo Nhiên cẩn thận hỏi: "Không phải sao?"

"Lúc còn bé anh đã đánh nhau bao nhiêu lần rồi? Nếu tôi nổi giận, chẳng phải anh sẽ làm tôi phát điên đến chết sao?" 

Liễu Nhược Hi bình tĩnh nói.

Dương Hào Nhiên hiểu điều này và vẫn còn tức giận. 

Nhưng trên ô tô, tôi không thể sử dụng kỹ thuật búa vai. 

Bầu không khí đột nhiên đông cứng lại. Khi Dương Hạo Nhiên càng lúc càng bồn chồn thì giọng nói có chút lạnh lùng của mẹ truyền vào tai anh. 

"Vậy hãy nói cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra hôm nay khiến mẹ bạn tức giận?"

Dương Hạo Nhiên trầm ngâm suy nghĩ vài giây. Triệu Quân xúc phạm anh ta trước, sau đó đánh người khác. Với tính tình của mẹ, anh không nên tự trách mình vì đánh nhau. Suy cho cùng, bản thân khí chất của mẹ cô rất mạnh mẽ. 

Vậy vấn đề nên nằm ở đâu? Anh nhớ lại quá trình đó. Lúc đó hắn cầm ghế ném về phía Triệu Quân, hắn không biết tư thế, tưởng rằng mình sắp giết người. Nhưng anh ta đã có nhiều kinh nghiệm chiến đấu từ khi còn nhỏ và những cú đánh của anh ta đã được đo lường. Tưởng chừng như anh ta định đánh vào đầu đối thủ nhưng thực tế mục tiêu của anh ta lại là lưng đối phương. Không ngờ Triệu Quân né được và chiếc ghế đập vào đầu anh. 

"Mẹ thân yêu của con, con phải giải thích cho mẹ biết chuyện gì đã xảy ra. Chuyện này hoàn toàn bất công, một sự bất công rất lớn, thậm chí còn bất công hơn cả Dou E." Dương Hạo Nhiên bất mãn nói: “Ta lấy ghế đánh vào lưng hắn, không phải đầu hắn, nhưng ai biết hắn là kẻ ngốc, lúc trốn, đầu hắn liền đập vào ghế, ngươi không trách ta sao?”

Vừa nói, Dương Hạo Nhiên vừa múa vừa miêu tả khung cảnh lúc đó:

Hãy cố gắng chứng minh sự bất bình của bạn. 

Lời nói khoa trương và biểu hiện khoa trương của Dương Hạo Nhiên khiến Lưu Nhược Hi bật cười, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ. 

Nhưng chuyện này dù lớn hay nhỏ, bà vẫn muốn đánh con trai mình một trận, sợ sau này cậu bé sẽ vô pháp. 

"Nhưng kết quả thế nào? Đánh vào đầu người khác chẳng phải tốt hơn sao?" Lưu Nhược Hi dùng giọng khuyên nhủ: “Nếu tôi đánh chết người khác thì mẹ tôi muốn làm gì?”

"Ờ..."

Dương Hạo Nhiên bị câu nói này nuốt chửng, tràn đầy lý do. Đúng vậy, dù thế nào đi chăng nữa, anh ta đã đập chiếc ghế đẩu vào đầu ai đó. Mặc dù Triệu Quân đáng bị đánh nhưng từ góc độ của một người mẹ, đây là một sự thật khó tránh khỏi. 

"Đừng quá bất cẩn khi làm mọi việc trong tương lai." Liễu Nhược Hi quay lại nhìn con trai, cảnh cáo. 

"Hehe...vâng, vâng, vâng." Dương Hào Nhiên gật đầu và nhanh chóng cúi đầu. Anh biết mẹ anh đã nói điều này và sự việc đã kết thúc. 

Khi đang nói chuyện, anh chợt nhận thấy một chiếc camera màu đen được đặt trên ghế hành khách. Cậu bé có chút tò mò, cong người đưa tay lấy, nói: "Mẹ, máy ảnh mẹ mua khi nào vậy?"

Lời này vừa nói ra, tim Lưu Nhược Hi tại chỗ đập thình thịch, mặt không hiểu đỏ lên.

Tay Dương Hạo Nhiên vừa chạm vào máy ảnh đã bị một bàn tay mảnh mai trắng nõn mềm mại đánh bay đi. 

Dương Hào Nhiên bối rối nhìn mẹ mình. Lưu Nhược Hi giả vờ bình tĩnh nói: “Chủ nhật Thẩm dì của ngươi mời ta đi leo núi, mua một cái, sau đó ta có thể chụp phong cảnh.”

"Thật sự?"

Dương Hạo Nhiên có chút bối rối, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều, sau đó nói: "Vậy tôi cũng đi."

"Em định làm gì? Ở nhà chăm chỉ học tập. Sau giờ học sẽ có đánh nhau." Lưu Nhược Hi trợn mắt nhìn con trai mình. 

"Như vậy không được, con và dì Thẩm đi leo núi, phải dùng máy ảnh chụp chung một mình! Hơn nữa, con không tin mẹ. Con và dì Thẩm, hai người đẹp, sắp leo núi, nguy hiểm biết bao."

Làm sao Dương Hạo Nhiên có thể dễ dàng từ bỏ chuyện tốt như vậy? Anh ta lẩm bẩm, và anh ta nói điều này một cách rất công bằng. 

"Có nguy hiểm không nếu tôi đưa bạn đi cùng?"

"Đương nhiên. Tôi bảo vệ mẹ tôi. Tôi không thể làm gì khác được. Tôi không thể đứng lên đánh nhau với hai người."

"KHÔNG."

"Chao ôi...Mẹ, mẹ phải có lý."

"Ta nói không thì không. Sao ngươi run rẩy thế?"

"Mẹ... mẹ yêu của con, thả con đi, thả con đi..." Dương Hạo Nhiên cứng rắn đến mức mềm nhũn tại chỗ, ôm lấy cánh tay mẹ, nũng nịu nói. 

Nhìn thấy bộ dạng vô liêm sỉ của con trai, Lưu Nhược Hi chịu thua, hất tay hắn ra, nói: "Được, được, ta đưa ngươi đi, ta đưa ngươi đi, ngươi già như vậy, còn làm như trẻ con."

Lúc này, Liễu Nhược Hi cảm thấy có chút hối hận. Cô đã biết mình sẽ để lại máy ảnh cho Thẩm Thanh. Bây giờ tôi đã lên kế hoạch leo núi và có vẻ như tôi phải đi.

Liễu Nhược Hi nhìn đồng hồ, thấy đã hơn 12 giờ. Cô khởi động xe và lái đi. Hai mẹ con trò chuyện trên đường.

"Bạn đã ăn chưa?"

"Chưa."

“Vậy mẹ sẽ đưa con đi ăn tối trước.”

Sau đó, chiếc xe rẽ vào một ngã tư và lái đi hướng khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Người Mẹ Duyên Dáng

Mười phút sau. 

rít lên~~

Với một tiếng phanh nhẹ, Dương Hào Nhiên ngước lên và nhìn thấy một trung tâm mua sắm trông sang trọng đang ngồi trước mặt mình. Quảng trường phía trước trung tâm thương mại đông đúc người qua lại. Có rất nhiều cửa hàng di động bán đồ ăn nhẹ và một số phương tiện giải trí lớn cho trẻ em vui chơi. Xung quanh tràn ngập tiếng cười của mọi người. 

Sau khi đỗ xe, cả hai xuống xe và đi về phía trung tâm thương mại. 

Cách đó không xa, Dương Hạo Nhiên nhận thấy trong đám đông náo nhiệt, đàn ông, phụ nữ và trẻ em xung quanh mẹ mình đều đang đưa ra những ánh mắt kinh ngạc. Quên phụ nữ đi, trong mắt đàn ông đều là đàn ông. Dương Hạo Nhiên làm sao có thể không biết nó có ý gì, trong lòng lập tức cảm thấy khó chịu. 

Lúc này Dương Hạo Nhiên mới chú ý tới bộ đồ hôm nay của mẹ mình thật quyến rũ. 

Cô ấy có chiếc khăn choàng dài để tóc, dáng người quyến rũ và dáng người cao ráo, đứng duyên dáng. 

Đôi má xinh đẹp thanh tú của mẹ được trang điểm nhẹ nhàng, vẻ mặt thờ ơ. Cô ấy dường như bị mù trước mắt người khác, hoặc cô ấy đã quen với việc đó rồi. 

Mặc một chiếc váy màu tím ôm sát dáng người duyên dáng và tôn lên những đường cong hình chữ S lên xuống ở hai bên, nhìn từ xa cô ấy giống như một quả bầu hình người, với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn, trưởng thành và hấp dẫn! 

Vòng eo thon gọn đầy đặn như liễu thổi trong gió, mềm mại không xương, cặp mông căng tròn và thẳng tắp, hình quả đào in dưới lớp váy bó sát. 

Từ cặp mông tròn trịa đi xuống, chiếc váy bó sát dài đến giữa đùi, đôi tất trong suốt màu da thịt ôm lấy đôi chân thon dài đầy đặn. Ánh sáng tinh tế lung linh yếu ớt khiến đôi chân xinh đẹp không tì vết. 

Thân hình gợi cảm của mẹ thật tròn trịa, hai đôi chân thon dài trong chiếc tất chân và đôi giày cao gót đen di chuyển cạnh nhau, tạo nên làn sóng đôi chân lụa quyến rũ. Cặp mông trái đào đầy đặn của cô tròn trịa, đứng cao phía sau như một quả bóng chứa đầy nước. 

Eo thon, mông mập, chân đẹp, ngực khủng, cộng thêm khuôn mặt xinh đẹp, cô ấy đơn giản là người đẹp nhất trong số những người giỏi nhất. 

May mắn thay, mẹ tôi luôn ở địa vị cao và có khí chất riêng. Đàn ông bình thường thậm chí còn không dám nhìn cô chứ đừng nói đến bắt chuyện. Vì vậy, tôi cảm thấy an toàn trên suốt chặng đường vào trung tâm mua sắm. 

Lưu Nhược Hi dẫn Dương Hạo Nhiên đi thẳng vào thang máy trên con đường quen thuộc. Có vẻ như đây không phải lần đầu cô đến đây. 

Hai người đến một nhà hàng Tây trên tầng năm. 

Liễu Nhược Hi dẫn con trai đến chỗ ngồi cạnh cửa sổ, vuốt thẳng váy rồi chậm rãi ngồi xuống. 

Dương Hào Nhiên ngồi cạnh mẹ thay vì ngồi đối diện với bà. 

Không mất nhiều thời gian để người phục vụ mang thực đơn ra. Ông hơi ngạc nhiên khi thấy dáng vẻ của mẹ tôi, nhưng những đức tính tốt của mẹ khiến mẹ cứ mỉm cười và lặng lẽ chờ khách gọi món. 

Mẹ mở thực đơn, liếc nhìn vài lần rồi gọi hai miếng bít tết, một sashimi cá hồi, một gan ngỗng áp chảo, một thăn thăn nướng nguội, cuối cùng là một đĩa trái cây và hai ly nước trái cây. 

Môi trường trong nhà hàng phương Tây tương đối trang nhã. Mọi người ăn lặng lẽ và cố tình hạ giọng khi thỉnh thoảng nói chuyện. Âm thanh lớn nhất trong toàn bộ nhà hàng là tiếng cọ xát giữa dao nĩa và đĩa sứ, nghe có vẻ hơi giòn. 

Một lúc sau, đồ ăn đã được mang ra. Món bít tết của Dương Hào Nhiên được cắt thành từng miếng và đặt lên đĩa. Anh giơ nĩa lên và nếm thử miếng bít tết. Nó có vị rất ngon, tiếp theo là gan ngỗng, thịt thăn nướng nguội, v.v. Anh ăn tùy thích, thỉnh thoảng uống nước trái cây để giải khát. 

So với việc ăn uống của Dương Hạo Nhiên, Liễu Nhược Hàn Hi ngồi với tư thế trang nghiêm, đôi bàn tay thanh tú cầm dao nĩa, đưa miếng bít tết vào và dùng dao cắt từ từ, trông rất tao nhã. Cắt một miếng và dùng nĩa cho vào miệng. Đôi má trắng nõn vốn có đã trở nên trắng hồng dưới sự kích thích của nước thịt bít tết, rất đẹp mắt. 

Việc ăn uống của cô ấy trông thật dễ chịu. Cô nhai chậm rãi, nhai một miếng bít tết nhỏ hàng chục lần trước khi nuốt dọc theo chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết. Cô cầm ly nước lên, nhấp một ngụm rồi lặp lại động tác cắt miếng bít tết...

Cô vừa cắt một miếng bít tết nhỏ thì Dương Hạo Nhiên đã đi tới, thấp giọng nói nhỏ: “Mẹ, cho con ăn đi.” Anh ta há to miệng như một chú chim non đang chờ được bố mẹ cho ăn. 

Lưu Nhược Hi trợn mắt nhìn con trai, có chút bất đắc dĩ, sau đó đưa miếng bít tết nhỏ vào miệng con trai. 

Dương Hào Nhiên nhai vui vẻ, trên môi nở nụ cười. Lưu Nhược Hi bị nụ cười rạng rỡ của con trai làm cho giật mình, sau đó trong mắt dần dần lộ ra vẻ trìu mến. Trái tim dịu dàng của người mẹ rung động, nét dịu dàng hiếm có hiện lên trên má bà. 

…

Hai người về đến nhà đã là một giờ chiều. Sự việc này xảy ra ngay sau khi họ đến trường. Mẹ của họ yêu cầu anh về nhà và suy ngẫm. 

Dù thế nào đi nữa, buổi chiều cậu cũng không phải đi học nên lại ở nhà một mình. 

Về phần Lưu Nhược Hi, sau khi đưa con trai về nhà, cô đã lái xe đi. 

Dương Hào Nhiên nhìn bóng ô tô từ cửa sổ phòng mình và có chút bối rối. Cách ăn mặc hôm nay của mẹ anh không giống như đang đi công ty. 

Bạn biết đấy, mẹ tôi thường quan tâm đến lời nói và việc làm của bà trong công ty, điều này liên quan đến uy tín của bà trong công ty. Cô ấy thường mặc trang phục lịch sự khi đến công ty. 

Chẳng lẽ mẹ đang ngoại tình ở bên ngoài? 

Ý nghĩ này chợt hiện lên trong đầu Dương Hạo Nhiên, nhưng hắn lập tức lắc đầu, dập tắt nghi hoặc. 

Không thể nào, không thể nào, mẹ tôi không phải là người như vậy. Mặc dù mẹ tôi và bố tôi đã mâu thuẫn từ lâu, nhưng theo những gì ông biết về bà, bà không giống loại gái điếm lừa dối bà. 

Từ "đĩ" lướt qua đầu anh, và bùm, đầu Dương Hạo Nhiên ong ong như sấm. 

Anh chợt nhớ lại mấy ngày trước mẹ anh kỳ lạ thế nào, tự thủ dâm và mặc bộ đồ thiếu vải, hở hang gợi cảm. Khi đó, hình ảnh cổ tích về mẹ anh đã bị phá vỡ trong tâm trí anh. Người mẹ lúc đó giống như... giống như....

"Con đĩ!" 

Dương Hạo Nhiên nghĩ tới đây, nhìn về phương xa, lẩm bẩm một mình. 

Ý nghĩ này mặc dù có chút hoảng loạn, nhưng vẫn khiến Dương Hạo Nhiên có chút khó chịu. 

Thường thì bạn càng quan tâm đến một người thì bạn càng dễ hiểu lầm mọi hành động của người đó và có những suy nghĩ lung tung. Lúc này, Dương Hạo Nhiên có chút bối rối. 

…

Trong thành phố rừng thép, một chiếc BMW màu đen đang chạy trên đường. Bên ngoài cửa kính ô tô, những tòa nhà cao tầng, dòng người đông đúc, xe cộ đang lùi dần như những bóng ma. Ngồi vào ghế lái là một người đẹp có ngoại hình nổi bật và khí chất nổi bật. 

"Sự việc đã được giải quyết chưa?"

"Đã giải quyết xong rồi, không sao đâu. Nó lại đánh nhau ở trường. Tôi bảo nó về nhà suy nghĩ lại."

“Anh ấy có bị thương không?”

"Không, hắn đánh người khác."

Nghe xong, đầu bên kia điện thoại vang lên một tiếng cười như bạc, trong giọng nói có chút mê hoặc. 

“Vậy bây giờ cậu đang ở đâu?”

"Trên đường đi, tôi sẽ chuyển ảnh vào điện thoại của bạn sau."

"Đừng lo lắng, hãy chụp thêm ảnh đi. Tôi cảm thấy quy mô chưa đủ lớn, có thể không đạt yêu cầu." Một giọng nói lười biếng và quyến rũ vang lên từ phía bên kia. 

Nghe vậy, Lưu Nhược Hi khẽ cau mày, đáp: "Như vậy là đủ rồi."

"Ta bên ta nhất định có đủ, bên ngươi nhất định không có đủ, Nhược Hi, ngươi quá bảo thủ."

Nghe được những lời này, Lưu Nhược Hi không khỏi nghĩ tới cảnh tượng đồi trụy lúc sáng quay phim đối phương, mặt đỏ bừng. Quen nhau nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy mặt này của đối phương. 

Thật đáng xấu hổ. 

Thấy ở đây không có tiếng động, đối phương tựa hồ đã đoán trước được phản ứng của cô, tiếp tục bối rối: "Dù sao nhiệm vụ sớm muộn gì cũng sẽ hoàn thành, quy mô lớn hơn đáng lẽ cô phải nghĩ tới, đừng quên phía sau còn có nhiệm vụ."

Vừa nói, hắn vừa đắc thắng nói: “Tôi mua một ít đạo cụ, chúng ta sẽ dùng đạo cụ quay thêm một ít. Quyết định vui vẻ đấy. Nhược Hi, tôi cúp máy trước.”

Sau khi lời nói rơi xuống, anh không thể từ chối. Một tiếng bíp, bên kia cúp điện thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Thiên Đường Thú Cưng

Theo sự điều hướng, Lưu Nhược Hy nhanh chóng lái xe vào cộng đồng Tây Đường. 

Cộng đồng Xitang cũng là một khu giàu có nổi tiếng ở Thành phố G. Nó được xây dựng ở ngoại ô thành phố. Chỉ còn hơn một năm nữa là khai trương. Nó có phong cảnh trang nhã, cỏ xanh, gian hàng và nước chảy. 

Nói một cách logic, giá của một khu dân cư được xây dựng ở ngoại ô thành phố lẽ ra không đắt, nhưng thực tế, bất kỳ ngôi nhà nào ở đây đều có giá hàng trăm triệu. 

Sở dĩ đắt như vậy không phải là đơn giá cao mà ngược lại, đơn giá rất rẻ. Đơn giá một mét vuông chỉ bằng một phần hai mươi đơn giá ở vòng 1 thành phố G. Cái đắt hơn là tổng diện tích. 

Là một cộng đồng được xây dựng ở ngoại ô thành phố, trọng tâm chính ở đây không phải là môi trường đẹp mà là tính riêng tư cao và diện tích rộng lớn. Tốt hơn nên gọi nó là một cộng đồng hơn là một trang viên. Cộng đồng Xitang bao gồm các trang viên có phạm vi rất rộng. 

Xung quanh mỗi trang viên đều có những bức tường cao được xây dựng, trên các bức tường có hàng rào dây thép gai để cung cấp điện. Ngoài ra còn có nhân viên tuần tra chu vi của mỗi bức tường theo thời gian. Diện tích bên trong trang viên nói chung rộng khoảng 2.000 mét vuông, môi trường bên trong có mọi thứ bạn cần ngoại trừ đồng cỏ rộng lớn, hoa cỏ, cây cối, đình chùa và dòng nước chảy. 

Đối với một số người giàu không thiếu tiền, tính riêng tư cao và phạm vi rộng chỉ đánh vào tâm lý của họ. Ngoài việc dùng để tụ tập, kết bạn, một số bữa tiệc dành cho nhiều người, các môn thể thao nhiều người, tiệc ngoài trời hay những nhà giàu thích nuôi chó cưng có thể cho thú cưng chạy nhảy tự do trên đồng cỏ, chơi trò ném đĩa, v.v...

Liễu Nhược Hi cũng không ngờ rằng Thẩm Thanh lại mua một trang viên ở đây. Nếu không phải vụ nổ súng lúc sáng, cô đã không biết chuyện này. 

Lái xe đến lối vào trang viên Thẩm Thanh, tên của trang viên - Thiên đường thú cưng - được viết trên tấm bảng phía trên cổng vào. 

Nhìn tên thì cứ tưởng chủ trang viên là một người chu đáo, yêu thích nuôi những con vật nhỏ, nhưng thực tế toàn bộ trang viên không có thú cưng nào, phải nói là một điều rất kỳ lạ. 

Tất nhiên, một số chủ làng có sở thích đặc biệt biết ngay cái tên này có ý nghĩa gì, nhưng họ không ngờ rằng chủ làng lại là một phụ nữ. 

Hầu hết các chủ làng ở cộng đồng Xitang đều là nam giới. Chỉ có ba nữ thôn chủ, Thẩm Thanh là một trong số đó. 

Lưu Nhược Hi lấy từ trong túi ra một chiếc chìa khóa tròn. Nó có hình dáng tinh xảo và được mạ bạc trên bề mặt. Bề mặt chìa khóa có khắc hình một chú chó con sống động đang lè lưỡi. 

Lưu Nhược Hi ấn chìa khóa trên đầu con chó về phía cửa trang viên, giống như người chủ đang vuốt ve con chó. Cánh cửa trang viên vang lên hai lần, sau một tiếng ma sát kim loại bên trong, cánh cửa mở ra hai bên. 

Lưu Nhược Hi lái chiếc BMW của mình đi thẳng vào trong. Cánh cổng phía sau cô từ từ tự động đóng lại, tạo thành một tổng thể với những bức tường xung quanh. 

Sau khi lái xe dọc đường khoảng một phút, một biệt thự xuất hiện phía trước. 

Lưu Nhược Hi đỗ xe ở bãi đậu xe cách biệt thự không xa, xuống xe cầm máy ảnh đi về phía biệt thự. 

Vừa đến cửa, Thẩm Thanh nghe được tiếng xe trong biệt thự liền mở cánh cửa đỏ son ra. 

Thẩm Thanh mặc một chiếc váy ngắn màu trắng mở rộng trái tim. Quần áo mát mẻ, rất ít vải và mỏng như con ve sầu. 

Đường viền cổ váy mở ra hình trái tim, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú, bộ ngực to đầy đặn đang run rẩy. Cô không mặc áo lót mà chỉ dựa vào sợi dây treo mỏng ở hai bên cổ áo để đỡ vật nặng. 

Viền cổ hình trái tim, chiếc váy gạc trắng mờ có thể mơ hồ nhìn thấy bán cầu dưới trắng như tuyết, núm vú được bao phủ bởi núm vú màu tím, che đi vị trí bí ẩn nhất, giống như một món quà đang chờ chủ nhân tiết lộ. 

Viền váy trắng cực ngắn, chỉ che được nửa mông, nhưng may mắn thay, xuyên qua lớp vải mỏng màu trắng mờ, cô có thể mơ hồ nhìn thấy mình đang mặc một chiếc quần lót ren dây màu tím. Ngoại trừ một mảnh vải nhỏ ở giữa chiếc quần lót ren quấn chặt vùng kín của cô, những sợi dây hai bên vắt qua háng, xuyên qua mông và được kết nối chặt chẽ. 

Đôi chân thon và đầy đặn đang mang đôi tất màu da thịt, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh mặt trời. Dưới chân mang một đôi giày cao gót màu đen, dáng người hình trái bầu gợi cảm kết hợp với bộ đồng phục hở hang gợi cảm khiến người ta nhìn cô không khỏi kinh ngạc và sôi sục thèm muốn. 

Nhìn thấy Thẩm Thanh vẫn mặc bộ quần áo dùng để quay phim, Lưu Nhược Hi cau mày hỏi: “Em không sợ mở cửa đi ra như vậy sẽ có người nhìn thấy sao?”

"Keke... Nhược Hi, ngươi đang nói đùa. Ở đây ngoài chúng ta còn có ai?" Lời nói của Liễu Nhược Hi khiến Thẩm Thanh cười đến mức cành cây run lên vì cười.

Liễu Nhược Hi cũng biết mình đã phạm sai lầm. Người bạn thân nhất của cô đang mặc một bộ đồng phục hở hang giữa ban ngày, điều này khiến cô trong giây lát quên mất rằng họ là hai người duy nhất ở đây. 

Sau đó, hai người vào sảnh trò chuyện rồi ngồi trên ghế sofa. 

"Thẩm Thanh, sáng nay quên hỏi ngươi, ngươi mua trang viên này làm gì?" Lưu Nhược Hi nhìn đại sảnh rộng rãi trống trải, bối rối nhìn cô bạn thân Thẩm Thanh. 

Thẩm Thanh biết mọi thứ về cô. Bà chỉ có một con trai và sống trong một biệt thự ở thành phố. Nó quá rộng rãi cho cả hai người chứ đừng nói đến trang viên này. 

Thẩm Thanh chớp chớp đôi mắt to sáng long lanh, nhìn Lưu Nhược Hi đang bối rối, Tương Trang suy nghĩ một chút rồi thản nhiên nói: “Như trước, đầu tư bất động sản! Nhược Hi, cậu biết tôi mà, bình thường tôi rảnh rỗi cũng không có việc gì làm, cuộc sống cũng không có gì lo lắng nên thích mua mấy căn nhà để tích trữ.”

Liễu Nhược Hi yên lặng nhìn đối phương biểu diễn. Ai không biết đối phương là ai? Những lời này có thể lừa dối người khác, và cô chắc chắn không phải là một trong số họ. 

Thẩm Thanh giả vờ thở dài, nhìn bầu trời bao la ngoài cửa, giọng điệu có chút buồn bã nói: “Một mình tôi quá trống trải, đôi khi chỉ nhìn một bàn đầy giấy chứng nhận bất động sản cũng có thể khiến tôi cảm thấy hài lòng đôi chút.”

Lưu Nhược Hi nhìn cô bạn thân có vẻ mặt buồn bã, nhẹ nhàng nói một tiếng “Ừm”, không nói rõ cô có tin hay không rồi bỏ qua chủ đề này. 

Cô biết đối phương không muốn trả lời, cô cũng không cần phải tìm hiểu sâu xa. 

Sau cuộc trò chuyện nhỏ, hai người phụ nữ không quên công việc trong ngày. 

Tất nhiên, Lưu Nhược Hi không thể chụp hình trong bộ trang phục này dù nó rất gợi cảm. Sau đó cô đi vào phòng thay đồ để thay quần áo. 

Theo Thẩm Thanh, đồng phục gợi cảm cần rất nhiều bộ để chụp, mua ở ngoài rất phiền phức. Chất lượng không tốt bằng ở hệ thống trung tâm mua sắm. Vì vậy, dưới sự xúi giục của người bạn thân Thẩm Thanh, Lưu Nhược Hi đã mua hơn chục bộ đồng phục gợi cảm từ trung tâm thương mại hệ thống. Hầu hết đều do Thẩm Thanh chọn, Liễu Nhược Hi chỉ chọn một vài kiểu. 

Các loại đồng phục rất rẻ. Lưu Nhược Hi chỉ tốn 73 điểm cho những thứ này. Về phần Thẩm Thanh, hắn còn chưa hoàn thành một nhiệm vụ nào, cũng không có khả năng mua bọn họ. 

Khi Lưu Nhược Hi bước ra khỏi phòng thay đồ, người ta thấy cô mặc một chiếc váy dạ hội quây màu đen trông có vẻ được may đo và chế tác tinh xảo. Gọi là váy dạ hội nhưng xét cho cùng thì nó được hệ thống sản xuất và xếp vào danh mục đồng phục gợi cảm. So với váy dạ hội bình thường, bộ đồ này hở hang hơn rất nhiều. 

Bộ ngực nở nang, bộ ngực trắng như tuyết vắt ra những khe núi sâu. Chiếc áo lót ren màu đen lộ ra một chút. Khi đôi mắt di chuyển xuống dưới, một lỗ hình kim cương được mở ra ở bụng dưới, lộ ra cái bụng trắng nõn và cái bụng nhỏ nhắn thanh tú của Liễu Nhược Hi. Hai sợi dây màu đen được bắt chéo ở phần mở đầu trông gợi cảm và quyến rũ. 

Dọc theo vòng eo gợn sóng tinh tế, những đường xẻ cao ở hai bên váy buông thẳng xuống, để lộ nửa mông to tròn và trắng nõn của cặp mông đào của Lưu Nhược Hi. 

Nằm ở vùng kín, chiếc váy có hai lỗ nhỏ, tương ứng với âm hộ và hậu môn của cô. Qua những lỗ nhỏ có thể thấy rõ cô ấy đang mặc một chiếc quần lót có hoa văn ren màu đen che đi những lỗ nhỏ. Phải nói rằng đây là một điều đáng tiếc. 

Nhưng dường như còn có một sự cám dỗ nửa kín nửa khác, vừa oi bức vừa cảm động, khiến người ta tò mò muốn tự mình khám phá xem hẻm núi bí ẩn ẩn chứa khung cảnh gì hấp dẫn dưới lớp quần lót ren đen. 

Dưới váy đen, tấm lụa đen gợi cảm mỏng manh trong suốt, lộ ra da thịt trắng nõn mềm mại bên trong. Hai chân mập mạp cao và thon, đứng duyên dáng và quyến rũ. 

Chiếc váy dạ hội gợi cảm này do chính Lưu Nhược Hàn Hy lựa chọn. Đó là một bộ đồng phục tương đối bảo thủ trong hạng mục gợi cảm. 

Phải nói rằng bộ đồng phục này thực sự rất hợp với khí chất của Lưu Nhược Hi. Màu đen cổ điển được kết hợp với làn da trắng ngà. Màu đen trắng cổ điển tạo thêm cảm giác huyền bí cho khí chất cao quý của Lưu Nhược Hi, giống như một quý tộc sáng ngời tắm dưới ánh trăng, lạnh lùng, bí ẩn và xa tầm tay. 

Nhưng nếu nhìn kỹ, chiếc váy dạ hội màu đen hơi hở hang sẽ phá hủy cảm giác quý phái và bí ẩn, khiến cô ấy trông giống nữ hoàng succubus đến từ địa ngục hơn, lạnh lùng, xinh đẹp, gợi cảm và xen lẫn một chút quyến rũ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30: Chụp ảnh khiêu dâm

“Chậc chậc…” Thẩm Thanh nhìn Liễu Nhược Hi, khen: “Nhược Hi, bộ váy này rất hợp với em, đẹp quá. Tôi cam đoan nếu tiểu Nhung Nhung nhìn thấy, mắt cậu ấy sẽ lồi ra ngoài mất.”

Nói về con trai, Lưu Nhược Hi nghĩ đến việc chụp một bức ảnh mình mặc bộ trang phục này để con trai trầm trồ. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia ửng hồng, tăng thêm vẻ đẹp. 

"Nào, Nhược Hi, trước giúp ta chụp thêm mấy tấm ảnh đi." Thẩm Thanh đưa chiếc máy ảnh đen cho Liễu Nhược Hi. 

Thương hiệu của máy ảnh này là Phase One. Liễu Nhược Hi sau khi bật máy ảnh điều chỉnh một chút thông số cài đặt, bước chuẩn bị sơ bộ đã hoàn thành. 

Thẩm Thanh tựa cằm lên khuỷu tay, uể oải nằm trên ghế sô pha màu be. Đôi mắt màu hổ phách mùa thu của anh hướng về phía ống kính và quyến rũ như lụa. Đôi môi anh đào đầy đặn của anh hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hào hơi thè ra. Biểu cảm của anh ấy thật quyến rũ và quyến rũ.

Nhấp chuột... Sau vài âm thanh và vài tia sáng trắng lóe lên, bàn tay ngọc thuần khiết và dịu dàng của Shen từ từ xuyên vào bên trong quần lót của cô, vài ngón tay ngọc mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve, cọ xát và ấn xuyên qua lớp vải ren mỏng. Một sự đỏ bừng xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Chỉ với vài cú nhấp chuột, hình ảnh một người phụ nữ dâm đãng đang thủ dâm đã được cố định trên bức ảnh.

Sau đó, nhiều tư thế ngồi, nằm, nghiêng, nằm gợi cảm và quyến rũ lần lượt được thực hiện. Chỉ cần nhìn những bức ảnh này của Thẩm Thanh đã trực tiếp khơi dậy ngọn lửa tà ác trong sâu thẳm con người anh. Anh ước mình có thể trừng phạt con yêu tinh nhỏ quyến rũ này bằng một chiếc dùi cui vàng trên ghế sofa. 

Thẩm Thanh đã mặc vài bộ đồng phục gợi cảm vào buổi sáng, với nhiều tư thế khác nhau. Các cảnh quay không chỉ giới hạn ở ghế sofa mà còn cả ban công, nhà bếp, phòng tắm, hội trường, v.v...

Sau vài phút.

"Được rồi Nhược Hi, chúng ta dừng lại ở đây chụp ảnh trong nhà, cậu có thể chụp vài bức ảnh bên ngoài, tôi chỉ tình cờ mua một ít đạo cụ để phối hợp quay phim thôi." 

"Chụp bên ngoài? Không được sao?" Liễu Nhược Hi khẽ cau mày.

"Sao vậy? Bên ngoài cũng không có ai." Thẩm Thanh vẻ mặt thờ ơ nói.

Liễu Nhược Hi thở dài, không nói thêm gì nữa. Cô thực sự biết rằng mình không thể chấp nhận việc bị chụp ảnh ngoài trời giữa ban ngày trong bộ đồng phục gợi cảm và hở hang. 

Trước đây cô chắc chắn sẽ không thể chấp nhận được loại chuyện này, nhưng gần đây, trước sự bất khả kháng của trò chơi siêu nhiên, suy nghĩ và ý tưởng của cô đang dần bị tổn hại. 

Sau đó Thẩm Thanh đi lấy cái gọi là đạo cụ mà cô nói. Điều khiến Lưu Nhược Hi có chút choáng váng, hóa ra đó là một chiếc vòng cổ màu đen. Vòng cổ được nối với một sợi dây chuyền bạc nhỏ dài hơn một mét. Phần cuối của dây chuyền bạc được kết hợp với một tay cầm bằng da. Nó trông giống như một chiếc vòng cổ cho chó cưng. Không, phải nói là vòng cổ chó!

"Tại sao bạn lại mua một thứ như vậy?"

Lưu Nhược Hi đã đoán được bạn thân của mình đang nghĩ gì, nhưng cô vẫn không thể tin được. Điều này quá thú vị và nó chỉ đơn giản là thách thức thế giới quan của cô ấy. 

Thẩm Thanh nghe vậy, cười nhìn Liễu Nhược Hi, nói: “Tôi nghĩ Tiểu Nhung Nhung có lẽ sẽ thích loại trò chơi này, chụp mấy tấm hình cho nó no mắt.”

Nhắc đến con trai mình, Lưu Nhược Hi có vẻ giật mình, sau đó như nghĩ tới điều gì, sắc mặt đột nhiên lạnh lùng, lạnh lùng nói: “Hắn dám, sao hắn dám có sở thích biến thái như vậy, chỉ cần tôi không đánh gãy chân hắn.” Lúc này cô nghĩ đến sự nghiệp chơi game của mình, chỉ nghĩ đến cảnh đó thôi cũng khiến cô vô cùng xấu hổ. 

"Không nhất thiết phải như vậy!" Thẩm Thanh hả hê: “Đàn ông đều như vậy, tôi chắc chắn anh ấy thích giọng điệu này.”

Nhìn Thẩm Thanh nói chuyện có chút hưng phấn, Liễu Nhược Hi vẻ mặt nghi hoặc: “Thẩm Thanh, ngươi không thích loại trò chơi này phải không?”

Đối mặt với ánh mắt nghi ngờ của Lưu Nhược Hi, vẻ mặt Thẩm Thanh thoáng chốc mất tự nhiên, sau đó cô nhìn Lưu Nhược Hi cười nói: “Thích hay không còn tùy xem người đó là ai. Nếu là Tiểu Nhung Nhung thì tôi không thể làm được ~”

Chủ đề đã kết thúc ở đây. Đối mặt với Thẩm Thanh vô liêm sỉ, Liễu Nhược Hi không có quan hệ gì với cô ta. Cô bị đánh bại và phải theo cô ra ngoài nhà để bắn.

Hai cô gái đến bãi cỏ bên ngoài biệt thự dưới gốc cây. Dưới cái nhìn của Lưu Nhược Hi, Thẩm Thanh chậm rãi đeo chiếc cổ áo đen với vẻ mặt bình tĩnh. 

Kích thước vừa phải, chiếc cổ áo đen vừa bó chặt với cơ bắp thiên nga dài, trắng và mềm mại của Thẩn Thanh Tiên. Sợi dây chuyền bạc dài buông thõng xuống đất, ánh nắng chiếu vào sợi dây chuyền bạc nhỏ xuyên qua những đốm sáng lốm đốm dưới bóng cây khiến nó tỏa sáng. 

Ở cuối sợi dây chuyền bạc nhỏ, chiếc tay cầm bằng da nằm lặng lẽ trên bãi cỏ như một kho báu đang ngủ yên, chờ đợi chiến binh hoặc chủ nhân của mình nắm quyền điều khiển. 

Nhìn bạn thân Thẩm Thanh vòng cổ chó, Lưu Nhược Hi không khỏi có cảm giác kỳ lạ, trên đôi má xinh đẹp hiện lên một vệt ửng hồng. 

"Nào, Nhược Hi, chụp vài tấm ảnh tạo dáng thôi."

Thẩm Thanh vuốt mái tóc dài ra sau lưng, sau đó đứng dậy làm vài động tác quyến rũ đơn giản. 

Sau đó, dưới cái nhìn có phần kinh ngạc của Lưu Nhược Hi, Thẩm Thanh từ từ nằm xuống cỏ, tứ chi tứ chi, hướng về phía ống kính, thè lưỡi ra, đeo vòng cổ chó và để lộ bộ đồng phục gợi cảm, trông cô giống như một con điếm dâm đãng. 

Nhìn thấy cảnh này, Lưu Nhược Hi mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng theo chỉ dẫn của Thẩm Thanh, cô nhấn nút chụp và chụp ảnh. 

Sau khi Thẩm Thanh quay xong, đến lượt Lưu Nhược Hi làm nhân vật chính, cô chụp vài bức ảnh khỏa thân trong biệt thự như thường lệ. Liễu Nhược Hi không buông ra được, đành phải phối hợp Thẩm Thanh thúc giục cùng hướng dẫn thực hiện một số tư thế xấu hổ. 

Cuối cùng, khi Thẩm Thanh hỏi anh có muốn giống cô không, trang điểm và chụp vài bức ảnh bên ngoài biệt thự, anh đã bị Lưu Nhược Hàn Hi kịch liệt từ chối. Nhìn thấy thái độ kiên quyết của cô, Thẩm Thanh đành phải từ bỏ ý định trong tiếc nuối. 

Sau khi chụp ảnh hai cô gái xong, việc còn lại chỉ là công việc xử lý. Các cô gái không có ý định gửi tất cả những bức ảnh này cho Dương Hào Nhiên. Họ dự định chọn một số cái tốt hơn và sau đó khảm chúng lên mặt. 

Rốt cuộc, nhiệm vụ yêu cầu danh tính bị bại lộ ở vòng thứ hai. 

Đương nhiên, Thẩm Thanh cũng có suy nghĩ cẩn thận. Cô đóng gói những bức ảnh này và dự định sẽ tặng bản không kiểm duyệt cho Tiểu Nhung Nhung như một điều bất ngờ sau khi nhiệm vụ hoàn thành. 

Đây cũng là một kỷ niệm đáng sưu tầm! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Hiểu lầm được giải quyết

Trong nhà Dương Hạo Nhiên đầu óc rối bời. Từ lúc mặt trời lên cao cho đến khi mặt trời lặn, cha anh đã tan sở và em gái Yaoyao cũng đi học về nhưng mẹ cô vẫn mất tích. 

Mãi đến khoảng bảy giờ tối, Dương Hạo Nhiên mới nghe thấy tiếng xe quen thuộc trong phòng. Nhìn từ cửa sổ tầng hai, anh tình cờ nhìn thấy mẹ anh đang đi về phía biệt thự sau khi xuống xe. 

Mẹ vẫn mặc chiếc váy tím mẹ mặc ban ngày, khuôn mặt xinh đẹp cùng vẻ mặt điềm tĩnh, tự nhiên. Dường như không có gì sai trái với cô ấy, giống như trước đây. 

Thấy vậy, Dương Hạo Nhiên thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như anh ấy thực sự đã suy nghĩ quá nhiều. 

Anh từ tầng hai đi xuống và chạy ra mở cửa cho mẹ. Sau khi mẹ cô bước vào, anh chăm chỉ nhận rau và túi từ tay bà. 

Sai Dương Văn Phú đang đọc báo trên ghế sofa trong phòng khách, nghe thấy tiếng động, đặt tờ báo xuống và đi về phía bên này. Nhìn thấy là mẹ mình, hắn khẽ cau mày nói: "Sao mẹ về muộn thế? Hai đứa nhỏ còn chưa ăn cơm."

Đối mặt với sự tra hỏi của chồng, vẻ mặt Lưu Nhược Hi không thay đổi nhiều. Cô liếc nhìn Dương Văn Phúc, giọng điệu có chút lạnh lùng nói: “Hôm nay công ty có rất nhiều việc phải làm, nên tôi bận muộn.”

Nhìn thấy thái độ lãnh đạm của vợ, Dương Văn Phú đã quen từ lâu. Mặc dù họ vẫn chỉ kết hôn trên danh nghĩa nhưng mối quan hệ của họ đã tan vỡ sau một thời gian dài chiến tranh lạnh. Anh cau mày nói: “Sau này nếu về muộn thì hãy gọi điện cho tôi, tôi sẽ nấu cơm cho bọn trẻ.”

Sau đó anh không nói gì mà quay lại ghế sofa tiếp tục đọc báo. 

Dương Hạo Nhiên nhìn thấy bố mẹ trò chuyện như người xa lạ, không còn gì để nói. Anh thở dài trong lòng. Là con người, đáng lẽ anh phải là người ra sức hàn gắn mối quan hệ giữa cha mẹ mình, nhưng vì ác ý trong lòng nên khi nhìn thấy cảnh tượng này, anh có chút áy náy nhưng thực ra lại thấy vui mừng. 

Suy cho cùng, nếu bố và mẹ quan hệ hòa thuận, tôn trọng lẫn nhau, yêu thương nhau thì làm sao có cơ hội lẻn vào chiếm giữ bà tiên đẹp như tranh vẽ? 

Sau đó, mẹ cô vào bếp nấu ăn cho gia đình. Dương Hào Nhiên giả vờ hiếu thảo vào bếp giúp mẹ. Nhưng vừa bước vào bếp, anh đã nhìn thấy ánh mắt mẹ đang đảo quanh, như đang suy nghĩ điều gì đó, nhìn chằm chằm vào nguyên liệu trên thớt. Anh bước vào mà không để ý. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng Dương Hạo Nhiên thắt lại, nỗi lo lắng của buổi chiều hiện lên trong lòng. Anh giả vờ thờ ơ, đến bên mẹ, thản nhiên hỏi: “Mẹ, chiều nay mẹ đi đâu vậy?”

Lưu Nhược Hi đang suy nghĩ thì bị sự xuất hiện đột ngột của con trai mình làm cho giật mình, thậm chí còn không nghe thấy hắn hỏi gì. 

"Đứa trẻ chết tiệt này, sao em lại im lặng và xinh đẹp như vậy?" Lưu Nhược Hi nhướng mày, tức giận trừng mắt nhìn Dương Hạo Nhiên. 

Dương Hạo Nhiên có chút ủy khuất nói: "Vừa rồi ta đi vào, ta không có tiếc cho ngươi, ta vốn là muốn tới giúp ngươi một tay, nhưng không ngờ ngươi cứ ngây người ở đó, không biết ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi còn không để ý tới việc ta đi vào, ngươi không thể trách ta!"

"Mẹ không cần con giúp đỡ, nếu con có thời gian rảnh rỗi thì về phòng học bài đi, để mẹ bớt lo lắng đi." Liễu Nhược Hi ôm trán, đối với đứa nhỏ này thật sự không nói nên lời. Nếu bạn không có gì để làm, bạn cũng có thể là một tên trộm.

"Mẹ, sao mẹ chưa trả lời câu hỏi con vừa hỏi?" Dương Hào Nhiên đương nhiên không muốn quay lại như thế này.

"Có vấn đề gì vậy?" Lưu Nhược Hi khó hiểu nhìn con trai mình, không biết nó đang giở trò gì. 

“Mẹ ơi, chiều nay mẹ đi đâu thế?” Dương Hạo Nhiên hạ giọng, cúi người nhẹ giọng hỏi.

"Tôi đến công ty, có chuyện gì vậy?" Liễu Nhược Hi vẻ mặt bình tĩnh. Đối diện với đôi mắt lấp lánh của con trai, Phong Thanh Vân bình tĩnh trả lời. Mặc dù bà không biết con trai mình đang nghĩ gì, nhưng bà đương nhiên không thể nói ra sự thật về chuyện đã xảy ra ngày hôm nay. 

“Con không tin, mẹ luôn mặc trang phục lịch sự khi đến công ty.” Vừa nói, Dương Hạo Nhiên vừa nhìn cha mình đang yên lặng ngồi trên ghế sofa ngoài bếp, như thể ông là một tên trộm đắc tội. Thấy không có người chú ý, hắn nhẹ giọng hỏi: "Mẹ, bên ngoài ngoại tình sao? Nói thật cho con biết đi. Con sẽ không nói với bố, con ủng hộ mẹ."

Nghe vậy, sắc mặt Lưu Nhược Hi lập tức lạnh như băng. Bà hung hãn nắm lấy tai con trai, dùng giọng lạnh lùng xuyên thấu nói: “Có năng lực thì nói lại lần nữa.”

"Ai... than ôi... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi... Mẹ yên tâm, con sẽ không nói với bố đâu. Mẹ hãy nói thật với con trai mẹ đi."

Hai tai Dương Hạo Nhiên đỏ bừng, hiển nhiên Liễu Nhược Hi đã dùng rất nhiều sức. Anh lắp bắp cầu xin sự thương xót, đồng thời không quên tiếp tục cầu xin. 

Nhìn thấy con trai tiếp tục nói không chút ăn năn, Lưu Nhược Hi khóe miệng nhếch lên cười lạnh. Bà ghé sát vào tai con trai, trầm giọng lạnh lùng nói: “Đừng tưởng rằng mẹ không biết con đang nghĩ gì, nếu con còn dám nói bậy, đêm nay con sẽ phải khổ.”

Nói xong, bà cũng lo con trai sẽ đau tai nên buông tay ra, nhưng sắc mặt vẫn lạnh như băng, lạnh lùng nhìn con trai mình. 

Đối mặt với ánh mắt lạnh lùng của mẹ, Dương Hạo Nhiên nếu muốn gạt chuyện đó sang một bên sẽ bỏ chạy. Nhưng nếu không hỏi rõ chuyện này, trong lòng sẽ như có tảng đá, sẽ cảm thấy chán nản và hoảng sợ. 

Vì vậy hắn nghiến răng nghiến lợi, nhìn thẳng vào đôi mắt lạnh lùng của mẹ, nói một cách kiên quyết, kiên quyết nói: "Mẹ, mẹ ngoại tình phải không? Mẹ không nói cho con biết thì đừng lo lắng. Đêm nay con sẽ không ngủ được, ngày mai đi học cũng không có tâm trạng học bài."

Lưu Nhược Hi thấy vậy thở dài, cô thật sự không thể làm gì được anh, sao cô lại sinh ra anh? 

"Không cần, buổi chiều ta đến chỗ dì Thẩm của con, nếu con không lo lắng, con có thể gọi điện hỏi." Liễu Nhược Hi biết con trai mình đang nghĩ gì, những lời nó nói đều là sự thật, nên bà thẳng thắn nói với nó, để nó yên tâm. 

Về việc quay phim có bị lộ hay không thì đương nhiên là không thể. Cho dù con trai có gọi điện hỏi thăm, Thẩm Thanh cũng sẽ không nói cho hắn biết sự thật. Rốt cuộc, vẫn chưa đến lúc anh biết sự thật. 

"Thật sự?" Nghe vậy, Dương Hạo Nhiên mới yên tâm, lo lắng hỏi lại.

"Thật sự." Lưu Nhược Hi làm con trai mình trắng bệch một chút, bình tĩnh nói. 

"Tốt, tốt, ha ha..." Dương Hạo Nhiên cười toe toét, không giấu được vẻ vui mừng. 

"Không sao đâu, ra khỏi đây đi." Nghĩ đến con trai mình vừa nói bậy bạ, Liễu Nhược Hi vẫn có chút tức giận. 

"Hehe... Đi thôi... Đi thôi." Dương Hạo Nhiên suy nghĩ xong lăn ra ngoài, hát một khúc ca nhỏ trong lòng cảm thấy vui vẻ. 

Liễu Nhược Hi nhìn bóng lưng con trai, suy nghĩ về sau sẽ xảy ra chuyện gì, tâm tình có chút phức tạp. Cô vừa mới suy nghĩ về điều này. Rốt cuộc, khi nhiệm vụ diễn ra, mối quan hệ mẹ con thuần khiết có thể sẽ sớm bị phá vỡ. 

Cô lo lắng rằng khi nhiệm vụ đến giai đoạn thứ hai, danh tính của cô sẽ bị lộ và con trai cô sẽ nhầm cô là một con đĩ. Cô tự hỏi anh sẽ nghĩ gì về cô với tư cách là một người mẹ. Bạn sẽ đối xử với chính mình như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Bí mật của Thần Quỷ

"[Nhiệm vụ nhóm bắt đầu 01]"

Người chơi Lưu Nhược Hy đã thêm tài khoản WeChat của người điều khiển thông qua tài khoản WeChat, gửi những bức ảnh khiêu dâm để quyến rũ người điều khiển và tiết lộ danh tính của cô là một con điếm dâm đãng khao khát được huấn luyện. Cô được thưởng 10 điểm.

"[Nhiệm vụ nhóm 02]"

Người chơi Lưu Nhược Hy đã vô tình để người điều khiển phát hiện ra danh tính thực sự của mình và được thưởng 20 điểm. 

"[Nhiệm vụ nhóm 03]"

Người chơi Lưu Nhược Hy hướng dẫn người điều khiển thực hiện nhiệm vụ huấn luyện, phần thưởng là 30 điểm. 

"[Nhiệm vụ đội 04]" Người chơi Lưu Nhược Hy và các đồng đội của cô đã được người điều khiển huấn luyện trong 30 phút và được thưởng 40 điểm. 

Yêu cầu đặc biệt: Trong Nhiệm vụ đội 04, người chơi Lưu Nhược Hy chiếm vị trí thống trị và hướng dẫn đồng đội của mình hoàn thành nhiệm vụ, kiếm thêm 50 điểm và một bộ trang bị chuyên nghiệp độc quyền. 

Nhiệm vụ thời hạn: bảy ngày! 

Lưu Nhược Hi nhìn yêu cầu nhiệm vụ trên bảng nhiệm vụ, ngơ ngác. Ngay sau đó, cô đã bí mật đưa ra quyết định. 

…

Sau khi mẹ nấu xong, cả nhà quây quần quanh bàn ăn, gồm thịt ba chỉ với giá tỏi, cà tím om, tôm, canh trứng thả, sườn heo chua ngọt, cá quýt sóc, năm món một canh, gồm cả cá và thịt. Lưu Nhược Hi là một đầu bếp giỏi, nhìn rất ngon miệng. Dương Hào Nhiên biến thành một đầu bếp. 

Do bố mẹ anh cãi nhau nên trong bữa ăn gia đình ít có chuyện trò chuyện. Chỉ có vài câu, đa số là Dương Hạo Nhiên khen món ăn ngon do mẹ nấu. 

Sau khi cả nhà ăn xong, Dương Hạo Nhiên tình nguyện ở lại rửa bát cùng mẹ. Dương Mộng Dao cũng muốn giúp đỡ nhưng bị Dương Hạo Nhiên đuổi đi. Lưu Nhược Hi đương nhiên biết con trai mình đang nghĩ gì, hành vi của con trai mình có vẻ như là hiếu thảo với người ngoài. 

Khi nhìn thấy con trai mình lái xe đi Yaoyao và chăm chỉ dọn dẹp bát đĩa trên bàn, bà nói điều gì đó. 

"Haoran, hôm nay ngươi chăm chỉ như vậy, hôm nay có thể rửa bát."

Liễu Nhược Hi nói với một nụ cười nhàn nhạt trên khuôn mặt xinh đẹp. 

"Ờ..."

Dương Hào Nhiên vừa xếp các đĩa lại với nhau. Nghe tin dữ, anh chợt cảm thấy muốn khóc. Có phải anh ấy chỉ muốn ở một mình với mẹ mình một lúc? Có khó lắm không? 

Cuối cùng, Dương Hào Nhiên đã một mình hoàn thành công việc rửa bát trong nước mắt. 

Rửa bát xong, anh trở về phòng mình trên tầng hai. Anh nhớ hôm nay Shiwen không đến trường. Cách Hữu nằm trên giường, lấy điện thoại di động, mở WeChat, bấm vào số liên lạc của Shiwen và gửi tin nhắn.

"Shiwen, sao hôm nay em không đến trường?" 

Gửi xong, không ngờ nhận được phản hồi nhanh như vậy, anh đang định thoát khỏi giao diện thì lại có một tin nhắn nhanh chóng được làm mới trên giao diện trò chuyện. 

"Ta gặp phải một chuyện, không biết nên nói thế nào cho ngươi biết."

Thấy vậy, Dương Hạo Nhiên có chút tò mò. Anh gõ gõ hỏi: "Sao vậy? Còn điều gì mà hai anh em chúng ta không thể nói được không?"

Tin nhắn đã được gửi đi nhưng không có phản hồi ngay lập tức từ bên kia. Dương Hạo Nhiên đợi hơn ba mươi giây. Khi không có câu trả lời, anh ấy không để tâm. Anh định ngày mai đến trường để hỏi lại anh. 

Dương Hào Nhiên tắt màn hình điện thoại di động và đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ. Không ngờ lúc này, màn hình đen của điện thoại di động sáng lên, kèm theo đó là âm thanh thông báo tin nhắn. 

"Chết tiệt... cậu đang chơi đùa với tôi." Dương Hào Nhiên lẩm bẩm, sau đó cầm lấy điện thoại, dùng dấu vân tay mở khóa rồi vào trang. 

“Có liên quan tới mẹ tôi.”

Chỉ nhìn sáu chữ, Dương Hạo Nhiên không nói nên lời. Anh ấy đã giữ nó rất lâu rồi mới gửi ra vài lời. Nếu Shiwen ở trước mặt anh, anh thực sự muốn đánh anh một trận. 

Có thể thấy trong tin nhắn nhắc đến Thẩm Quý Dương, lòng tò mò của anh càng dấy lên. Anh đè nén tâm trạng, tiếp tục gõ chữ hỏi: “Nói chi tiết xem đã xảy ra chuyện gì?”

Tin nhắn đã được gửi đi, lần này đối phương phản hồi rất nhanh. 

"Tôi không biết phải nói gì"

Riddler đáng chết. Dương Hào Nhiên đã rất tức giận khi nhìn thấy tin nhắn này. Nhưng chuyện này càng xảy ra, anh càng tò mò về vấn đề này. Rõ ràng là Shiwen đang do dự và lo lắng về những gì anh muốn nói với mình. 

Anh chưa kịp kiên nhẫn tiếp tục gõ phím để trấn an cô và đặt câu hỏi thì đầu dây bên kia lại gửi một tin nhắn khác. 

“Mẹ em có phòng làm việc luôn khóa trái, bí mật đến mức không cho em vào. Nhưng hôm nay sau bữa sáng, mẹ em không biết chuyện gì xảy ra nên sáng sớm mẹ đã ra ngoài.”

Sau đó, một tin nhắn thứ hai xuất hiện. 

"Tôi không quan tâm. Lúc chuẩn bị đến trường, tôi nhận thấy cửa phòng học không khóa, tôi tò mò bước vào."

“Có lẽ tôi không nên bước vào.”

Ở tin nhắn thứ ba, Dương Hạo Nhiên rõ ràng có thể biết đối phương tâm tình không tốt, nhưng khi nói ra lời này, hắn lại cảm thấy ngứa ngáy, không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Sao chuyện này có vẻ hơi giống truyện hồi hộp, ma quỷ, ly kỳ… Trong đầu Dương Hạo Nhiên bị liên tưởng làm cho bối rối nên chỉ lười biếng suy nghĩ, tiếp tục gõ phím để đối phương nói nếu không nói cho hắn biết, ngày mai nhất định sẽ bị dạy dỗ. Đây không phải là tra tấn sao? 

“Và cái gì?” tin nhắn được gửi. 

Không lâu sau, Shiwen trả lời. 

“Tôi bước vào phòng làm việc, ban đầu không cảm thấy có gì bất thường. Nhưng nếu là bình thường, sao mẹ tôi lại có thể thần bí khóa cửa không cho tôi vào?”

"Vì vậy, tôi đã tìm kiếm trong phòng làm việc và xem qua những cuốn sách trên giá sách, nhưng tôi không tìm thấy gì cả."

“Cho đến cuối cùng, tôi nhìn vào chiếc laptop trên bàn, máy tính đã bị khóa, tôi không biết mật khẩu, tôi thử mấy lần và nhập ngày sinh của mình nhưng mật khẩu sai, tôi nhập ngày sinh của mẹ tôi nhưng cũng sai.”

"Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, nên tôi đã ngẫu nhiên nhập ngày sinh nhật của bạn."

Một đoạn văn lớn, tựa như đang kể một câu chuyện, Dương Hạo Nhiên đọc có chút ngứa mắt, liền thấy chủ đề kết thúc bằng tin nhắn cuối cùng, mà tin nhắn này rõ ràng cũng đề cập đến ngày sinh nhật của hắn. 

Ngày sinh của bạn có phải là mật khẩu chính xác không? 

Đúng như Dương Hạo Nhiên đang suy đoán, hơn 20 giây sau, trên giao diện trò chuyện lại xuất hiện một tin nhắn khác, xác nhận suy đoán của anh. 

"Ngày sinh nhật của bạn, mật khẩu là chính xác."

"Tôi bật máy tính lên, giao diện máy tính rất sạch sẽ. Ngoài một số phần mềm ra, chỉ còn lại một thư mục không tên."

“Tôi bấm vào thư mục thì thấy bên trong có mấy tập tin phụ, đánh dấu bằng những tựa đề trông giống tiểu thuyết. Tôi bấm vào xem. Toàn là tiểu thuyết khiêu dâm. Lúc đó tôi tưởng mẹ tôi chỉ lén đọc tiểu thuyết khiêu dâm thôi.”

“Mẹ tôi xem tiểu thuyết khiêu dâm cũng không có gì to tát, mặc dù nội dung trong tiểu thuyết có chút… Tôi không biết phải diễn tả thế nào, nhưng sau đó tôi nhận thấy trên giao diện máy tính có một phần mềm mã hóa, có lẽ lúc này tôi nên rời đi và giả vờ như không biết.”

“Nhưng vì tò mò nên tôi bấm vào phần mềm này, phần mềm có mấy loại, tên sách giống hệt tên trên bìa hồ sơ, mở ra mới phát hiện dòng chữ dày đặc chính là bản thảo gốc của cuốn tiểu thuyết vừa rồi.”

Tin nhắn kết thúc ở đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Con khốn và ông chủ

“Thẩm Ma lén lút viết tiểu thuyết khiêu dâm?”

Đọc xong, Dương Hạo Nhiên rất kinh ngạc. Anh không bao giờ ngờ rằng một người đẹp như dì Thẩm lại lén lút viết tiểu thuyết tục tĩu. 

Anh không kìm được sự tò mò nên gõ chữ và hỏi: “Dì Thẩm, tựa đề cuốn tiểu thuyết dì viết là gì?”

Anh ta rất am hiểu về thế giới văn học khiêu dâm và đã đọc vô số tiểu thuyết khiêu dâm. Anh ấy muốn đọc một số tiểu thuyết do Thần Ma viết, sau đó sẽ phê bình. 

Lần này Shiwen mất một phút để trả lời anh. Có thể thấy tâm trạng của anh ấy đang rất rối bời. 

"Một cuốn có tựa đề Tình yêu và Sắc dục, một cuốn là Bitch và Master...chỉ vậy thôi."

Có bảy hoặc tám cuốn sách có tựa đề. Điều khiến Dương Hào Nhiên ngạc nhiên là đây không phải là cuốn sách được viết bởi "Qingyue", một bậc thầy về đào tạo nội dung khiêu dâm. 

Sách của Qingyue có thể nói là cuốn sách yêu thích của anh ấy. Anh ấy đã đọc gần hết tất cả chúng. Văn viết rất tinh tế và cốt truyện thăng trầm. Đặc biệt trong cuốn sách khổ lớn này, con chó cái và chủ nhân của nó được miêu tả một cách sống động và sống động như thật. 

Cốt truyện kể về một nữ anh hùng có khuynh hướng M yêu con trai của người bạn thân nhất và thường xuyên quyến rũ anh ta. Nửa đầu cốt truyện xoay quanh phần này. Người bạn thân nhất của cô không hề hay biết, cô đã kết nối với con trai của người bạn thân nhất của mình, nhân vật nam chính của cuốn sách này, bằng nhiều cách khác nhau. Cô nhận ra con trai của người bạn thân nhất của mình là chủ nhân của mình và yêu cầu nhân vật nam chính huấn luyện cô và biến cô thành một con chó cái. 

Nửa sau của cốt truyện xoay quanh nhân vật nam chính huấn luyện nhân vật nữ chính. Trải qua nhiều lần huấn luyện, nữ chính càng ngày càng dâm đãng, táo bạo và dũng cảm hơn, càng ngày càng giống một con điếm thực sự. 

Đôi khi, vì tìm kiếm hưng phấn, cô nhờ nam chính bí mật huấn luyện cô dưới sự chỉ đạo của mẹ nam chính. Mấy lần đầu thì ổn, nhưng chẳng làm được gì cả, nhất là khi nữ chính và nam chính ngày càng trở nên nghịch ngợm. Cuối cùng mẹ của nam chính cũng chú ý tới manh mối. Sau một cuộc đấu tranh trí tuệ và lòng dũng cảm, nhân vật nam chính buộc phải đối đầu với mẹ mình. 

Khi đó, Dương Hào Nhiên nghĩ rằng cái kết sắp đến. Anh hùng sẽ bỏ mặc nữ chính dưới áp lực của mẹ mình. Mối quan hệ bất thường và biến thái này sẽ bị mẹ của anh hùng đánh đập và kết thúc mà không gặp vấn đề gì. 

Nhưng điều kỳ diệu là khi nam chính và nữ chính thú nhận mối quan hệ của họ đã bị mẹ biết, nữ chính không hề hoảng sợ mà ngược lại còn dụ dỗ nam chính. Nam chính không thể cưỡng lại sự cám dỗ và tham gia cùng cô. 

Hai người đổ tội cho mẹ của nam chính, khiến nam chính có quan hệ loạn luân với chính mẹ ruột của mình. Sau đó, nữ chính trốn ở hậu trường, khiến mẹ của nam chính nghĩ rằng mối quan hệ của họ đã kết thúc và thả lỏng cảnh giác. Nhân vật nam chính có nhiều mối quan hệ loạn luân với mẹ mình dưới sự âm mưu của nữ chính ở hậu trường. Về sau, nam chính dần dần huấn luyện mẹ của mình, khiến mẹ của hắn cũng trở thành con điếm dưới háng của hắn. 

Và ở cảnh cuối cùng, khi nhân vật nam chính ôm mẹ mình đang khỏa thân, đeo cổ áo thì nhân vật nữ chính xuất hiện! 

Câu chuyện kết thúc ở cảnh này. Tác giả miêu tả ở đoạn cuối rằng nhân vật nữ chính nhìn người bạn thân bò như một con chó cái và nở một nụ cười yếu ớt. 

Tôi thực sự muốn hiểu! Khi Yang Haoran nhìn thấy điều này, anh ấy phải nói điều gì đó tuyệt vời. Từ đó có thể thấy, nữ chính đã nhiều lần dụ dỗ nam chính và huấn luyện cô dưới sự giám sát của mẹ nam chính. Đây là cố ý nhằm kéo mẹ của anh hùng vào rắc rối trong tương lai. Bằng cách này, không ai có thể ngăn cản cô ấy trong mối quan hệ này.

Thật tuyệt vời. Khi Yang Haoran lần đầu đọc nó, anh luôn có cảm giác quen thuộc. Dì Shen dường như đã sử dụng một số thủ đoạn mà nữ chính trong tiểu thuyết sử dụng để quyến rũ nam chính, và tính cách của nam chính cũng rất giống anh ấy. Nhưng so với nam chính trong sách, nam chính dũng cảm hơn anh rất nhiều. Không giống như anh, anh dâm đãng nhưng không dâm đãng. 

Nghĩ tới tác giả cuốn sách này "Qingyue" hóa ra là Thẩm dì, Ma Thần, Dương Hạo Nhiên ngơ ngác. Phải chăng điều này có nghĩa là nhân vật nữ chính của cuốn sách này được viết dựa trên chính dì Thẩm, và nhân vật nam trong đó cũng được thiết kế dựa trên chính cô ấy. 

"Vậy..." Dương Hạo Nhiên hai mắt sáng lên, giống như nắm được cái gì, trên mặt tràn đầy hưng phấn. 

Càng nghĩ càng không thể nhịn được nữa, máu trong người dâng lên. Theo ý kiến ​​này, nữ chính dì Thẩm có tính cách hung hãn, thực tế cũng có suy nghĩ về bản thân nhưng lại vô dụng. 

Nghĩ đến dì Shen, một vẻ đẹp quyến rũ và những cảnh tượng sống động và gợi tình được mô tả trong sách, Dương Hào Nhiên ước gì mình có thể sử dụng cánh tay kỳ lân của mình để làm điều đó ngay bây giờ. 

"Pah... tôi giận quá."

Dương Hào Nhiên tự tát vào miệng mình. Lúc này anh vẫn đang nghĩ đến việc dùng cô gái thứ năm để giải quyết vấn đề. Anh ta xứng đáng bị đánh đập.

Kìm nén tâm trạng, anh biết nếu mọi chuyện là sự thật và anh chủ động thì dì Thẩm có thể sẵn lòng rơi vào tay anh. Khi thời điểm đến, anh ấy có thể chơi bất cứ thứ gì anh ấy muốn. 

Theo lời kể của nữ chính trong sách, dì Thẩm, trong lòng có thể dâm đãng đến mức muốn huấn luyện cô thành một con chó cái dưới háng anh. 

…

Ở thành phố G, trong một căn phòng đơn của một biệt thự, Chu Thời Văn đang nằm trên giường, nhìn giao diện trò chuyện với vẻ mặt phức tạp và chìm trong suy nghĩ. 

Dưới gầm giường có một đống khăn giấy vương vãi, khăn giấy bốc ra mùi hăng. 

Điều anh không nói với đối phương là lý do hôm nay anh không đến trường cả ngày là để ở nhà đọc tiểu thuyết. Anh sao chép tiểu thuyết trên máy tính của mẹ mình và chuyển chúng vào điện thoại di động. Anh ấy đọc chúng suốt cả ngày. Anh ấy đọc Love and Desire, Bitch and Master, đặc biệt là Bitch and Master. Hôm nay hắn chủ yếu đọc cuốn sách này, đọc nhiều đến quên ăn quên ngủ. 

Khi nhìn ở một mức độ nhất định, anh hiểu rằng nguyên mẫu của nhân vật nữ chính trong sách chính là mẹ anh, còn nguyên mẫu của nhân vật nam chính là người bạn tốt Dương Hạo Nhiên của anh, người mà anh đã chơi cùng từ nhỏ. Lẽ ra anh phải tức giận, nhưng anh không biết tại sao. Càng đọc, anh càng cảm thấy khó chịu vô cùng, bằng chứng là đống khăn giấy vương vãi dưới gầm giường. 

Đồng thời, trong khi xem, anh ta tự động thay thế con trai của nữ chính, mặc dù trong sách nữ chính không có con trai, mà nam chính thay thế bạn tốt của mình là Dương Hạo Nhiên. Anh không biết chuyện gì đã xảy ra với mình, tại sao đột nhiên anh lại trở nên bất thường và kỳ lạ như vậy. 

Cuốn sách này dường như mở ra cánh cửa cho anh đến một thế giới mới, đồng thời dường như cũng kéo cuộc đời anh xuống vực thẳm vô tận! 

Anh không biết rằng Dương Hào Nhiên cũng đã đọc cuốn sách Bitches and Masters, nhưng anh biết rằng khi anh nói với bên kia rằng mẹ anh đã viết cuốn sách này, bên kia chắc chắn sẽ đọc nó, và sau đó mọi chuyện có thể phát triển như những gì nội tâm biến thái của anh mong đợi. 

Anh vừa trải qua sự đấu tranh kịch liệt và đau đớn trong lòng, nhưng cuối cùng, sau khi những ham muốn biến thái vô tận nổi lên trong lòng, lý trí của anh dần dần bị chôn vùi, và ham muốn đã đánh bại lý trí của anh. 

Sau khi kể cho đối phương nghe mọi chuyện, lẽ ra lúc này anh phải cảm thấy hưng phấn, bị kích thích, ham muốn trào dâng, nhưng không, anh không biết có phải vì lương tâm bên trong anh vẫn còn nguyên vẹn mà bây giờ anh chỉ cảm thấy trống rỗng và đau đớn vô tận. 

Anh hối hận vì đã nói với người kia. 

Một giọt nước mắt từ khóe mắt anh chậm rãi trượt xuống, sau đó dường như anh không thể ngăn được, khuôn mặt dần dần đẫm nước mắt. 

"Pah...pah...pah..."

Đột nhiên, anh ta run rẩy giơ tay phải lên và tự tát thật mạnh vào mình mà không hề báo trước. Vết tát đỏ tươi hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp của anh. Sau đó, như không thể kiềm chế được, anh ta tự tát mình một cách điên cuồng, những làn sóng tát rõ ràng và lớn tràn ngập căn phòng. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng anh ấy có vẻ đã bình tĩnh lại và tự lẩm bẩm điều gì đó. 

"Tôi... muốn... dừng lại... Hạo Nhiên, tôi muốn... dừng lại... tất cả những chuyện này, tôi muốn... chấm dứt sai lầm do chính tay mình gây ra."

Càng về cuối, anh càng trở nên mượt mà hơn, đôi mắt càng lúc càng sáng, như thể anh đã tìm được phương hướng và lấy lại bình tĩnh. 

…

Lời tác giả: Đừng nói tiết tấu chậm, không có kịch tính. Một cuốn tiểu thuyết hay phải đầy máu thịt và có cốt truyện, ngay cả khi nó mang tính chất khiêu dâm. Nếu không viết được thì tôi sẽ cố gắng viết thật tốt. Cốt truyện đã bắt đầu, kịch tính khiêu dâm và cốt truyện huấn luyện sẽ lần lượt xuất hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Con điếm đi lạc

Hơn mười phút sau, Dương Hạo Nhiên cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Anh đang phân vân có nên gửi tin nhắn cho Thần Ma bây giờ để kiểm tra tình hình hay không. 

Chỉ cần làm bất cứ điều gì đến với tâm trí. Bây giờ anh ấy được truyền cảm hứng bởi tin tức và có một sự tự tin như mật ong. 

Suy cho cùng, anh ta có tính cách giống với nhân vật nam chính trong sách nhưng lại thiếu dũng khí để hành động. 

Mở trang liên hệ, bấm vào liên hệ có ghi chú "Thần Quỷ" và gõ vài từ. 

"Dì Thẩm, lần trước không phải dì nói muốn xem con cặc của con sao?"

Vừa định gửi đi, Dương Hạo Nhiên liền cảm thấy có gì đó không đúng. Nó quá rõ ràng, vì vậy tốt hơn là nên tinh tế hơn. 

Vì thế anh ấy đã xóa từ tinh ranh và thay thế bằng từ đó. 

“Dì Thẩm, lần trước không phải dì nói muốn gặp anh hai của con sao?”

Lần này anh hài lòng và bấm gửi. Anh ấy không có em trai. Người em thứ hai có ý gì? Tôi tin dì Shen, một cựu chiến binh cao cấp, có thể hiểu được ngay lập tức. 

Cùng lúc đó, ở phía bên kia thành phố G, Thẩm Thanh vừa tắm xong, mặc áo choàng tắm màu trắng chỉ che đi những bộ phận quan trọng trên thân hình duyên dáng, bước vào phòng ngủ, tình cờ nhìn thấy màn hình điện thoại di động trên bàn sáng lên, sau đó là âm thanh của tin nhắn phần mềm. 

Cô liếc nhìn điện thoại và không để ý lắm. Cô ngồi trên bàn trang điểm với máy sấy tóc và định sấy tóc trước. 

Cô ấy đã xử lý những bức ảnh khiêu dâm rồi. Sau khi tắm xong, cô định thực hiện nhiệm vụ dùng kèn để quyến rũ Tiểu Nhung Nhung. 

Nghĩ rằng dưới vỏ bọc của Trò chơi Thiên thần sa ngã, cô có thể quyến rũ Tiểu Nhung Nhung một cách công khai và công khai mà bạn thân Nhược Hi không hề hay biết. Cô ấy có vẻ rất vui vẻ, khóe miệng trong gương hơi nhếch lên. 

Bên kia, Dương Hào Nhiên nhìn vào giao diện trò chuyện không có phản hồi và gãi đầu. Chẳng lẽ Ma Thần không nhìn thấy, hay là không có ở đó? 

Trước đây hai người từng trò chuyện, chính là Thẩm Ma chủ động gửi tin nhắn, dụ dỗ hắn. Tôi nhớ trước đó, cô ấy đã gửi những bức ảnh chụp đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen và bộ sườn xám gợi cảm để quyến rũ anh ấy. Nhưng về sau, sau khi Thẩm Ma nhận ra mình có tâm mà không có gan, dần dần biến thành một trò lừa thực sự đối với hắn. 

Nhớ lại quá khứ, Dương Hạo Nhiên không khỏi tiếc nuối. Anh không biết mình đã bỏ lỡ bao nhiêu cơ hội, nhưng hiện tại cũng chưa muộn. Anh nhìn chằm chằm vào giao diện trò chuyện và chờ đợi. 

Năm phút...mười phút...mười lăm phút sau...

Anh ấy chán nản. Xem ra Ma Thần thật sự không nhìn thấy hoặc đã ngủ rồi. 

Bên kia, Thẩm Thanh sấy tóc hơn mười phút. Cô ấy đã xong việc. Mái tóc đen mượt và mượt mà của cô xõa xuống thắt lưng. Cô cầm chiếc điện thoại Apple màu hồng trên bàn lên, trượt xuống để mở khóa, nhìn thoáng qua đã nhận thấy ghi chú liên lạc gửi tin nhắn có nội dung "Tiểu Nhiên Nhiên". 

Sau khi nhìn lướt qua nội dung tin nhắn, khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút kinh ngạc. Tiểu Nhung Nhung trở nên táo bạo như vậy từ khi nào? Anh ta thực sự đã tấn công cô ấy? Thời kỳ động dục của cậu bé đã đến chưa? 

Bình thường, nếu Tiểu Nhung Nhung chủ động như vậy, cô sẽ phải dùng hết sức đáp lại anh, tiếp tục trao đổi thân thiện bằng những ngôn từ đơn giản. 

Thẩm Thanh suy nghĩ một chút, hiện tại còn có một dòng nữa, cỡ lớn nên giữ nguyên hình ảnh trước đó sẽ tốt hơn, thế là gõ tin nhắn trả lời: “Anh đã chụp ảnh màn hình rồi, ngày mai sẽ báo cho mẹ em biết.”

Sau khi gửi đi, Thẩm Thanh đã có thể tưởng tượng ra vẻ hoảng sợ trên mặt Tiểu Nhung Nhung đối diện mình, đột nhiên nở một nụ cười tà ác. 

Sau đó, cô sao chép số thư WeChat của Dương Hạo Nhiên, đăng xuất khỏi tài khoản, chọn tài khoản vừa xem hôm qua để đăng nhập. 

Khi thêm bạn bè, bạn có thể dán, tìm kiếm và thêm chỉ trong một lần. 

Có hai cách để thêm bạn bè trên WeChat, một là số điện thoại di động và hai là mã chữ cái WeChat. Nếu chọn số điện thoại di động để thêm vào, thông thường những người biết số điện thoại di động của đối phương đều là người quen, Tiểu Nhung Nhung rất dễ trực tiếp đoán ra danh tính, điều này không có lợi cho việc hoàn thành vòng nhiệm vụ thứ hai. 

Về điều kiện nhiệm vụ khó chịu của trò chơi Thiên thần sa ngã, cô rất hài lòng với diễn biến và không muốn tiết lộ trước cho đối phương, cho nên chỉ sau khi tiểu Nhung Nhung tiết lộ thân phận khốn nạn của mình mới phấn khích. 

Nhưng bây giờ, cô không bao giờ ngờ rằng do một sai sót kỳ lạ mà bộ mặt thật của cô lại bị lộ ra trước mặt Dương Hạo Nhiên. 

…

Ở bên kia, khuôn mặt của Dương Hào Nhiên đầy kinh ngạc sau khi nhận được tin nhắn từ dì Shen. Có thể trước đây anh ấy đã hoảng sợ, nhưng bây giờ, anh ấy tràn đầy dũng khí. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh đã nghĩ ra lý do. Bây giờ Devil Shen đã thất vọng với anh ta. Anh ta đã thay đổi chiến lược và ngừng theo dõi anh ta một cách nghiêm túc. Về cơ bản anh ấy tập trung vào việc trêu chọc anh ấy và tận hưởng nó. 

Nhưng bây giờ mình chủ động hơn, đối phương không dám làm nữa, bọn họ cũng quen với việc duy trì thói quen chiến lược trước đây. 

Dù sao đối phương cũng không biết hắn biết thân phận thật sự của cô. 

"Xem ra muốn thành công không dễ dàng như vậy."

Dương Hạo Nhiên có chút thất vọng, nhưng so với mỹ nữ như Thẩm Quý Quy thì một đòn nhẹ cũng chẳng là gì. Anh ấy vẫn có tinh thần cao. 

Tin tức về người bạn tốt Chu Thế Văn đã mang lại cho anh sự can đảm và can đảm. 

Đúng lúc anh đang định tiếp tục gõ để kiểm tra thì một yêu cầu kết bạn đột nhiên xuất hiện. 

Anh ấy nhấp vào và ngay từ cái nhìn đầu tiên đã nhận thấy ảnh hồ sơ của người nộp đơn. Góc nhìn nghiêng của mỹ nhân đỉnh cao trong trang phục hở hang, thân hình nóng bỏng, gợi cảm, ngực khủng, mông mỡ, lồi lõm, phù hợp với bộ đồng phục gợi cảm hở hang và phù phiếm. Người vừa nhìn liền tức giận, trong lòng ngứa ngáy như côn trùng bò lổm ngổm. Anh ước gì mình có thể đánh bại con yêu tinh nhỏ quyến rũ này và để nó chinh phục được háng của con cặc mạnh mẽ. 

Bối cảnh của bức tranh là một phòng ngủ được trang trí lộng lẫy, trên mặt có khảm. Nó không giống một bức ảnh trên mạng mà giống một bức ảnh khỏa thân hơn. 

Dương Hào Nhiên, người vốn muốn nhấp vào từ chối, ngay lập tức thay đổi ý định khi nhìn thấy hình đại diện này và nhấp vào đồng ý! 

Sau khi đồng ý thì vào giao diện chat, nick ở bên đối diện là "Chó nhỏ lang thang". 

Biệt danh này kết hợp với ảnh đại diện khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều. 

Dương Hạo Nhiên không có nhiều cẩn thận như vậy khi đối mặt với người lạ mà mình không quen biết. Ngoài ra, xét từ ảnh đại diện và biệt danh, người lạ mặt này không phải là một người phụ nữ tốt. 

Tôi gõ một tin nhắn xấu xí, đang định gửi đi thì bên kia đã gửi tin nhắn cho tôi trước. 

"Xin chào, tôi có thể là một người bạn được không?"

Nhìn thấy điều này, Dương Hào Nhiên sửng sốt. Lịch sự thế? Hình đại diện và biệt hiệu đã bị mất một cách vô ích.

Thấy vậy, Dương Hạo Nhiên xóa đi dòng chữ bắt mắt, Ôn Sơ Thần gõ lại: "Đương nhiên." Sau đó, anh ấy gửi một tin nhắn khác hỏi: "Làm sao bạn có số WeChat của tôi?"

“Tôi và chị gái thua cược, chị ấy ngẫu nhiên nhập số, nếu là nam thì chị ấy bảo tôi thêm người kia vào chơi một trò chơi.”

Có phải trùng hợp như vậy không? Dương Hạo Nhiên không tin, gõ gõ hỏi: "Ngươi đang chơi game gì?"

"Bạn đã nghe nói về SM chưa?"

Người tốt, Dương Hào Nhiên đột nhiên nhận ra rằng đây là cách mở chính xác, và anh ấy xứng đáng với biệt danh và hình đại diện của mình. 

Thấy đối phương không còn giả vờ nữa, Dương Hạo Nhiên gõ gõ trả lời: "Không chỉ nghe nói, còn từng chơi qua." Gửi xong bài này, anh ta lập tức gửi một bài khác: "Cái gì? Cậu cũng là người trong cuộc à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Hình ảnh gợi cảm

"Ngươi nói cái gì (biểu cảm)?" Đối phương nhanh chóng trả lời, theo sau là vẻ mặt ngượng ngùng. 

Tiểu Lang Hoo! Dương Hạo Nhiên trong lòng ngứa ngáy, tiếp tục tán tỉnh.

“Vậy bạn là S hay M?”

"m."

"Chà...đúng rồi, tình cờ tôi lại dễ bị S~" kèm theo một biểu tượng cảm xúc dâm dục.

Bên kia, Thẩm Thanh nhìn tin nhắn Dương Hạo Nhiên gửi đến, suýt chút nữa bật cười. Cô không ngờ rằng trước khi cô có thể dụ dỗ tiểu quỷ bằng cách gửi cho mình những bức ảnh nghịch ngợm, đối phương đã háo hức cắn câu và bịa ra những lời nói dối mà không hề soạn thảo. 

Sau đó, cô gõ trả lời: "Vậy bạn nghĩ gì về tôi? (biểu tượng cảm xúc)" kèm theo đó là một biểu tượng cảm xúc ngại ngùng. 

"Bạn đang đề cập đến khía cạnh nào?" Dương Hào Nhiên suy nghĩ một lúc và trả lời đầy hiểu biết. 

“Nếu tôi là hàng hóa và bạn là người mua, bạn nghĩ gì về hàng hóa của tôi?”

Khi Yang Haoran nhìn thấy câu trả lời của đối phương, anh biết rằng bên kia đã nhìn thấu tất cả và đã vạch trần khuyết điểm của mình. 

Rõ ràng, theo ý kiến ​​của anh, đối phương là một gái điếm, hoặc một gái điếm thích chơi game SM. Về việc làm thế nào cô ấy tìm thấy anh ấy, lẽ ra cô ấy nên ngẫu nhiên thêm người dùng, trò chuyện vài câu rồi tiến gần hơn đến khía cạnh tiền bạc. 

Nếu giá phù hợp thì việc kinh doanh của bên kia sẽ đến. Nếu đối phương thấy mình không có tiềm lực tài chính thì chỉ tán gẫu vài câu, lãng phí vài phút không làm gì cả rồi tiếp tục tìm kiếm người dùng tiềm năng tiếp theo. 

Dương Hào Nhiên nhìn lại hình đại diện của đối phương, không khỏi thở dài, bộ dáng này thực sự rất nóng bỏng, ngực to, eo nhỏ, mông béo, vừa lõm vừa lồi, ngực to và mông béo. Cô ấy thực sự là một người đẹp trên thế giới. Dù khuôn mặt có vết nhưng chỉ riêng dáng người của cô cũng đủ khiến người ta muốn dừng lại. 

"Tốt lắm. Nhân tiện, hình đại diện này là của bạn phải không?"

Dương Hào Nhiên, người ban đầu muốn đưa ra một số nhận xét tán tỉnh, đã thay đổi chủ ý ngay lập tức khi nhìn thấy đối phương có thân hình tuyệt vời như vậy. Anh cảm thấy một vẻ đẹp tuyệt vời như vậy thật đáng đồng tiền bát gạo. 

Suy cho cùng, với hoàn cảnh gia đình của anh, tiền bạc không thiếu chút nào.

Bên kia nhận được tin nhắn này Thẩm Thanh đang chờ đợi câu nói này nên lập tức trả lời: “Ừ, có chuyện gì vậy?”

"Tôi khá hài lòng với hàng hóa, nhưng tôi lo rằng hàng sẽ không vừa ý." 

Khá thận trọng, Tiểu Nhung Nhung. Thẩm Thanh nhìn thấy tin nhắn sau, mỉm cười nhẹ, sau đó cũng không trả lời đối phương. Cô bấm vào album ảnh, một hàng ảnh gợi cảm hiện lên. Cô đã chuẩn bị kỹ càng và gửi mười bức ảnh đã chọn trước. 

Bên kia, Dương Hạo Nhiên nhìn thấy ảnh đối phương gửi tới, bấm vào xem thử. Trong bức ảnh đầu tiên, đối phương mặc một bộ đồ jk gợi cảm rất hở hang, kết hợp với đôi tất màu đen dài đến bắp chân, đứng thẳng như một món hàng và giống như một học sinh ngoan ngoãn. Với bộ đồ jk cực kỳ gợi cảm và thân hình nóng bỏng, nó mang lại cảm giác dâm đãng tương phản. 

Bức ảnh thứ hai là trang phục hầu gái cổ điển nhưng cũng mang phong cách gợi cảm. Những chỗ cần che thì che một nửa, những chỗ không nên che thì che lại. Vải ít và rất mát. Hậu cảnh là lối vào biệt thự. Đứng trước cánh cổng son, nàng như một thiếu nữ thực thụ, cúi người cúi chào như chào đón chủ nhân vào cửa. Từ góc nhìn của bức ảnh, vòng eo thon thả của cô ấy được cúi xuống, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng nõn và những khe núi sâu trên ngực. Sóng nước cuồn cuộn, bắt mắt và oi bức. 

Bức ảnh thứ ba khoe chiếc váy trắng gợi cảm, mở rộng trái tim. 

Đường viền cổ váy mở ra hình trái tim, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú, bộ ngực to đầy đặn đang run rẩy. Cô không mặc áo lót mà chỉ dựa vào sợi dây treo mỏng ở hai bên cổ áo để đỡ vật nặng. 

Viền cổ hình trái tim và lớp gạc trắng mờ có thể mơ hồ nhìn thấy bán cầu dưới trắng như tuyết. Ở giữa có một núm vú màu tím dán vào, che đi vị trí bí ẩn nhất, giống như một món quà đang chờ chủ nhân tiết lộ. 

Viền váy trắng cực ngắn, chỉ che được nửa mông, nhưng may mắn thay, xuyên qua lớp vải mỏng màu trắng mờ, cô có thể mơ hồ nhìn thấy mình đang mặc một chiếc quần lót ren dây màu tím. Ngoại trừ một mảnh vải nhỏ ở giữa chiếc quần lót ren quấn chặt vùng kín của cô, những sợi dây hai bên vắt qua háng, xuyên qua mông và được kết nối chặt chẽ. 

Mặc bộ quần áo màu trắng, cô ấy trông như một vị thánh thuần khiết và không tì vết. Nhưng khi kết hợp với bộ đồng phục dâm đãng, hở hang lại khiến người ta liên tưởng đến hình ảnh sa đọa của vị thánh. 

Bức thứ tư là trang phục nữ tu gợi cảm, bức thứ sáu... bức thứ bảy... bức thứ tám... mặc nhiều loại trang phục gợi cảm, tạo dáng với nhiều tư thế gợi cảm và quyến rũ khác nhau, với bối cảnh khác nhau, phòng ngủ, ghế sofa, ban công, nhà bếp, ngoài trời, v.v. 

Dương Hào Nhiên chăm chú nhìn vào từng mảnh một. Càng nhìn, anh càng cảm thấy một ngọn lửa tà ác đang bốc lên ở bụng dưới, quần đã phồng lên. 

Cho đến khi mắt tôi dừng lại ở bức ảnh cuối cùng, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Nó thật hấp dẫn, thật thú vị và tôi rất hiểu xp của anh ấy. 

Trong ảnh, hậu cảnh là dưới một cái cây lớn trên bãi cỏ ngoài trời. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng gợi cảm, hở hang như một con chó cái, quỳ trên cỏ bằng bốn chân, cổ áo đen trên chiếc cổ thiên nga dài trắng nõn, những sợi dây chuyền bạc nhỏ dài treo trên bộ ngực to cao chót vót, và những khe núi sâu nằm rải rác trên mặt đất. 

Thật không may, giống như tất cả các bức ảnh trước, khuôn mặt đã được mã hóa. Nếu không mã hóa, Dương Hạo Nhiên có thể nhìn thấy trong bức hình này một con điếm cúi đầu, nữ chính đang quỳ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thè ra chiếc lưỡi nhỏ thơm tho, phù hợp với khuôn mặt xinh đẹp đó, trông cực kỳ dâm đãng và đáng khinh. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? (ngượng ngùng)" đối phương gửi tin nhắn. 

"Tôi vô cùng hài lòng." Dương Hạo Nhiên nuốt nước miếng, gõ gõ trả lời: "Hàng này giá bao nhiêu?"

Ở bên kia, Thẩm Thanh nhìn thấy tin tức này dần dần rơi vào trầm tư. Cô biết Tiểu Nhung Nhung coi cô như gái điếm, đây cũng là kết quả của sự hướng dẫn có chủ ý của cô. 

Kế hoạch ban đầu là để cô đưa ra một mức giá phù hợp vào lúc này, Tiểu Nhung Nhung cũng đồng ý. Đó là một nam một nữ, nam tử tình cảm, phi tần có hứng thú. Bây giờ mọi việc đã tiến triển đến mức này, nhiệm vụ gần như đã hoàn thành. 

Nhưng khi đến đây, trong lòng cô lại có cảm giác khó chịu. Cô hiểu rằng cho dù cô che giấu thân phận và đối phương không biết, cô cũng không muốn Tiểu Nhung Nhung coi mình là gái điếm và trông cực kỳ rẻ tiền. Tuy không phủ nhận dục vọng bên trong của mình nhưng cô cũng là một người vô cùng kiêu ngạo. 

Bao năm qua, những người theo đuổi cô chẳng khác nào cá diếc qua sông. Họ có thể xếp thành hàng và đi vòng quanh Thành phố G nhiều lần, bao gồm cả những công nhân cổ trắng ưu tú, những chú rùa biển trở về, CEO của các công ty niêm yết..., v.v. 

Nhưng cô lại coi thường cô, không có tình cảm, từ chối mọi người mà không giả vờ. Nếu không, chưa kể giàu có, với ngoại hình và dáng người của cô ấy, làm sao cô ấy có thể độc thân cho đến bây giờ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Sự Công Nhận Sơ Bộ Của Chúa

"Bạn nghĩ nó đáng giá bao nhiêu? (Xấu hổ)"

Thẩm Thanh cân nhắc một chút, quyết định làm theo trái tim mình thay vì làm theo kế hoạch. Cô ấy đã gửi tin nhắn này. 

Bên kia Dương Hạo Nhiên nhìn thấy tin tức liền gãi đầu giơ ra hai dấu chấm hỏi? 

Giá bao nhiêu? Là một gái mại dâm, bạn hỏi tôi? 

Đây có phải là lần đầu tiên bạn làm điều này? Không chắc chắn về thị trường? 

Đúng vậy, nếu bạn có nhiều kinh nghiệm trong ngành này và không nói về ngoại hình của mình, bạn sẽ không thiếu khách hàng chỉ vì dáng người xuất sắc của mình, và bạn không cần phải sử dụng WeChat, một phương pháp kém hiệu quả, để mò kim đáy bể để thu hút khách hàng. 

Hơn nữa, nhìn bộ dáng này, dung mạo của hắn cũng không có mấy khác biệt.

Rất nhanh, Dương Hạo Nhiên đã hoàn thành vòng logic trong đầu, gõ gõ thăm dò: “Mười ngàn?”

Bên kia, Thẩm Thanh nhìn thấy tin tức này, tức giận đến suýt chút nữa bị tắc nghẽn não. Con số của tôi có đáng giá mười nghìn không? 

Răng cô ngứa ngáy vì hận thù, cô kìm nén cơn tức giận, chỉ phát ra biểu cảm.

"(cười)"

Dương Hạo Nhiên nhìn thấy, lập tức hiểu ra hắn không vừa lòng, liền thăm dò hỏi: "Hai vạn?" 

"(cười)"

Thế là cuộc trò chuyện giữa hai người trở nên như thế này.

"Ba mươi nghìn?"

"(cười)"

"Năm mươi nghìn?"

"(cười)"

"Sáu mươi nghìn?"

"(cười)"

"Một trăm ngàn?"

"(cười)"

Lần này đến lượt Dương Hạo Nhiên tức giận. Chết tiệt, tôi không biết bạn trông như thế nào. Thân hình này là đẹp nhất, nhưng trả 100.000 nhân dân tệ cho một thân hình thì đã là quá đáng rồi. Cho dù hắn không thiếu tiền, vô nhân đạo, nhưng cũng không phải bị lợi dụng phải không? 

Ngay lúc hắn tức giận muốn bỏ cuộc, đối phương tựa hồ thấy hắn không còn bao nhiêu kiên nhẫn nữa liền gửi tin nhắn. 

"Muốn lấy được tôi thì phải có ba điều kiện. Một: Đối xử chân thành với tôi. Hai: Trò chuyện trên mạng trước để vun đắp tình cảm mà không cần gặp mặt. Ba: Tôi có M khuynh hướng, hiện tại tôi không có chủ, trước đây cũng chưa từng có chủ. Tôi có thể nhận cô làm chủ. Cô phải có trách nhiệm chinh phục tôi, huấn luyện tôi, chăm chỉ huấn luyện tôi thành một con chó cái thực sự dưới háng của cô. Và nó thuộc về một mình cô, cô không được phép cho thuê hay giao cho tôi." bất cứ ai!"

"Chỉ cần đồng ý ba điều kiện này."

Sau khi đọc được hai tin nhắn đối phương gửi đến, Dương Hạo Nhiên rất ngạc nhiên. Chuyện gì đã xảy ra thế?

Đối phương không muốn tiền? Thay vào đó, anh ta đưa ra ba yêu cầu tưởng chừng như là điều kiện nhưng thực chất lại nắm toàn quyền. Đây không phải trông giống gái mại dâm sao?

"Tôi đoán sai sao? Đối phương không phải gái điếm, mà chỉ là một con điếm có khuynh hướng tình dục và ham muốn được huấn luyện thôi?" Dương Hào Nhiên nhìn vào màn hình điện thoại di động và tự lẩm bẩm.

Anh cảm thấy có gì đó không ổn. Anh biết một số cô gái có khuynh hướng tình dục, nhưng thực tế không cho phép họ tìm những người lạ trên mạng để làm chủ và huấn luyện anh. Nhưng hắn không nghĩ tới mình lại may mắn như vậy nhặt được một con chó cái, lại là đỉnh cấp như vậy?

Trong lòng hắn âm thầm cảnh giác. Trong lòng hắn tựa hồ có chút suy nghĩ dâng trào, nhưng hắn lại không biết. Anh xem lại những bức ảnh đối phương gửi và xem từng bức một. Mặc dù khuôn mặt đã được mã hóa nhưng trông anh ta có dáng người thực sự đỉnh cao, vẻ đẹp có một không hai.

"Tại sao không có sườn xám?" Sau khi xem mười bức ảnh chụp các loại trang phục gợi cảm khác nhau, anh lẩm bẩm một mình, có chút bối rối. Nếu là cô ấy thì chẳng lẽ không có sườn xám sao?

“Chẳng lẽ…” Đột nhiên, trong đầu hắn lóe lên một tia chớp, giống như giác ngộ. Mắt anh sáng lên, lẩm bẩm: “Bởi vì không có bộ sườn xám, rất có thể là cô ấy. Thần ma biết rằng nếu cô ấy gửi ảnh bộ sườn xám, tôi có thể trực tiếp nhận ra cô ấy.”

Nghĩ lại, vừa rồi anh đang trò chuyện với dì Thẩm, ứng dụng kết bạn đột nhiên hiện lên. Nếu bây giờ anh không nhìn lại, sẽ không ai nghĩ rằng họ là cùng một người.

Dù sao thì anh ta cũng có người dẫn tin và biết trước danh tính thực sự của dì Thẩm. Nếu thật sự là dì Thẩm, với trí thông minh của dì thì sẽ không có sơ hở rõ ràng như vậy. Khả năng duy nhất là có sự khác biệt về thông tin giữa hai bên.

"Ha ha... Ma Thần, khi ngươi rơi vào tay ta, ta sẽ nghiêm khắc huấn luyện ngươi trở thành một con điếm dâm đãng hèn hạ, để báo thù cho cái bóng thuở nhỏ của ta." 

Dương Hào Nhiên nở một nụ cười dâm đãng. Bây giờ anh đã chắc chắn 90% rằng người bên kia là dì Shen. Điều duy nhất còn thiếu lúc này là bằng chứng thuyết phục.

Cho dù hắn trực tiếp chất vấn đối phương, đối phương cũng sẽ không thừa nhận, nhưng nếu hắn tìm ra bằng chứng, dì Thẩm sẽ là con cừu non trên thớt của hắn, hắn muốn làm gì thì làm. 

Niềm hạnh phúc nhân đôi đến, tôi tưởng mình sẽ từ từ chinh phục được dì Thẩm, nhưng không ngờ bây giờ lại có một làn đường nhanh xuất hiện trực tiếp. 

Kiềm chế sự phấn khích của mình, anh gõ tin nhắn trả lời: "Được." 

Sau đó anh không kìm được sự phấn khích và tiếp tục gửi một tin nhắn khác.

“Vậy bây giờ cậu định gọi tôi là gì?” 

Bên kia, dì Thẩm đợi mấy chục giây mà đối phương không nhận được phản hồi nào, nhưng dì vẫn bình tĩnh vì dù điều kiện của dì có ra sao thì đối với đối phương cũng vô cùng có lợi và không đời nào dì không đồng ý. 

Quả nhiên không lâu sau, Thẩm Thanh nhận được tin nhắn của Dương Hạo Nhiên. Khi nhìn thấy nội dung tin nhắn, cô khẽ mỉm cười, chỉnh sửa nội dung theo ý anh rồi gửi đi với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Sư phụ (ngượng ngùng)"

Dương Hào Nhiên rất vui khi nhìn thấy tin này, nhưng vẫn chưa đủ. Chỉ văn bản không thể làm điều đó. Anh ta gõ và trả lời: "Đồ khốn nạn, sao lại không biết nội quy như vậy? Sao chỉ gửi tin nhắn mà có thể bất cẩn như vậy? Muốn gửi video (xóa) giọng nói, hiểu không?"

Vốn dĩ anh ấy muốn đối phương gửi một đoạn video, nhưng anh ấy cho rằng điều đó không phù hợp. Nếu thực sự là dì Thẩm thì anh ấy sẽ không thể đồng ý nên thay vào đó anh ấy đã chọn gửi qua giọng nói. 

Anh nghĩ sau này khi dì Thẩm thật sự rơi vào tay anh, anh sẽ yêu cầu cô quay video xác nhận cô là chủ, cô sẽ phải khỏa thân hoàn toàn. 

Bên kia, Thẩm Thanh nhìn thấy tin nhắn này, đặc biệt là bốn chữ xúc phạm "đồ hèn hạ" và "con khốn" trong tin nhắn. Đôi mắt cô dừng lại thêm vài giây nữa. Đọc xong, cô không hề tức giận mà lại cảm thấy hưng phấn lạ lùng. Bốn từ đó dường như có một loại sức mạnh ma thuật nào đó đối với cô. Ánh mắt cô lại rơi vào "đồ hèn hạ, đồ khốn", và cô dần dần siết chặt chân mình trong vô thức. 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, cô mỉm cười ngọt ngào, hướng đôi môi đỏ mọng vào điện thoại, kiềm chế giọng nói trước rồi nói hai chữ đó bằng giọng điệu trưởng thành, quyến rũ của hoàng hậu vô cùng quyến rũ. 

"Bậc thầy!"

Bên kia, Dương Hạo Nhiên nhận được tin nhắn thoại. Anh nóng lòng muốn mở nó ra và áp vào tai cẩn thận lắng nghe cho đến khi nghe thấy chữ “thầy” đầy cảm động. Trong khoảnh khắc, giọng hát quyến rũ và gợi cảm của Vũ Giải đã chinh phục anh. Nó sướng đến nỗi toàn thân anh như bị điện giật. 

Sau đó anh ấy nghe nó nhiều lần liên tiếp. Mặc dù đối phương đã thay đổi giọng nói, nhưng hắn vẫn mơ hồ có cảm giác quen thuộc với giọng nói này. 

Anh ta không có vạch trần, thu âm lại rồi tiếp tục trò chuyện với đối phương. 

Anh ta gõ đủ loại văn bản khó coi vào hộp tin nhắn và gửi cho bên kia. Ông giống như một vị hoàng đế cao cấp, thoải mái nói chuyện với người hầu hoặc nô lệ của mình. 

"Em đúng là một con đàn bà dâm đãng và dâm đãng, con điếm dâm đãng, tôi nói đúng không?"

"Nói... ngươi hèn hạ vô liêm sỉ. Gửi tin nhắn thoại cho ta kiểm tra."

"Con điếm, báo cáo chủ nhân, lồn của ngươi có ướt không?"

“Mày có thích bị chủ nhân sỉ nhục không, đồ khốn…”

Các loại lời lẽ tục tĩu và tán tỉnh lần lượt diễn ra, nhưng đối phương lại không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy hoàn toàn ngoan ngoãn và khuất phục trước những lời lăng mạ và khó khăn khác nhau của Dương Hào Nhiên, giống như một cô gái nô lệ thực sự, hoặc một con khốn hèn hạ. 

Hai người dần dần trò chuyện đến khoảng một giờ sáng, mãi đến gần hai giờ. Bởi vì ngày mai bọn họ phải đi học nên Dương Hạo Nhiên đành phải kết thúc cuộc trò chuyện. Anh nằm trên giường với vẻ mặt còn chưa bằng lòng chuẩn bị đi ngủ.

Có lẽ anh ấy quá phấn khích nên đợi đến sau ba giờ mới ngủ thiếp đi. 

Đêm đó, Dương Hạo Nhiên có một giấc mộng dâm đãng...

Lời nói đầu


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Bắt đầu

Sáng hôm sau, một tia nắng sớm mai chiếu vào phòng qua cửa sổ. Cùng với ánh nắng là những làn gió mát thổi từ từ thổi tung rèm cửa và đung đưa trong không khí. 

Bên cửa sổ có vài chậu hoa kiểng đang tận hưởng ánh nắng ẩm ướt, làn gió nhẹ mơn trớn, đung đưa để phát tài. 

Dương Hạo Nhiên đang ngủ say. Dương Mộng Dao theo mẹ dặn, đến đánh thức anh trai dậy ăn sáng. 

Sau khi lắc lư và la hét một lúc lâu, Dương Hào Nhiên nửa ngủ nửa tỉnh. Bị chị gái liên tục thúc giục, Dương Hạo Nhiên không còn cách nào khác đành phải đứng dậy dù đang buồn ngủ. 

Khi đang giặt đồ, anh phát hiện quần lót bị dính nên chạy vào nhà vệ sinh cởi ra kiểm tra. Thôi nào, đúng như dự đoán, anh ấy đã có một giấc mơ ướt át. 

Cảnh khiêu dâm trong giấc mơ khiêu dâm đêm qua mơ hồ lướt qua tâm trí anh, anh liếm đôi môi khô khốc của mình, vẫn cảm thấy chưa xong. 

Anh thề sẽ biến ước mơ của mình thành hiện thực. 

Sau khi thay đồ lót và cùng gia đình ăn sáng ở tầng dưới, Dương Hạo Nhiên ngáp một cái rồi cùng em gái đi đến trường. 

Hai chúng tôi lên chiếc xe buýt số 103, đi qua bảy tám trạm rồi xuống xe. 

Sau khi em gái rời đi mấy phút, Dương Hạo Nhiên liền lững thững đi về phía trường học. 

Vào trường không lâu, Dương Hạo Nhiên gặp được Chu Thời Văn. Anh đang ngồi một mình trên chiếc bàn ghế màu xanh lá cây ngoài căng tin trường, uống sữa đậu nành, nhai chậm rãi những que bột chiên, nhìn quanh như đang đợi ai. 

Có rất nhiều học sinh ngồi ngoài căng tin, tụ tập thành từng nhóm vừa ăn sáng vừa trò chuyện. 

Không lâu sau khi Dương Hào Nhiên nhìn thấy Chu Thế Văn, Chu Thế Văn đã phát hiện ra và vẫy tay chào anh. 

"Dì Thẩm buổi sáng dì không làm bữa sáng à?" Dương Hạo Nhiên cũng không khách khí, ngồi xuống đối diện Thời Văn, lấy một que bột chiên đựng trong túi trong suốt đặt trên bàn rồi bắt đầu ăn. 

Chưa kể, nó khá ngon. Anh ấy quá buồn ngủ khi thức dậy và không có cảm giác thèm ăn. Anh chỉ ăn chút hành lá để đối phó với mẹ. 

Bây giờ tôi đã đi bộ nhiều nên tôi cảm thấy bớt buồn ngủ hơn và có cảm giác thèm ăn trong bụng. 

"Không được, buổi sáng mẹ em có việc nên bảo em đến trường ăn cơm." Chu Thế Văn nhìn thấy Dương Hạo Nhiên tới, liền khẩn trương uống một ngụm sữa đậu nành che đậy, quan sát Dương Hạo Nhiên nói chuyện. 

Thực tế là anh ấy đã không nói sự thật. Thẩm Thanh làm bữa sáng nhưng anh lại không ăn. Anh ta chạy đến trường từ sáng sớm chỉ để chặn trước đối phương. 

"Vâng." Dương Hạo Nhiên cắn một miếng bột chiên lớn, vừa nhai vừa hỏi: "Tôi thấy vừa rồi cậu đang đợi ai đó? Cậu đang đợi ai vậy?"

Nghe vậy, tay cầm que bột chiên của Chu Thế Văn khựng lại. Nhiều suy nghĩ khác nhau hiện lên trong đầu anh vào lúc này, anh đang do dự có nên tỏ tình trực tiếp với đối phương hay không, nhưng bây giờ anh đã ở đây, thật khó để anh nói ra điều như vậy. 

Đêm qua anh đã thức suốt đêm, trong đầu đủ loại suy nghĩ muốn ngăn cản đối phương, nhưng xét đến tình bạn từ nhỏ của hai người, anh không muốn vì một chuyện chưa xảy ra mà quay lưng lại với đối phương. Vì vậy, tôi nảy ra ý tưởng ngăn chặn đối phương đọc tiểu thuyết khiêu dâm do mẹ tôi viết, đồng thời loại bỏ những manh mối xung đột từ nguồn gốc. 

Suy nghĩ dâng trào, Chu Thời Văn trong lòng làm ra quyết định, giả vờ do dự: "Không... không... chỉ là... chỉ là..."

Nhìn người bạn tốt Chu Thời Văn có vẻ do dự, Dương Hạo Nhiên kinh ngạc nói: "Không phải cậu đang đợi tôi đấy chứ?"

Những lời này vừa nói ra, Dương Hạo Nhiên chợt nhận ra, có lẽ là do chuyện xảy ra ngày hôm qua. 

Quả nhiên, nhìn thấy Dương Hạo Nhiên nói như vậy, Chu Thời Văn cũng bình tĩnh hơn, nói: "Haoran, ngươi hôm qua mẹ ta viết tiểu thuyết không có đọc."

Nói xong, hắn dùng ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Dương Hạo Nhiên, quan sát biến hóa trên gương mặt hắn. 

Đã đoán trước được hắn muốn hỏi cái gì, Dương Hạo Nhiên vẻ mặt vẫn như thường: "Không, ta còn chưa có thời gian xem qua, khi nào có thời gian..."

"Đừng đọc nó!" Chu Thời Văn vẻ mặt trịnh trọng ngắt lời hắn: "Hảo Nhiên, ngươi có thể hứa với ta là không đọc những cuốn tiểu thuyết đó không?"

"Tại sao?" Dương Hạo Nhiên giả vờ bối rối: "Không phải chỉ là tiểu thuyết thôi sao? Cho dù dì Thẩm viết cũng không có gì to tát phải không?"

Ở đây thỉnh thoảng có bạn cùng lớp ra vào nên anh khó mà nhắc đến từ khiêu dâm. 

Chu Thời Văn hít một hơi thật sâu, sắc mặt nghiêm túc, nhìn thẳng vào Dương Hạo Nhiên, giọng điệu nghiêm túc, lời nói kiên định uy lực: "Haoran, dù thế nào đi nữa, cậu cũng phải hứa với tôi! Tôi cầu xin cậu, cậu đừng bao giờ, đừng bao giờ đọc những cuốn tiểu thuyết đó, nếu không sau này chúng ta sẽ không thể làm như anh em."

Hành động của Chu Thế Văn khiến Dương Hạo Nhiên bối rối, nhưng đối mặt với người bạn tốt Chu Thế Văn với vẻ mặt nghiêm túc, anh không còn cách nào khác ngoài nói: "Được rồi, tôi hứa với anh, tôi sẽ không bao giờ đọc những cuốn tiểu thuyết đó."

Thấy Dương Hạo Nhiên đồng ý, Chu Thời Văn trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng không quên tiếp tục cảnh báo: “Hãy nhớ lời anh nói, đừng bao giờ đọc những cuốn tiểu thuyết đó.”

"Được rồi được rồi, tôi đã nói rồi, đừng bao giờ đọc những cuốn tiểu thuyết đó." Dương Hạo Nhiên vẻ mặt bất đắc dĩ: "Thạch Văn, ngươi làm sao vậy? Thần bí như vậy sao? Muốn ta chửi thề sao?"

Anh ta thực sự không hiểu cách thức hoạt động của Chu Thời Văn, thề đi? Loại hành động này giống như trẻ con, huống hồ là hắn đã nhìn thấy, cho dù hắn chưa nhìn thấy, nếu đối phương làm như vậy, hắn cũng sẽ tò mò muốn xem nó nói gì. 

Hơn nữa, về lời thề, anh chỉ hứa sẽ không đọc những cuốn tiểu thuyết đó. Tất nhiên, việc đã đọc chúng trước đây không bị coi là vi phạm lời thề. 

"Đừng hỏi nữa, chuyện này chúng ta không nói nữa, coi như chưa từng xảy ra." Đối mặt với câu hỏi của Dương Hạo Nhiên, Chu Thời Văn mơ hồ không trả lời trực tiếp. 

Tuy nhiên, khi anh ta yêu cầu đối phương bảo đảm như thế này, anh ta không phải cân nhắc rằng cho dù đối phương không nhìn thấy, nhìn thấy anh ta như thế này, chẳng phải đảm bảo rằng anh ta sẽ không tò mò phát hiện sao? Đó có phải là một sự giám sát? Hay vì một loại tâm lý nào đó mà tôi cố tình không nghĩ theo chiều hướng này? 

Hiện tại Dương Hạo Nhiên không nghĩ tới vấn đề này. Mãi sau này anh mới chợt nhận ra rằng anh không bao giờ ngờ rằng một người bạn tốt biết mọi thứ về anh lại có sở thích như vậy. 

Sau khi giải quyết xong những lo lắng trong lòng, Chu Thời Văn cảm thấy thoải mái hơn, hai người vừa ăn vừa trò chuyện. 

Dương Hạo Nhiên ăn xong que bột chiên giữa chừng đã khát nước, chạy đến căng tin mua một chai nước uống. 

Sau đó, cả hai trở lại lớp học. 

Như thường lệ, sau khi đọc sách vào sáng sớm, Dương Hạo Nhiên tham gia hai tiết học nhàm chán, không thể nói mình đang ở trong lớp. Ban đầu anh dự định sẽ chăm chỉ học tập và nghe giảng vì mẹ, nhưng anh thực sự không hiểu giáo viên đang nói gì. Hơn nữa hôm qua anh ngủ không đủ giấc, buồn ngủ nên ngủ gục trên bàn. 

Sau giờ học, Dương Mộng Dao thấy không có ai chú ý đến mình. Cô liếc nhìn phía sau và thấy anh trai cô vẫn đang ngủ. Cô cảm thấy bất lực và phẫn nộ. Cô muốn đánh thức anh trai mình nhưng lại lo lắng cho các bạn trong lớp và sợ về đến nhà sẽ bị anh trai trách móc. Cô do dự cho đến khi chuông reo, và cô không còn cách nào khác là phải nhượng bộ. 

“Chuột đừng ngủ, lớp này là lớp của thầy Cố.” May mắn thay, không lâu sau, Ngụy Minh lắc mình từ phía sau Dương Hạo Nhiên, đánh thức hắn. 

"Ừm... Hiểu rồi." Sau khi tỉnh lại, Dương Hạo Nhiên dụi mắt rồi ngồi dậy. 

Anh không dám ngủ trong lớp của Cố Thanh Anh. Thật dễ dàng để nói về bất cứ điều gì khác. Đối phương chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ nhưng cô thật sự dám gọi điện cho mẹ khi đang ngủ trong lớp. 

Không lâu sau, Lục Thanh Anh mang giày cao gót màu đen bước vào lớp. Cô mặc bộ đồng phục giáo viên đen trắng. Cô ấy gợi cảm và hấp dẫn mà không thiếu phẩm chất nghề nghiệp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Tiểu Thiếu Vạn

Đặt cuốn sách lên bục, Cố Thanh Anh liếc nhìn lớp học, ánh mắt dừng lại trên người Dương Hạo Nhiên trong vài giây. 

"Các bạn cùng lớp, vào lớp đi!"

"Chào thầy!"

Theo lời chào hỏi thông thường, Dương Hào Nhiên cũng đứng dậy cùng mọi người. 

"Ngồi xuống." Cố Thanh Anh gật đầu, sau đó nói: "Trước giờ học chính thức, Dương Hạo Nhiên, Ngụy Minh, Lí Bằng sẽ nộp thư xin lỗi."

“Một lá thư xin lỗi?” Khuôn mặt của Dương Hào Nhiên cứng đờ khi nghe điều đó dưới bục giảng. Chết tiệt, anh quên viết nó. 

Hôm qua, tôi tán tỉnh và trò chuyện với Thẩm Quý Quy đến tận khuya nhưng vẫn không nhớ viết thư tự kiểm điểm. 

Ngụy Minh và Lý Bằng nhận thư xin lỗi của mình, thành thật nộp lên bục, để lại Dương Hạo Nhiên ngồi tại chỗ, bất động, hoa mắt. 

Khi Ngụy Minh và Lí Bằng trở về chỗ ngồi, mọi người vô tình chuyển sự chú ý về phía Dương Hạo Nhiên. 

Đối mặt với ánh mắt của rất nhiều học sinh trong lớp, Dương Hạo Nhiên bề ngoài tỏ ra bình tĩnh, bất động, nhưng trong lòng lại gào thét thảm thiết. 

Cho đến khi Cố Thanh Anh ánh mắt chuyển tới hắn, thân thể cứng đờ, không thể làm gì được. Hắn đứng lên, mở miệng xưng tội: "Sư phụ, ta..."

"Thầy ơi, thư tự kiểm điểm của Dương Hạo Nhiên sáng nay đã được giao cho em." Anh còn chưa kịp tỏ tình, Dương Mộng Dao đã đứng dậy, khuôn mặt ngây thơ có chút khẩn trương. 

Nói xong, anh ta lấy cái gọi là lá thư tự kiểm điểm từ trong ngăn kéo ra và đưa lên bục. 

Cố Thanh Âm cầm lá thư tự kiểm tra lên, liếc nhìn một cái. Mặc dù chữ viết có phần giống với chữ viết của Dương Hạo Nhiên nhưng cô có thể nói rằng nó được viết mô phỏng chữ viết tay của Dương Hạo Nhiên. 

"Ngồi đi, chúng ta vào lớp thôi." Cố Thanh Anh đầy ẩn ý liếc nhìn Dương Hạo Nhiên. Vì chị gái cậu là Dương Mộng Dao đã viết thư cho cậu và che đậy nên cô không có ý định làm cậu bé này xấu hổ. 

Dương Mộng Dao và Dương Hạo Nhiên là anh em, cô là giáo viên nên biết điều đó. 

Đối với Dương Hào Nhiên, một người có mối quan hệ tốt, chính sách nhất quán của cô là nhắm mắt làm ngơ. Chỉ cần không đi quá xa, cô có thể cho anh câu trả lời. 

Tất nhiên, có một điều khác. Chàng trai này khiến cô đau đầu, nhưng vì vấn đề khá nhạy cảm nên cô không còn cách nào khác là phải làm bất cứ điều gì. 

Dương Hạo Nhiên vốn tưởng rằng mình sắp bị Cố Thanh Anh mắng ở nơi công cộng, mới thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt bình tĩnh ngồi xuống, tựa như thực tế đã đưa lá thư xin lỗi cho tiểu đội trưởng Dương Mộng Dao. 

Về lý do tại sao Dương Mộng Diêu biết về bức thư xin lỗi, chúng ta phải đề cập rằng sau khi ba người họ từ văn phòng trở về ngày hôm qua, Dương Mộng Diêu, người lo lắng cho anh trai cô, đã lợi dụng chức vụ giám sát của cô để lừa Vi Minh và nghe được tin tức. 

Và dựa trên sự hiểu biết của cô về anh trai mình, một lời tỏ tình? Đó là cái gì vậy? 

Nếu anh trai cô ấy viết nó thì cô ấy sẽ không phải sử dụng bản sao của mình. Nếu anh ấy không viết nó, nó sẽ có ích. 

Không có gì như cô mong đợi. 

Sau đó, các lớp học vẫn tiếp tục như bình thường. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, giờ học đã kết thúc vào buổi trưa. 

Dương Hạo Nhiên, Chu Thời Văn, Ngụy Minh chia thành ba người tổ, đi tới nhà ăn của trường dùng bữa. 

Theo dòng người có chút đông đúc, Dương Hạo Nhiên và ba người đi xuống lầu. 

Ba người họ đang trò chuyện về những câu chuyện phiếm trong khuôn viên trường và những bạn nữ xinh đẹp như thường lệ. Trong khoảng thời gian này, Ngụy Minh thản nhiên hỏi Chu Thời Văn tại sao ngày hôm qua không đến trường. Chu Thời Văn tình cờ tìm cớ đi ngang qua. May mắn thay, buổi sáng anh đã chào hỏi giáo viên chủ nhiệm Cổ Thanh Anh trước. Trong lúc trò chuyện, Ngụy Minh cố ý chuyển chủ đề sang Tiêu Thiếu Uyển.

“Trước đây không phải có lời đồn Tiêu Thiếu Uyển bị người giữ sao?”

"Có vẻ như nó đã được xác nhận ngày hôm qua"

Ngụy Minh nói, lén nhìn Dương Hạo Nhiên, quan sát sắc mặt của hắn. Anh biết Dương Hạo Nhiên thích Tiểu Thiếu Uyển.

Dương Hạo Nhiên nghe vậy, sắc mặt đột nhiên âm trầm: "Tiểu Minh Tử, kể chi tiết xem rốt cuộc là chuyện gì?"

Tôi biết Dương Hào Nhiên sẽ hỏi điều này. Là bạn tốt, hôm qua Ngụy Minh đã phát hiện rõ ràng. 

"Hôm qua, buổi chiều tan trường, có người nhìn thấy một nam sinh cùng Tiểu Thiếu Vạn đi ở sân chơi nói cười, rất nhiều người cũng nhìn thấy."

“Tôi phát hiện ra cậu bé đó là học sinh lớp 3 trên tầng hai, tên là Hàn Hồng Phi, thuộc thế hệ thứ hai giàu có, nghe nói gia đình cậu ấy kinh doanh quần áo.”

"Anh cũng nên biết đứa trẻ đó. Anh ấy là người thường xuyên chở cậu ấy đến trường bằng xe thể thao. Anh ấy rất có địa vị cao."

Ngụy Minh vừa nói lời này, Dương Hạo Nhiên lập tức có ấn tượng. Anh nhớ mình là một người đàn ông mập mạp, ngoại hình bình thường nhưng vì giàu có nên thường xuyên thay bạn gái và thay quần áo ở trường. Anh ấy thường có một tài xế lái một chiếc ô tô thể thao đến trường. 

Nếu là anh, trong mắt người ngoài, với điều kiện gia đình, chỉ cần nuôi Tiêu Thiếu Uyển là quá đủ. 

Nhìn thấy sắc mặt Dương Hạo Nhiên âm trầm im lặng, Ngụy Minh vỗ vai an ủi: "Chuột, đừng buồn. Nếu không được thì chúng ta tìm con khác đi. Vì sao lại yêu đơn phương một bông hoa?"

“Hơn nữa, người có thể giữ lại cũng không phải người tốt, không xứng với ngươi.” Ngụy Minh vỗ vai an ủi. Anh cũng hiểu nỗi đau buồn trong lòng anh trai mình. Người anh thích lại bị người khác giữ lại. Điều này có nghĩa là gì? Bi kịch của con người? 

May mắn thay, anh ấy thích Hàn Lý Lý và Vi Minh đã bí mật chúc mừng Xin. 

Thấy Dương Hạo Nhiên im lặng, bộ dáng xấu xí, Chu Thời Văn cảm thấy áy náy vì sáng hôm đó đã buộc đối phương phải đồng ý với điều kiện của mình nên an ủi: "Haoran, Tiểu Thiếu Uyển chỉ xinh đẹp hơn, dáng người cũng đẹp hơn, còn lại..."

Chu Thế Văn đang định kể chi tiết những khuyết điểm của Tiêu Thiếu Uyển để Dương Hạo Nhiên không cảm thấy buồn bã, nhưng khi đang nói, hắn đột nhiên nghẹn lời. 

Bởi vì hắn chưa từng nghĩ tới Tiêu Thiếu Uyển lại có khuyết điểm gì. Anh sinh ra trong một gia đình khá giả, có dáng người tốt, chưa kể thành tích học tập. Ngoại trừ Dương Hạo Nhiên, những người khác có thể vào lớp 5 cơ bản đều là học sinh đứng đầu. 

Chu Thời Văn nghĩ nghĩ, liếc nhìn Ngụy Minh. Hình như còn có một người khác, Vi Minh, được xếp vào lớp 5 với tư cách là học sinh thể thao. Anh cũng là thành viên ủy ban thể thao của lớp 5. Thành tích học tập của anh ở mức trung bình, ít nhất anh cũng đứng cuối lớp, nhỉnh hơn Dương Hào Nhiên một chút. 

Không có gì để nói về tính cách của Tiểu Thiếu Vạn. Ngoài việc có chút lạnh lùng và kiêu ngạo ra thì đây không phải là khuyết điểm. Ngược lại, trong mắt một số người, cô được coi là nữ thần. 

Hai ông già rõ ràng không giỏi an ủi người khác. Dương Hạo Nhiên vẻ mặt có chút buồn bực, không biết hắn đang suy nghĩ cái gì. 

Sau đó, khi hai người đang vắt óc nghĩ cách an ủi mọi người thì họ đã đến căng tin của trường. 

"Chuột, Shiwen, hai cậu ngồi xuống đi, tôi đi lấy đồ ăn cho cậu." Thấy mình không thể an ủi đối phương, Ngụy Minh cũng đành chịu thua. Lúc này, tất cả những gì anh có thể làm là kiếm chút đồ ăn cho người bạn tốt và xoa dịu nỗi đau trong lòng. 

Trong căng tin, học sinh xếp hàng thành nhiều hàng để nhận bữa ăn một cách có trật tự. Mọi người đến và đi, thật nhộn nhịp. Dương Hào Nhiên và Sở Thị Văn tình cờ tìm một chiếc bàn trống và ngồi xuống chỗ của mình. Không lâu sau, Ngụy Minh bưng ba đĩa cơm, mấy ngón tay đan xen vào nhau, bưng đĩa khá khó khăn. 

Anh có chút hối hận. Nếu biết rõ hơn, lẽ ra anh ta nên giết lũ chuột. Shiwen có cả tay lẫn chân, không có chuyện gì xảy ra cả. May mắn thay, anh ta tương đối khỏe và có cổ tay khỏe. 

Sau khi lần lượt đặt đĩa trước mặt hai người, Ngụy Minh đang định ngồi xuống thì đột nhiên, liếc qua khóe mắt, anh nhìn thấy phía xa một nam một nữ. 

"Chuột, nhìn kìa, hình như là Tiểu Thiếu Uyển và Hàn Hồng Phi kia?"

Sau khi nhìn rõ là ai, Ngụy Minh không thể ngồi yên, nhanh chóng ra hiệu cho Dương Hạo Nhiên đứng dậy kiểm tra. 

Nghe vậy, Dương Hạo Nhiên đứng dậy, đi theo chỉ dẫn của Ngụy Minh. Cách đó khoảng 20 mét, Tiêu Thiếu Uyển và một nam sinh có vẻ ngoài bình thường, cao khoảng 1,6 mét, hơi béo đang ngồi ở một bàn đối diện nhau, vừa nói vừa cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Hàn Hồng Phi

Tận mắt chứng kiến, sắc mặt Dương Hạo Nhiên bình tĩnh lại. Những người quen biết anh đều biết rõ rằng anh đang thực sự tức giận. 

Không nói một lời, anh cầm đĩa cơm đi về phía cặp đôi doggy. 

Ngụy Minh và Chu Thời Văn phía sau muốn ngăn cản, nhưng đã quá muộn, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn bước tới. 

Tuy nhiên, cả hai đều tương đối trung thành và luôn để mắt đến đối phương. Nếu xung đột nổ ra ở đó, với tư cách là bạn tốt, họ chắc chắn sẽ không đứng nhìn. 

Khi thời gian đến gần, Hàn Hồng Phi tựa hồ vừa kể một câu chuyện cười, khiến Tiêu Thiếu Uyển cười khúc khích. Ai nhìn vào cũng sẽ cảm thấy lúc này cô đang rất hạnh phúc. 

Bang! 

Dương Hạo Nhiên ngồi ở bên cạnh Hàn Hồng Phi, dùng lực đập nhẹ đĩa cơm lên bàn, sau đó trên mặt hiện lên một nụ cười rạng rỡ. 

"Này... Đây không phải là người đẹp lớp tôi sao, Tiểu Thiếu Uyển?"

"Này anh bạn, anh là ai? Sao anh lại ngồi đây?" Chào hỏi xong, Dương Hạo Nhiên giả vờ nhìn thấy Hàn Hồng Phi ở bên cạnh, kinh ngạc nhìn hắn. 

Hàn Hồng Phi nhìn Dương Hạo Nhiên đang hành động không bình thường, vẻ mặt âm trầm: "Anh mù à? Không thấy tôi vẫn ngồi như vậy sao?"

“Còn nữa, ai cho phép cậu ngồi ở đây?”

Hàn Hồng Phi vẻ mặt không vui. 

Đối diện hắn, Tiêu Thiếu Uyển nhìn rõ ràng người đột nhiên tới chính là Dương Hạo Nhiên, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

"Tôi có cần sự cho phép của bạn để ngồi ở đây không?" Dương Hào Nhiên thản nhiên nói, bắt chéo chân và nheo mắt nhìn đối phương. 

"Cậu bé ngoan, cậu có điên hơn tôi không?" Hàn Hồng Phi cảm thấy buồn cười trước lời nói của Dương Hạo Nhiên. Anh ấy đến từ đâu? Bạn không biết anh ấy sao? 

Nhưng ở căng tin trường, nhất là bây giờ quan hệ giữa hắn và Tiêu Thiếu Uyển nóng như lửa đốt, hắn lại không muốn làm gì cả. 

Đương nhiên, điều quan trọng nhất là các em trai không có ở đây. 

Anh ấy đã nghe nói về Tiểu Thiếu Vạn, mỹ nhân của trường từ lâu, và cũng đã nghe thấy tin đồn lan truyền trong khuôn viên trường rằng cô ấy đang bị giữ. Là một người có kinh nghiệm, lần đầu tiên nhìn thấy Tiêu Thiếu Uyển, ông nhìn dáng đi của cô đã phán đoán rằng cô vẫn còn non nớt, chưa nở hoa. 

Ngoại hình xinh đẹp, vóc dáng cao ráo, bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc, cô ấy là một cô gái trẻ đang ở độ tuổi thanh xuân. Đó là khoảnh khắc tuyệt vời nhất khi nụ hoa của cô ấy đã sẵn sàng nở rộ. Với tính khí của hắn, làm sao có thể nhịn được? 

Hơn nữa, phẩm chất của Tiêu Thiếu Uyển ngay lập tức giết chết tất cả bạn gái mà anh từng có trước đây. 

Đêm đó, anh nhờ người tìm Tiểu Thiếu Loan và mua cô đêm đầu tiên với giá 30.000 nhân dân tệ một đêm. Lúc đầu, anh ấy tràn đầy tự tin. Suy cho cùng thì công thức của tiền luôn tốt. 

Hơn nữa, đối với một học sinh trung học, 30.000 nhân dân tệ là một số tiền lớn. 

Anh không ngờ mình lại bị từ chối, và anh cũng không nản lòng. Theo anh, không có tiền thì không thể lấy được phụ nữ, nếu có thì có nghĩa là bạn không có đủ tiền. 

Sau đó, anh ta tiếp tục gửi thư qua người, bắt đầu từ 30.000 tệ, sau đó đề cập đến 50.000 tệ, 60.000 tệ, 80.000 tệ và cuối cùng cao tới 100.000 tệ một đêm. Anh nghĩ rằng mức giá này sẽ không bị từ chối. 

Anh không ngờ rằng cô gái gửi tin nhắn cho anh lại bị đối phương đánh, mũi và mặt đều bầm tím, sưng tấy. Cô còn gửi cho anh một tin nhắn nói rằng cô đang bị người khác giữ, có chủ và không thiếu tiền. 

Anh ấy rất tự tin vào kinh nghiệm của bản thân, và cô gái kia chắc chắn là một cô gái non nớt, nhưng anh ấy không thể làm gì được. Những người bạn gái trước đây của anh ấy cơ bản đều bị tiền truy đuổi, khi anh ấy bất ngờ gặp một người không làm điều này, anh ấy không thể theo đuổi cô ấy vì vẻ ngoài của mình nên anh ấy cứ mặc kệ. 

Những điều này đã xảy ra vào học kỳ trước. Cho đến ngày hôm qua, đối phương đột nhiên nhờ người rủ hắn đi dạo sân chơi. Anh tưởng đối phương đã đoán ra nên vui mừng khôn xiết, vui vẻ nhận lời. 

Nhưng điều khiến anh băn khoăn là cô gái này đã cùng anh đến sân chơi và trở về ký túc xá mà thậm chí còn không chạm vào tay mình. 

May mắn thay, tối hôm qua khi anh rời đi, Tiêu Thiếu Uyển đã mời anh ăn tối ở căng tin vào buổi trưa hôm nay. Đương nhiên có yêu cầu hắn cũng sẽ không từ chối nên mới xảy ra cảnh tượng này. 

"Wan'er, đây là người cầu hôn của cậu à?" Hàn Hồng Phi hỏi Tiêu Thiếu Uyển, trìu mến gọi hắn. 

Tiểu Thiếu Vạn dường như không từ chối danh hiệu quá trìu mến này. Cô mỉm cười, liếc nhìn Dương Hạo Nhiên, nhẹ nhàng "ừm". 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Dương Hạo Nhiên cau mày, sắc mặt tối sầm. 

"Thấy chưa, cậu bé, cậu có thể bình tĩnh và buồn ngủ. Con cóc đang phát điên vì nó muốn ăn thịt thiên nga." Hàn Hồng Vân nói với vẻ mặt chế nhạo, chế nhạo đối phương mà không hề xấu hổ. 

Anh ấy là ai? Anh Han, một chàng trai trẻ, anh sẽ không nhượng bộ bên kia. 

"Tiêu Thiếu Uyển, nghe đồn hắn là nhà tài trợ tài chính ủng hộ cậu phải không?" Không để ý đến lời giễu cợt của Hàn Hồng Phi, Dương Hạo Nhiên quay đầu nhìn Tiêu Thiếu Uyển. Sắc mặt hắn trở nên bình tĩnh, đôi mắt đen như lỗ đen, nhìn thẳng vào Tiêu Thiếu Uyển. 

Những lời của Dương Hào Nhiên khiến Tiểu Thiếu Vạn dường như đã xác nhận điều gì đó dựa trên những lời này. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, trong mắt hiện lên nụ cười, cả người dường như vui vẻ hơn. 

Cô nhẹ nhàng nhìn Hàn Hồng Phi, đối mặt với ánh mắt của Dương Hạo Nhiên, lắc đầu, sau đó nói: "Anh ấy không phải, nhưng hiện tại tôi chưa có bạn trai. Anh ấy đang theo đuổi tôi, tôi đang cân nhắc có nên đồng ý với anh ấy hay không."

Lời này vừa nói ra, Hàn Hồng Phi liền vui mừng khôn xiết, nhanh chóng bày tỏ thái độ với Tiêu Thiếu Uyển: “Van nhi, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi đồng ý làm bạn gái của ta, ta sẽ mua cho ngươi bất cứ thứ gì ngươi muốn.”

Nghe vậy, Tiêu Thiếu Uyển trên mặt tươi cười, nhưng trong mắt hiện lên một tia chán ghét. Suy cho cùng, anh ta là một con lợn béo chỉ dựa vào tiền để dỗ dành con gái.

Dương Hào Nhiên im lặng một lúc. Trong mắt những người cùng lớp đang theo dõi, anh ấy trông giống như một chú hề. 

Dương Hạo Nhiên không thể giải thích được cảm giác của mình lúc này. Cuối cùng, anh hỏi về lý do đối phương dùng để từ chối anh khi theo đuổi anh. 

"Tiểu Thiếu Uyển, trước đây không phải cậu luôn nói cậu có bạn trai sao?"

Đây là nút thắt cuối cùng trong trái tim anh. 

Đối mặt với câu hỏi của Dương Hạo Nhiên, Tiêu Thiếu Uyển mím môi, tựa như đang suy nghĩ, khẽ nói: "Tôi không lừa dối anh, tôi có bạn trai, nhưng anh ấy chưa từng xuất hiện, đã lâu như vậy, tôi không thể tìm được người khác sao?"

Vừa nói, cô vừa nhìn Dương Hạo Nhiên một cách đầy ẩn ý, ​​nhưng những cảm xúc phức tạp chứa đựng trong mắt cô không thể được nhìn thấy hay đọc được bởi Dương Hào Nhiên, người đã từ bỏ việc tìm kiếm câu trả lời. 

"Vâng." Dương Hào Nhiên không nói gì thêm và gật đầu. Anh ấy đang đa cảm. Anh cầm đĩa cơm lên rồi quay người rời đi không nói một lời. 

Khi hắn quay người lại, trên mặt hiện lên vẻ tự ti, nhưng trong mắt lại ẩn chứa một tia tức giận. 

Khi quay người lại, anh không nhìn thấy đôi mắt Tiêu Thiếu Uyển đang lặng lẽ nhìn anh rời đi từ phía sau. 

“Có chuyện gì thế, Waner?” Hàn Hồng Phi có chút khó hiểu khi nhìn thấy Tiểu Thiếu Vạn đang nhìn cậu bé được đánh giá cao. 

Sau khi Dương Hạo Nhiên rời đi, Tiêu Thiếu Uyển cũng đi theo với vẻ mặt tươi cười hướng về Hàn Hồng Phi. Cô nhàn nhạt liếc nhìn Hàn Hồng Phi, thản nhiên nói: “Không sao, tôi no rồi.”

Nói xong, cô dùng một mảnh giấy lau cái miệng đỏ bừng của mình, sau đó bưng đĩa đồ ăn lên và bước đi với đôi chân dài đung đưa. 

"Này..." Hàn Hồng Phi vẻ mặt có chút mơ hồ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh ấy đã no chỉ sau hai miếng bữa ăn vừa làm? 

Nhưng sau đó, khi nhìn bóng dáng Tiêu Thiếu Uyển rời đi, cái mông thẳng tắp của hắn vặn vẹo, thực sự rất bắt mắt. Thân hình uốn éo duyên dáng khiến đôi mắt anh trông nóng bỏng. Anh phải có được cô gái này nên anh sẽ ăn trước. 

Là một người béo nên ăn rất nhiều và chỉ ăn được hai miếng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Lưu ý

Sau khi nhìn thấy Dương Hạo Nhiên trở lại, hắn vẫn im lặng, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Chu Thời Văn và Ngụy Minh có thể nhìn ra hắn tâm tình không tốt. 

Hai người biết rõ về nhau nên cũng không hỏi nhiều. Rốt cuộc, họ biết rằng đó không phải là vật chất an ủi. 

Trước đây ba người cùng ăn tối, trò chuyện cười đùa nhưng bây giờ bữa ăn thật vô vị trong im lặng. 

Một số người vội vàng ăn xong rồi trở về ký túc xá của trường. 

Dương Hạo Nhiên ở trường có một ký túc xá, nhưng bình thường cậu chỉ dùng nó làm chỗ ngủ tạm thời vào buổi trưa. Buổi tối, mẹ anh bắt anh về nhà ăn và ngủ. 

Sau khi trở lại ký túc xá, Dương Hạo Nhiên trở về giường của mình, đó là giường tầng phía dưới bên trái cửa ký túc xá. Anh đặt gối, kéo chăn lên và ngủ thiếp đi. 

Ngụy Minh nằm trên giường phía trên Dương Hạo Nhiên. Nhìn thấy hắn như vậy, hắn trong lòng thở dài. Anh ấy không thể giúp gì nhiều với loại chuyện này. 

Về phần Chu Thế Văn, hắn được phân đến ký túc xá bên cạnh. 

…

Khi đồng hồ điểm đến 2 giờ 10 phút trưa, Dương Hạo Nhiên tỉnh dậy. Khi tỉnh dậy, anh tràn đầy năng lượng, điều này hoàn toàn bù đắp cho việc thiếu ngủ đêm qua. 

Anh mỉm cười chào Vi Minh, người đã tỉnh dậy. Sau đó anh đi sang ký túc xá bên cạnh để đánh thức Chu Thời Văn. Trong mắt Ngụy Minh, nụ cười chuột quen thuộc đã quay trở lại. Dường như không có gì sai cả. Là một người bạn tốt, anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Anh ấy dự định đặt ra mục tiêu mới cho Mouse khi thời điểm đến. Ví dụ như Dương Mộng Diêu, cũng là hoa khôi của trường, rất giỏi và có tính cách gia đình. So với tính tình lạnh lùng của Tiêu Thiếu Uyển, anh cảm thấy Dương Mộng Dao với tính cách trầm lặng thích hợp với Chuột hơn. 

Sau khi ba người thu dọn đồ đạc xong, họ cùng nhau bước ra khỏi khu ký túc xá và đi về phía lớp học. 

Lớp học bắt đầu vào lúc hai giờ rưỡi, đường phố nhộn nhịp học sinh, như một dòng nước lũ ào ạt đổ về từng tòa nhà dạy học. Ngoại trừ những học sinh đang thực sự bế tắc trong lớp, hầu như tất cả đều đã ra ngoài vào lúc này. 

Mới 2h20 cả ba người đã vào lớp trò chuyện nhàn nhã. 

Lúc này, nhiều học sinh trong lớp đã đến sớm. Dương Hào Nhiên liếc nhìn lớp học. Đúng như dự đoán, em gái Yaoyao của anh đang ngồi an toàn trên ghế và tập thể dục. Đánh giá từ trạng thái của cô ấy, cô ấy đã ở trong lớp được một thời gian dài. 

Sau đó hắn nhìn thấy rất nhiều nhân vật quen thuộc, bao gồm Văn Đình, Lý Minh, Đỗ Sa, Hàn Lập, cuối cùng là Tiêu Thiếu Uyển. 

Dường như nhận thấy có người đang nhìn mình, Tiểu Thiếu Uyển nhìn về hướng đó và nhìn thấy ánh mắt của Dương Hạo Nhiên. 

Ánh mắt của hai người lập tức tách ra, bởi vì vừa nhìn nhau, Dương Hạo Nhiên liền quay đi, đi về phía chỗ ngồi của mình. 

Nhìn thấy ánh mắt lảng tránh của đối phương, Tiêu Thiếu Uyển cũng không tức giận, khóe miệng cong lên thành một vòng cung xinh đẹp, ngọt ngào mỉm cười. 

Sau khi Dương Hạo Nhiên trở về chỗ ngồi ngồi xuống, mới phát hiện có người đã đánh sập sách trên bàn mình. Anh có chút bất lực không biết ai có thể làm được điều đó. 

Sau khi sắp xếp sách một chút, anh đặt chúng ngay ngắn ở góc bàn và gấp lại. Khi anh nhặt cuốn sách cuối cùng lên, một tia sáng trắng đập vào mắt anh. 

Anh nhặt lên thì thấy đó là một tờ giấy trắng có dòng chữ viết tay của Tú Quyên. 

"Gặp bạn trên sân thượng của tòa nhà giảng dạy vào lúc sáu giờ chiều!"

Rõ ràng chỉ cần nhìn vào phông chữ cũng có thể biết người kia là con gái. 

Dương Hạo Nhiên có chút bối rối. Anh ngẩng đầu lên và liếc nhìn lớp học. Không ai tình cờ nhìn qua. 

Dương Hạo Nhiên không tìm được, lười biếng tìm kiếm. Anh ta bỏ tờ giấy vào túi và sẽ biết khi nào thời cơ đến. 

Anh không để ý lắm, ngoại trừ có chút tò mò xem cô gái nào trong lớp mù quáng đến mức hẹn anh gặp riêng. 

Ngoài vẻ ngoài điển trai được mẹ ban cho, trong mắt người ngoài, anh chẳng có giá trị gì. 

Sau vài buổi học buổi chiều, anh ấy có thể đã lấy lại được sức lực và không còn buồn ngủ nữa. Anh ấy thực sự đã học tập chăm chỉ. Dù nghe vẫn nửa vời nhưng thái độ của anh đã đúng hơn. Điều này khiến Dương Mộng Dao có chút vui mừng. Trong lớp nghe, khóe miệng hắn không khỏi hơi nhếch lên. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua. Trước đây, Dương Hạo Nhiên luôn mong được ra trường sớm. Hôm nay đã đến giờ tan học mà không hề hay biết. 

Khi tiếng chuông vang lên, giáo viên không hề trì hoãn giờ học, thu dọn đồ đạc gọn gàng rồi rời đi. 

Tan học, lớp học bỗng nhiên ồn ào, người qua lại, học sinh theo nhóm ba năm người bước ra khỏi lớp, lao ra ngoài trường hoặc đến căng tin của trường. Ngụy Minh gọi điện cho Dương Hạo Nhiên, đề nghị hai người đến căng tin dùng bữa cùng nhau trước khi về nhà, nhưng Dương Hạo Nhiên lịch sự từ chối. 

Sau khi đám Ngụy Minh rời đi, trong lớp vẫn còn lại hơn chục người. Những người này thường tự học một mình trước khi rời đi lúc sáu giờ. 

Dương Hào Nhiên liếc nhìn lớp học. Có năm chàng trai và tám cô gái. Trong số đó, em gái anh là Dương Mộng Diêu và bạn cùng bàn Văn Đình cũng ở đó. Tuy nhiên, người mời anh đi chơi không thể là chị gái Yaoyao của anh. Điều đó hoàn toàn không cần thiết.

Anh lấy điện thoại ra và kiểm tra thời gian. Lúc đó là năm giờ hai mươi. Thôi nào, dù sao anh cũng không biết đó là cô gái nào nên lười đoán, đợi đến sáu giờ mới kiểm tra. 

Có một sự khác biệt lớn giữa dự đoán và tình hình thực tế. Dương Hạo Nhiên ở trong lớp hơn mười phút, mới không thể ở lại lâu hơn. Các bạn trong lớp đều đang đắm chìm trong việc tự học, chỉ có anh là người lắc đầu, không làm gì cả. Không khí quá chán nản. 

Kiểm tra thời gian, đã 5:36. Anh không có ý định ở lại phòng học và chờ đợi một cách ngu ngốc. Anh phỏng đoán đối phương khó có thể ở lại lớp học, và anh hẳn là một trong những học sinh đã rời đi. 

Sau khi rời khỏi lớp học, anh đi lang thang khắp khuôn viên trường. Gần sáu giờ, trong khuôn viên trường đã có rất đông sinh viên. Rốt cuộc, hầu hết sinh viên trong trường đều sống trong ký túc xá. 

Gió mát thổi qua mặt, Dương Hạo Nhiên cầm điện thoại lên xem giờ. Lúc đó là 6:03. 

Vô thức, anh đã đi quá xa nên không quan tâm mà đi về phía tòa nhà giảng dạy. 

Có một số tòa nhà giảng dạy, nhưng ghi chú để lại cho anh ấy trong lớp nên đề cập đến tòa nhà ban đầu. 

Sau khi leo bảy tám tầng cầu thang, Dương Hạo Nhiên đã đến cửa tầng thượng của tòa nhà giảng dạy. 

Bình thường, cửa tầng thượng của tòa nhà giảng dạy đều bị khóa, nhưng bây giờ nó đã mở, anh từng bước một bước lên cầu thang. 

Đến nơi, tôi nhìn quanh và thấy sân thượng trống rỗng, hoang vắng như trước, ngoại trừ một dáng người cao ráo, cao khoảng 1,72 mét.

Cô quay lưng về phía Dương Hạo Nhiên. Chỉ cần nhìn lưng cũng có thể biết cô là một mỹ nữ với dáng người duyên dáng và chiếc khăn choàng dài để tóc. Cô mặc một chiếc áo phông lệch vai màu be, để lộ đôi vai trắng ngần và mịn màng sau lưng. Khi mắt cô di chuyển xuống phía dưới, vòng eo của cô mỏng như cây liễu và có thể cầm được bằng tay. Sau đó cô mặc một chiếc váy ngắn xếp ly màu đen. 

Dưới chiếc váy ngắn, cặp đùi mịn màng như củ hành trắng lộ ra. Đôi chân dài và thậm chí còn đẹp đẽ được bao phủ bởi một lớp tất mỏng màu da thịt. Làn da mỏng manh được căng căng và tỏa sáng rực rỡ quyến rũ dưới ánh nắng rực rỡ của mặt trời lặn. Chân đi một đôi giày da màu trắng. 

Trong số những người đẹp, điều thu hút Dương Hào Nhiên nhất chính là đôi chân dài thanh tú và gợi cảm khi kiểm tra bằng mắt thường cao khoảng một mét. Đôi chân dài đỉnh cao mang đôi tất màu da thịt tăng thêm chút phong cách hoàng gia và sự quyến rũ gợi cảm. 

Xét về chiều cao và đôi chân dài thì trong lớp chỉ có một người có được phong thái như vậy. 

“Tôi tưởng cậu sẽ không đến?” Thiên Anh chậm rãi quay người lại, lộ ra một khuôn mặt rất quen thuộc với Dương Hạo Nhiên. 

Tiêu Thiếu Vạn! 

Cô có khuôn mặt trái xoan chuẩn, lông mi dài, đôi mắt pha lê, lông mày thon, chiếc mũi thanh tú và khuôn miệng hồng hào thanh tú, tạo thành một khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ. 

Lúc này, đôi mắt pha lê của cô sáng như sao, nhìn chằm chằm vào thiếu niên tuấn tú trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Người đẹp ở hậu trường

Bộ trang phục và đường nét khuôn mặt thanh tú này thực sự khiến Dương Hào Nhiên phấn khích. Nhưng nghĩ đến cảnh tượng lúc trưa, lòng anh lạnh buốt, khẽ cau mày: “Em hẹn hò với anh à?”

"Đúng!" Tiêu Thiếu Uyển nhẹ gật đầu, đôi mắt trong veo nhìn chằm chằm vào thiếu niên trước mặt, như sợ bóng dáng của thiếu niên sẽ biến mất khỏi tầm mắt. Giọng nói của cô có chút lạnh lùng, tựa như xen lẫn vô tận cảm xúc phức tạp: “Anh giấu rất kỹ, tôi không hề nghĩ tới là anh.”

"Độc ác!"

Lời vừa ra, Dương Hạo Nhiên lập tức trầm mặc. Một lúc sau, anh mới chậm rãi bước đến bên cô, cùng nhau nhìn xuống lầu. Người ở tầng dưới mờ ám đến mức không nhìn rõ mặt, không phân biệt được nam nữ. Làn gió lướt qua má chàng trai, như sự vuốt ve của người yêu, dịu dàng như nước. 

Một lúc lâu sau, Dương Hạo Nhiên tựa hồ mới thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi nói: "Hiện tại có cùng không có gì khác nhau? Con chim nhỏ trong lồng đã dang rộng đôi cánh, chuẩn bị bay."

Đối mặt với những lời này, Tiêu Thiếu Uyển ngoảnh mặt làm ngơ.

"Bất quá, ta vẫn có chút tò mò, ngươi làm sao phát hiện?" Dương Hạo Nhiên hơi quay đầu lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô gái. 

"Chính ngươi nói cho ta biết." Giọng nói lạnh lùng của Tiêu Thiếu Vạn rất bình tĩnh và bình tĩnh: “Theo mấy câu nói chuyện trước đây với Tạ gia, tôi đã kết luận rằng cậu là học sinh của trường trung học Ngọc Lâm từ rất sớm, nhưng phạm vi quá lớn, tôi vẫn không tìm được cậu.”

"Tôi đã lưu lại mọi bản ghi trò chuyện, phân tích đi phân tích lại, rút ​​ngắn phạm vi hết lần này đến lần khác, cho đến cuối cùng phạm vi rút ngắn về lớp. Dù vậy, tôi cũng đã nghi ngờ rất nhiều nam sinh trong lớp, nhưng tôi chưa bao giờ nghi ngờ em."

Tiêu Thiếu Uyển hơi quay đầu lại, ánh mắt sâu như sao nhìn chằm chằm Dương Hạo Nhiên. Đôi mắt anh lộ ra những cảm xúc khó đoán và phức tạp, dường như anh đang kiểm tra lại chàng trai trước mặt. 

Có một sự tương phản rõ rệt giữa những chàng trai trong lớp đã nhiều lần lịch sự với tôi và những kẻ xấu xa trên Internet. Họ hoàn toàn khác nhau. 

Ác độc, độc đoán, lạnh lùng, bí ẩn và có những sở thích đồi trụy; Dương Hào Nhiên học kém, cặn bã, tính cách táo bạo và da dày, nhưng nhìn chung thì anh ấy giống một cậu bé ngây thơ hơn. 

Bất cứ ai nhìn vào thái độ của Dương Hào Nhiên đối với cô trước đây đều cảm thấy chàng trai trước mặt rõ ràng là yêu cô và mong muốn được giống cô trong giấc mơ. 

Bởi vì điều này, anh ta đã đánh lừa bản thân ban đầu của mình và sớm loại trừ đối phương. Đối với Xie, cô ấy là thú cưng được Xie nuôi. Anh có thể có được cô một cách dễ dàng, tuyệt đối không thể giống như chàng trai trẻ trước mặt. 

"Sau đó thì sao?" Dương Hạo Nhiên cảm thấy mình ẩn giấu rất tốt, tò mò nhìn cô. 

"Xie, tư thế khi trò chuyện của anh ấy rất mạnh mẽ, rất độc đoán và chiếm hữu đến mức ngột ngạt." Tiêu Thiếu Uyển thản nhiên nói, tựa như không liên quan gì đến hắn: “Hắn sẽ không tha thứ cho ta, một con thú cưng bị giam cầm, có quan hệ thân mật với người khác, cho nên ta tìm đến Hàn Hồng Phi, mời hắn cùng nhau đi dạo trên sân chơi, để tất cả các bạn cùng lớp có thể tận mắt nhìn thấy.”

“Khi tin tức truyền đến tai Tạ, dù anh ấy có giấu kỹ đến đâu, tôi đoán trước rằng anh ấy sẽ không thể ngồi yên sau khi biết tin.

"Trong khoảng thời gian này, một số chàng trai đang theo đuổi tôi đã đến tra hỏi tôi. Tôi đã kiểm tra chúng nhưng chúng không thể hiểu được tôi.”

“Ta vốn tưởng rằng phải đợi ba năm ngày Tạ mới xuất hiện, hoặc là chờ Tạ Giải trừng phạt, nhưng không ngờ tính chiếm hữu của ngươi vượt quá tưởng tượng của ta. "Tiểu Thiếu Vạn nhìn sâu vào chàng trai trẻ trước mặt.

“Buổi trưa, kể từ khi ngươi xuất hiện, ta đều quan sát từng lời nói, hành động của ngươi, kể cả kiểm tra lời nói. Tôi chắc chắn rằng bạn đã hiểu những gì tôi nói, nhưng lúc đó tôi vẫn không thể tin được đó là bạn nên tôi mới có tờ giấy đó, và chính bạn là người đã nói với tôi vừa rồi. " Tiêu Thiếu Vạn vừa nói vừa cười khúc khích, như không ngờ Tạ lại "ngu ngốc" như vậy mà cười lớn.

Nghe vậy, Dương Hạo Nhiên hơi giật mình, hóa ra là vậy.

Anh đã bị cô “lừa đảo”!

"Tại sao cậu lại cố gắng đến vậy để tìm tôi? Tôi không nên nợ bạn bất cứ điều gì. Thân phận bị bại lộ, tuy ngoài ý muốn nhưng Dương Hạo Nhiên vẫn có vẻ bình tĩnh, bởi vì trong mối quan hệ không bình đẳng này, hắn nắm giữ quyền lãnh đạo tuyệt đối. 

"Ừ, cậu không nợ tôi gì cả. Ngược lại, tôi vẫn nợ bạn. "Tiêu Thiếu Uyển sắc mặt phức tạp. 

"Tôi rất biết ơn anh, nhưng đồng thời, tôi cũng ghét anh. "Những lời này trong lời nói rất mơ hồ, trong giọng nói lạnh lùng của Tiêu Thiếu Uyển có chút nghiến răng nghiến lợi, như thể cô đang nhớ lại điều gì đó, trong mắt cô có một chút hận ý khi nhìn thiếu niên.

Với tư cách là sứ giả, Dương Hào Nhiên hiểu ý của đối phương. Anh không xấu hổ, bình tĩnh nói: “Ngay từ đầu anh đã nói với em rồi, trên đời không có bữa trưa nào miễn phí. Bạn phải trả tiền cho những gì bạn nhận được. "

“Đừng quên, ai đã cứu mẹ cậu? Ai đã cho bạn những nhu cầu cơ bản của cuộc sống hiện tại? "

Tuy rằng hành vi của hắn có chút bẩn thỉu, nhưng hắn cảm thấy mình xứng đáng với đối phương. 

"Vâng, tôi rất biết ơn bạn. Dù đã nói trên mạng nhưng bây giờ đích thân tôi vẫn muốn nói lời cảm ơn muộn màng đến các bạn. "Mặc dù anh ấy nói lời cảm ơn nhưng trên đôi má xinh đẹp của Tiểu Thiếu Vạn không hề có chút cảm kích nào.

Cô không thể quên những gì chàng trai trước mặt đã làm với cô, điều đó đã thay đổi cuộc đời cô và chính cô.

Nói xong, cả hai đều im lặng một lúc, mỗi người đều hiểu ý của đối phương. Một lúc lâu sau, Tiêu Thiếu Uyển mới chậm rãi kể lại. 

“Tôi sinh ra ở một vùng nông thôn hẻo lánh. Ngày mẹ sinh tôi, bố tôi đang đi làm xa thành phố. Nhận được tin báo, anh vội vã quay lại thì không may bị một chiếc ô tô chạy ngang qua tông tử vong. Khi đó, mấy người đàn bà buôn chuyện trong làng đều nói tôi là ngôi sao chổi và đã giết cha tôi. "

Tiêu Thiếu Uyển nhìn ánh hoàng hôn đang dần khuất xa nơi xa, lẩm bẩm: “Ông bà ta từ nhỏ đã không muốn nhìn thấy ta. Họ còn cho rằng tôi đã giết con trai họ, vì tôi là con gái nên không thể nối dõi tông đường. "

“May mắn thay, tôi vẫn còn mẹ. Mẹ tôi phớt lờ những tin đồn trong làng và cho tôi đi học khi tôi mới 7 tuổi, bất chấp sự phản đối của ông bà. Là một góa phụ, bà một mình nuôi tôi rất vất vả, bà còn phải nuôi tôi đi học, những người được gọi là ông bà tôi trong thời gian này cũng không giúp đỡ bà chút nào, thậm chí còn đánh đập mẹ con tôi.

“Tôi không biết làm thế nào mẹ tôi có thể sống sót qua những ngày đó. Trong ấn tượng của tôi, cô ấy đi làm từ rất sớm và không bao giờ quay lại vào buổi tối. Đôi khi tôi bị đánh thức vì cô ấy về muộn vào ban đêm nên tôi có thể nhìn thấy cô ấy. "

“Mẹ tôi tuy là nông dân nhưng bà rất độc lập. Bà bảo từ nhỏ rằng chỉ có học tập mới có thể giúp tôi thoát khỏi ngôi nhà đó, môi trường đó. Cô ấy đã truyền cảm hứng cho tôi học tập chăm chỉ. Tôi đã đáp ứng được kỳ vọng của cô ấy và đã vượt qua kỳ thi tại đây. "

“Mẹ tôi và tôi đã rời khỏi ngôi nhà đó và không bao giờ có ý định quay trở lại. Cô ấy làm việc bán thời gian ở thành phố và giúp đỡ tôi trong cuộc sống hàng ngày. Thỉnh thoảng tôi sẽ giúp đỡ cô ấy trong những ngày nghỉ. Tôi nghĩ thật tốt khi được sống một cuộc sống bình thường như thế này.

“Cho đến ngày đó, cô ấy lấy số tiền lương ít ỏi mà sếp đưa cho và muốn sang hỗ trợ chi phí sinh hoạt cho tôi”.

Nghĩ tới ký ức đó, Tiêu Thiếu Uyển nhìn về phương xa. Ánh hoàng hôn buông xuống khiến tận cùng bầu trời trở nên lộng lẫy và ngoạn mục, đôi mắt trong suốt của cô dần ngấn nước: “Trên đường đến đây, cô bị một chiếc ô tô vượt đèn đỏ đâm phải. Việc điều trị tại bệnh viện đòi hỏi chi phí điều trị cao. Hung thủ đã trốn thoát. Làm sao tôi, một cô gái mới vào cấp ba lại có nhiều tiền như vậy?”

"Lúc đó tôi tuyệt vọng đến mức nhớ lại lời nói trong thôn. Tôi là sao chổi đã giết cha tôi, bây giờ tôi muốn giết mẹ tôi. Tôi muốn chết, nhưng lại không thể buông tha mẹ tôi, người đã cho tôi tất cả. Bà là một người phụ nữ có số phận bi thảm, bà vẫn nằm trên giường chờ tôi cứu, làm sao tôi có thể hèn nhát tự tử và trốn thoát?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Sản phẩm thí nghiệm

"May mắn thay, Xie đã xuất hiện vào thời điểm này. Anh ấy không chỉ chi trả chi phí y tế cho mẹ tôi mà còn cho tôi 10.000 nhân dân tệ mỗi tháng để trang trải chi phí sinh hoạt sau này. Tôi rất biết ơn anh ấy. Anh ấy không chỉ đã cứu mạng mẹ tôi mà còn cứu mạng tôi."

"Cho nên, đối với tôi lúc đó, cái ác giống như một vị thần. Cho đến khi vị thần này bộc lộ mặt xấu xa và bẩn thỉu của mình, tôi vẫn đầu hàng ông ấy, bất kể ông ấy muốn tôi làm gì, bất kể ông ấy huấn luyện tôi như một con chó, bất kể ông ấy ôm tôi trần truồng trên con phố yên tĩnh và chơi đùa với tôi..."

"Nhưng tôi không hiểu tại sao anh ấy đã thử đủ mọi cách mà vẫn không muốn tôi. Anh ấy có coi thường tôi không? Em có thể trả lời tôi được không?" Liên tiếp hai câu hỏi, Tiêu Thiếu Uyển dùng ánh mắt bình tĩnh nhìn Dương Hạo Nhiên. 

Từ trong mắt chàng trai, cô nhìn thấy ánh mắt mãnh liệt của các bạn nam cùng lớp nhìn cô ngày xưa. Cô đã nhận được câu trả lời, nhưng cô vẫn hy vọng chàng trai trước mặt sẽ đích thân trả lời cô. 

"KHÔNG!" Nghe xong câu chuyện này, Dương Hạo Nhiên chậm rãi thở ra: "Ta rất thích ngươi, theo đuổi ngươi cũng không phải là nói dối. Tạ là Tạ, ta là ta, sở dĩ ta không muốn ngươi là Tạ là bởi vì ta có một lựa chọn tốt hơn."

"Bạn hiểu không?" Dương Hào Nhiên nhìn chằm chằm vào người đẹp trước mặt với đôi mắt sắc bén và cảm giác hung hãn mạnh mẽ không chút che giấu.

"Tôi hiểu." Tiêu Thiếu Uyển gật đầu. Cô có chút kỳ vọng vào số phận của mình, nhưng cô vẫn nhất quyết chủ động đi đến bước này.

"Bạn có thể cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra không?" Tính tình lạnh lùng của Tiêu Thiếu Uyển vẫn như cũ, nhưng khi đối mặt với thiếu niên trước mặt, giọng điệu không khỏi trở nên yếu ớt hơn. 

"Ngày hôm đó xảy ra tai nạn xe cộ, ta đều có mặt, ta đã sớm tập trung vào ngươi, điều tra ngươi gia cảnh. Cho dù mẹ ngươi không gặp tai nạn xe cộ, kết quả vẫn là như vậy."

"Nó khác với tôi." Tiêu Thiếu Uyển lắc đầu phủ nhận lời nói này. 

"Về phần ngươi, ngươi là ta chọn lựa một trong những đối tượng thí nghiệm, ta từng thấy trong sách có nói, người cùng thú không có khác biệt, đều có thể thuần hóa, nhưng bây giờ rõ ràng là ta đã thất bại." Dương Hào Nhiên bất lực dang hai tay ra. 

Thật đáng buồn khi khởi nghiệp rồi lại sụp đổ giữa chừng! 

Trước đây, anh không còn chút hy vọng nào có được mẹ mình. Anh đã từng nghĩ đến việc cưỡng bức huấn luyện cô để thuần hóa cô, và Tiêu Thiếu Uyển là đối tượng thí nghiệm của anh. 

Mà cho đến hôm nay, hắn cảm thấy phương pháp này không thể thực hiện được nữa, hắn đã thất bại! 

Đôi mắt sáng ngời của Tiêu Thiếu Uyển nhìn chằm chằm vào thiếu niên trước mặt, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, chậm rãi nói: "Nếu như... ngươi không thất bại thì sao?"

"Vâng." Dương Hạo Nhiên khó hiểu nhìn cô. 

Tiêu Thiếu Uyển chậm rãi quay người lại, đối mặt với Dương Hạo Nhiên. Đầu tiên cô nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Sau đó cô từ từ mở mắt ra và đôi mắt trở nên kiên định. Dưới cái nhìn kinh ngạc của Dương Hạo Nhiên, cô từ từ khuỵu gối xuống và phát ra tiếng động nhẹ. Cô quỳ xuống trước mặt Dương Hào Nhiên và ngẩng đầu lên. Đôi mắt pha lê của cô ấy trong vắt và đẹp đẽ. Tuy nhiên, bây giờ trong mắt cô lại ẩn chứa một vẻ phục tùng. 

"Bậc thầy!"

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, vẻ mặt bình tĩnh, cô hét lên hai chữ này một cách bình tĩnh và bình tĩnh, như thể đó là chuyện đương nhiên. 

Dương Hạo Nhiên hơi ngồi xổm xuống, dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve gò má trắng trẻo của Tiêu Thiếu Uyển. Đột nhiên, anh nhéo chiếc cằm trắng như tuyết của Tiêu Thiếu Uyển, nâng đôi mắt sáng ngời của cô nhìn thẳng vào mắt anh. Trên khuôn mặt tuấn tú của hắn dần dần hiện lên nụ cười, chậm rãi nói: "Vạn Nữ, ngươi rất thông minh, thông minh hơn ta tưởng."

Đối mặt với sự thô lỗ của Dương Hạo Nhiên và vết đỏ do véo cằm trên khuôn mặt trắng nõn của hắn, ánh mắt Tiêu Thiếu Uyển vẫn bình tĩnh. Trong mắt hắn nhìn thẳng vào Dương Hạo Nhiên không chỉ có sự phục tùng mà còn có niềm tin không thể lay chuyển. 

Dương Hạo Nhiên dần dần buông lỏng tay, quay lưng lại. 

Im lặng vài giây, giọng nói của Tiêu Thiếu Uyển từ phía sau vang lên. Nó lạnh lùng và trong trẻo, giống như tiếng kêu của chim vàng anh, và dường như ẩn chứa niềm tin không thể lay chuyển nào đó đối với cô. 

"Tôi tình nguyện!"

"Có vẻ như tôi đã thành công!" Dương Hào Nhiên lẩm bẩm một mình khi nhìn hoàng hôn phía xa. 

Thật không may, anh ấy không còn có thể sử dụng phương pháp này nữa. 

Tuy nhiên, những kỹ năng huấn luyện mà anh ấy đã học được bấy lâu vẫn sẽ hữu ích. Tâm trí anh lướt qua mẹ mình, Thẩm Thanh và Lục Thanh Anh, rồi cuối cùng dừng lại ở khuôn mặt trong sáng và xinh đẹp của em gái anh Dương Mộng Dao. 

Suy nghĩ của cô trôi đi một lúc, khi cô quay lại, Tiểu Thiếu Vạn vẫn quỳ gối, hơi cúi đầu, như thể cô không dám đứng dậy nếu không có sự ra lệnh của anh. 

"Ngẩng đầu lên, cúi đầu làm gì?"

Dương Hào Nhiên có chút không hài lòng và nói với giọng trách mắng. 

Tiêu Thiếu Uyển nghe vậy, hơi ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một khuôn mặt trái xoan xinh đẹp. Khóe đôi mắt trong veo của cô hơi đỏ lên, như thể cô vẫn chưa thoát khỏi những ký ức bi thảm trong quá khứ. Đôi mắt đẹp của cô tràn đầy sự phục tùng, cô ngẩng đầu nhìn Dương Hạo Nhiên. Từ biểu hiện của cô ấy, cô ấy dường như đang ngưỡng mộ vị thần của chính mình và quỳ xuống trước anh ấy. 

Cô rõ ràng là nữ thần của trường được mọi người trong trường tôn sùng, nhưng giờ đây cô lại sẵn sàng quỳ dưới chân một nam sinh cùng tuổi. Nếu những người ngưỡng mộ nhìn thấy cô thì sự ghen tị, ghen tị và căm ghét không đủ để diễn tả cảm xúc của họ. Chắc hẳn chúng muốn xé xác cậu bé thành từng mảnh hoặc thay thế cô bé bằng chính cơ thể của chúng. 

Dương Hào Nhiên nhìn hàng hóa của mình với một cái nhìn về hàng hóa. Dưới chiếc cổ thiên nga trắng nõn của Tiêu Thiếu Uyển, bờ vai thơm tho hai bên lộ ra, xương quai xanh thanh tú hiện rõ. Phần lõm ở xương đòn đã quá đủ để nuôi cá trên lưới. 

Vẻ đẹp nằm ở xương chứ không phải ở làn da, đó cũng là nguồn gốc của nghề nuôi cá xương đòn. 

Khi ánh mắt di chuyển xuống dưới, bộ ngực tròn trịa của cô gái thon thả bắt đầu thành hình, căng ra trên chiếc áo phông màu be. Chiếc cốc có kích thước khoảng 36C, tròn trịa, đầy đặn và cong hấp dẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Vạn Nô

So với bộ ngực khủng cỡ D của em gái tôi, thoạt nhìn có phần nhỏ hơn một chút, nhưng trên người Tiêu Thiếu Loan cao lớn, chắc chắn chúng đều đạt tỷ lệ vàng, khiến những đường cong nhấp nhô càng thêm hấp dẫn. 

Dương Hào Nhiên đi vòng quanh Tiểu Thiếu Vạn và rất hài lòng với tỷ lệ cơ thể của Wannu. Cô xứng đáng là hoa khôi của trường bên cạnh em gái mình. Đặc biệt là đối với Tiêu Thiếu Uyển đang quỳ xuống, cặp mông vốn đã săn chắc của cô càng lộ rõ ​​hơn. Chúng vui tươi và gợi cảm, có hình dáng giống một quả đào, thơm ngon và mọng nước. 

Không biết có bao nhiêu nam sinh trong trường đã lén nhìn cặp mông xinh đẹp của Wannu. Cùng với đôi chân dài bắt mắt của cô, những đường cong uyển chuyển cực kỳ lừa tình, nhưng bình thường chỉ dám lén nhìn, không giống như Dương Hạo Nhiên lúc này đang cẩn thận nhìn cô như đang coi sóc hàng hóa của chính mình. 

Thân hình tròn trịa của cô gái xinh đẹp này giống như một bệ súng đỉnh cao.

Đây là nội tâm đánh giá của Dương Hạo Nhiên. Mặc dù trước đây hắn đã nhiều lần sử dụng thân phận tà ác của mình để nhìn cơ thể trần trụi của đối phương, nhưng đây là lần đầu tiên hắn có thể nhìn thấy nó một cách công khai với thân phận hiện tại của mình. 

“Mục huấn luyện thứ nhất, bạn có nhớ không?” Dương Hạo Nhiên cúi đầu nhìn cái miệng đỏ mọng của Tiêu Thiếu Uyển, nhàn nhã nói. 

Tiêu Thiếu Uyển cắn nhẹ môi dưới, không dám nhìn thẳng vào đối phương. Dù đã chuẩn bị tinh thần để tuyên bố thẳng thắn nhưng cô vẫn cảm thấy ngượng ngùng khi đối mặt với Dương Hào Nhiên, người từng ngưỡng mộ cô từ buổi trưa, giờ đã trở thành chủ nhân của cô. 

Cô theo bản năng cúi đầu, không dám để đối phương nhìn thấy đôi má ửng hồng, nhẹ nhàng trả lời: "Vâng, sư phụ, Vạn Nữ nhớ, Vạn Nữ nhớ ba ngày một lần Vạn Nữ sẽ về nhà thuê để tham gia chương trình huấn luyện, video sẽ được ghi hình gửi sư phụ."

Vì sự ra lệnh của Xie nên cô đã thuê một căn phòng gần khuôn viên trường. Cô ấy thường sống trong khuôn viên trường, nhưng cứ ba ngày lại phải quay lại nhà thuê để quay video. Nội dung của video là hướng dẫn của Xie về các dự án khác nhau để phục vụ con người, bao gồm cả cuộc sống hàng ngày của cô khi còn là thú cưng. 

"Vậy ngươi còn chờ cái gì?" Dương Hạo Nhiên tiến lên một bước, háng hắn hơi dựng lên, áp sát khuôn mặt hồng hào của Tiêu Thiếu Uyển. 

"Sư phụ... Sư phụ, Vạn Nữ bình thường dùng đạo cụ luyện tập. Đây là lần đầu tiên nàng hầu hạ chủ nhân. Vạn Nữ sợ... sợ mình không thể phục tùng tốt chủ nhân." Dương Hào Nhiên đang từng bước tiến về phía trước, đã gây áp lực tâm lý rất lớn cho Tiểu Thiếu Nhiên. Cô cẩn thận nói, đồng thời để tỏ ra ưu ái, cô hơi nghiêng người về phía trước, để háng đối phương khẽ chạm vào môi mình. 

Nhưng có một số điều cô phải đề phòng trước. Cô biết Dương Hạo Nhiên giống như một tên bạo chúa, có thói quen ngược đãi phụ nữ. 

Nếu sau này cô ấy không phục vụ tốt thì việc bị đánh đòn là điều khó tránh khỏi. 

Cô ấy là một người phụ nữ thông minh, hiểu rõ địa vị của mình. Đối với bên kia, cô ấy chỉ là một món đồ chơi, hay một con thú cưng. Thú cưng không có nhân quyền và không xứng đáng có nhân quyền. 

Nghe vậy, Dương Hạo Nhiên bình tĩnh nói: "Hãy bỏ đi những suy nghĩ vụn vặt của ngươi, ta chỉ xem kết quả. Nếu ngươi không phục vụ tốt cho ta, tức là ngươi không thể vượt qua huấn luyện."

"Bất quá, ta rất hài lòng biểu hiện của ngươi hôm nay. Khi tâm tình tốt, ta luôn có thể khoan dung hơn."

Sau khi hiểu được ý của đối phương, tâm tình căng thẳng của Tiêu Thiếu Uyển cũng thả lỏng. Cô cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe câu này. Cô thực hiện bài tập chín, lễ tạ ơn! 

Cô cúi đầu đi đến gần đôi giày thể thao của Dương Hạo Nhiên, định hôn lên mũi giày để tạ ơn. 

Đây là mục huấn luyện thứ chín. Khi nhận quà hay sự ưu ái từ chủ nhân phải giống như nghi lễ hôn tay của người phương Tây. Tuy nhiên, ở phương Tây, nó hôn tay. Cô hôn lên mũi giày hoặc mu bàn chân để thể hiện địa vị của chủ nhân và sự khiêm tốn của bản thân. 

Đây cũng là một phần trong chương trình đào tạo của Dương Hào Nhiên.

"Không cần." Dương Hào Nhiên cau mày và di chuyển đôi chân của mình một chút. Anh không quan tâm đến người khác, nhưng anh quan tâm đến con cặc của chính mình, sợ sau này sẽ làm bẩn con cặc của chính mình. 

Tiêu Thiếu Uyển sửng sốt một lát, nhưng sau đó cô hiểu ý của Dương Hạo Nhiên. Loại tôn nghiêm này bị nàng dưới chân chà đạp, đối phương còn quá bẩn thỉu, khiến nàng nhất thời cảm thấy vô cùng oan ức. 

Những dự án này rõ ràng là do đối phương dạy, ép cô học, nhưng cuối cùng khi cô áp dụng vào thực tế lại bị đối phương ghét bỏ. 

Nhìn đôi vai hơi run rẩy của Tiêu Thiếu Uyển, Dương Hạo Nhiên trong lòng thở dài. Anh ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng vuốt mái tóc mượt mà của Tiêu Thiếu Uyển. Giọng nói của anh trở nên nhẹ nhàng hơn: “Wannu, hôm nay chủ nhân đi bộ nhiều, phía trên có chút bẩn, không thích hợp với món chín.”

Đây không phải là vì Dương Hạo Nhiên tràn ngập thương cảm, hắn vẫn là hắn, mà là hôm nay giày của hắn quả thực có chút bẩn, hắn sợ chờ đợi tác phẩm tiếp theo sẽ bị tâm thần rối loạn. Tuy nhiên, lời nói không thể đơn giản như vậy và việc huấn luyện thú cưng cũng không thể khó khăn một cách mù quáng. Như người ta vẫn nói, có vị ngọt bằng que, cách đúng đắn là kết hợp giữa cứng và mềm.

Sau khi lời này nói ra, Tiêu Thiếu Uyển cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Mặc dù anh ấy hiểu được suy nghĩ của đối phương nhưng nó khá hữu ích.

"Vâng, thưa Thầy." Giọng nói trong trẻo của Tiêu Thiếu Uyển dường như sáng hơn.

"Wannu, dự án một." Dương Hào Nhiên ra lệnh giống như trước đây.

Sắc mặt Tiêu Thiếu Uyển đỏ bừng, cái miệng hồng hào hơi hé ra, tiến tới thắt lưng của Dương Hạo Nhiên. Cô dùng răng cắn nhẹ cạp quần rồi kéo nó xuống cho đến khi chiếc quần dài đến đầu gối. 

Sau khi cởi quần ra, con rồng ẩn dưới bộ đồ lót màu xám trông càng hung dữ hơn, ngẩng cao đầu và bộ đồ lót màu đen căng cứng. 

Điều này rõ ràng gây thêm nhiều khó khăn cho bước tiếp theo. 

Tiêu Thiếu Uyển khẽ cau mày, suy nghĩ một lúc, cô nghĩ ra giải pháp. 

Cô đưa đầu đến gần eo Dương Hạo Nhiên, đầu tiên cẩn thận dùng răng tóm lấy phần trên của quần lót, kéo nó xuống ba bốn cm. Sau đó, cô ấy làm theo cách tương tự, sau đó chuyển sang phía bên kia và dùng miệng nắm lấy phần trên của quần lót và kéo chúng xuống. Sau hai động tác qua lại, chiếc quần lót bị lỏng ở hông và trượt xuống đầu gối.

Với hơi nóng bốc lên, con cặc to và dày được phơi ra ngoài không khí. Không còn cùm quần lót, con cặc vẫn đứng thẳng, bám chặt vào bụng dưới của Dương Hạo Nhiên. 

Quy đầu màu đỏ tím hung dữ, trông uy nghiêm trước cái miệng đỏ mọng của Tiêu Thiếu Uyển. 

"Cậu chủ trẻ của tôi, tôi sẵn sàng phục vụ cậu." Tiêu Thiếu Uyển khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhẹ giọng như muỗi nói, nhưng vẫn không quên lễ phép. 

Đối mặt với cơ quan sinh sản của chủ, thú cưng vẫn phải tôn trọng và gọi nhau là “tiểu chủ”. Điều này vẫn thể hiện sự nghiêm túc và lễ phép khiêm tốn của người chủ. 

Thứ hai, đây là lần đầu tiên của cô. Trước đây, đồ vật của cô là một số đạo cụ dùng để tập luyện. Rốt cuộc thì đạo cụ cũng là đồ vật chết. Cô không còn cảm thấy xấu hổ nữa sau khi nói về điều đó. Nhưng bây giờ trong thực tế, sự xấu hổ của cô gái khiến cô đỏ mặt. 

Dương Hào Nhiên khá hài lòng với màn trình diễn của Tiểu Thiếu Nhiên. Anh đã dành rất nhiều thời gian để huấn luyện cô ấy. Bây giờ là lúc tận hưởng, anh ấy có thể tự nhiên tận hưởng thành quả của mình một cách an tâm.


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 44

Mùi của bộ phận sinh dục nam tràn vào mũi anh. Nó hoàn toàn khác với những đạo cụ trước đó. Tiểu Thiếu Vạn có vẻ hơi lo lắng. Anh đưa tay ra, những sợi lông tơ trắng nõn mềm mại rơi xuống gốc gà, đỡ lấy gà và lắc nhẹ. 

Hơi nín thở, Tiêu Thiếu Uyển ngẩng đầu nhìn lên, khi nhìn thấy Dương Hạo Nhiên đang nhìn chằm chằm vào mình, sắc mặt lập tức trở nên quyến rũ hơn rất nhiều. 

Dương Hào Nhiên thích thú khi nhìn thấy khía cạnh nhút nhát của một cô gái của Tiểu Thiếu Nhiên. Trước đây, cô rất lạnh lùng trong lớp, đôi khi tỏ ra rất kiêu ngạo khi đối mặt với những người theo đuổi. Hiện nay, bức ảnh cô gái nhút nhát này rất đáng được sưu tầm. 

"Chờ một chút, ta chụp ảnh ghi lại, giữ nguyên biểu tình này, không được cử động." Vừa nghĩ tới đây, Dương Hạo Nhiên liền từ trong túi quần dài đến đầu gối lấy ra điện thoại di động. Anh cúi đầu nhìn Tiêu Thiếu Uyển, đang định chụp ảnh, nhưng khi nhìn vào trang camera, khuôn mặt đầy đủ của đối phương lại không xuất hiện. 

"Ngẩng đầu lên cao hơn và nhìn vào camera. Đúng, thè lưỡi ra, kéo dài thêm một chút và xòe lưỡi ra... Ừ, cứ như vậy thôi, giữ yên nhé." Dương Hào Nhiên hướng dẫn Tiểu Thiếu Vạn hợp tác với anh ta trong khi xem trang chụp ảnh. Mãi cho đến khi Tiêu Thiếu Uyển tạo dáng khiến anh hài lòng, anh mới chụp vài tấm. 

Bấm vào album ảnh và xem lướt qua, Dương Hào Nhiên rất hài lòng với kỹ năng chụp ảnh của mình. Anh thản nhiên đặt điện thoại vào tường, ra hiệu cho Tiểu Thiếu Loan tiếp tục. 

Sự xen ngang của Dương Hạo Nhiên khiến Tiểu Thiếu Loan bớt ngượng ngùng hơn. Cô hất tóc trên trán ra sau và dần dần tiếp cận con cặc to lớn của Dương Hào Nhiên. Khi cô đến gần, chiếc lưỡi màu hồng của cô ngập ngừng đưa ra liếm liếm bề mặt quy đầu, sau đó quan sát biểu cảm của Dương Hạo Nhiên. 

Nhìn sắc mặt Dương Hạo Nhiên có chút thoải mái, tựa hồ như được khích lệ. Cái miệng hồng hào của cô hơi hé ra, một chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho thò ra khỏi lỗ. Đầu lưỡi của cô chạm vào bề mặt nhẵn của quy đầu và di chuyển xung quanh theo một vòng tròn. Sau đó lưỡi cong nhẹ, quấn lấy quy đầu. Theo dấu vết của đầu lưỡi, cô ấy lắc đầu theo một vòng tròn. 

Không có mùi tanh như mong đợi, chỉ có mùi mặn thoang thoảng phả vào vị giác, không nồng nặc. Tiêu Thiếu Uyển có chút kinh ngạc. 

Dương Hào Nhiên khẽ rùng mình vì sung sướng. Kỹ thuật vẫy đuôi rồng này làm sạch tốt hơn nhiều so với cú búng tay mà chị gái anh đã cho anh trước đây. Anh vô thức đặt tay lên tóc Tiêu Thiếu Uyển, ra hiệu cho đối phương tiếp tục. 

Tiểu Thiếu Vạn đã thử và thấy rằng nó không khó như cô nghĩ. Với kinh nghiệm tích lũy qua nhiều khóa đào tạo, cô có vẻ tự tin và dạn dĩ hơn. 

Cái miệng nhỏ màu đỏ của cô nuốt chửng con cặc của Dương Hào Nhiên từng inch một như ruột ngỗng. Theo kinh nghiệm huấn luyện của cô, chiếc lưỡi mảnh mai và mượt mà của cô đầu tiên lang thang quanh thân gà trống, sau đó vòng quanh rãnh vành. Một lúc sau, cô liếm gần hết con cặc của Mạnh Ngọc. Tuy nhiên, trong quá trình liếm, không biết vô tình hay cố ý, cô đã tránh được vùng mắt đang tràn dịch lỏng. 

Cô ấy vẫn có phần đề kháng với đường tiết niệu của nam giới. 

Dương Hào Nhiên cẩn thận cảm nhận lưỡi của Tiểu Thiếu Vạn phục vụ con cặc của mình với đôi mắt nheo lại. Liếm vài vòng, hắn mới chú ý tới cái hố ngựa mà Tiêu Thiếu Uyển đã cố ý tránh né. 

Sắc mặt hắn tối sầm: “Liếm nơi đó mười giây, hút chất lỏng bên trong ra. Ngươi biết ta đang nói cái gì, đừng bắt ta phải nói lần thứ hai.”

Vốn dĩ hắn không cần đặc biệt liếm mắt ngựa để có dịch vụ miệng lưỡi bình thường và trải nghiệm trọn vẹn, tuy không cần phải yêu cầu nhưng hắn không thể sống thiếu nó. 

Nghe vậy, Tiêu Thiếu Uyển sắc mặt cứng đờ, lưỡi dừng lại hai giây, sau đó nàng nhẹ nhàng phun ra một đoạn que, đầu lưỡi hồng hồng đáp xuống quy đầu mắt ngựa, giống như chuồn chuồn chạm vào nước, liếm lên chất lỏng không biết là dịch tuyến tiền liệt nam hay nước tiểu, chờ mắt ngựa. Sau khi liếm sạch chất lỏng, cô có vẻ hơi khó chịu nhưng vẫn không dám do dự. Cô nuốt chửng quy đầu bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút mạnh vào mắt con ngựa. Dường như một dòng chất lỏng đã bị cô hút ra ngoài. Mãi đến khi mắt ngựa như suối cạn, cô mới thở phào nhẹ nhõm và dừng lại. 

Tiếp theo, không có sự chỉ dẫn của Dương Hạo Nhiên, cô lại một lần nữa dùng cái miệng nhỏ nuốt từng phần cây gậy, cho đến khi quy đầu áp vào cổ họng cô, cô không thể nuốt được nữa. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn hồng hào, hai bên hơi phồng lên, giống như một con sóc nhỏ háu ăn. Chiếc lưỡi thơm của cô giống như một con rồng đang bơi, không ngừng di chuyển quanh thân que, liếm con cặc. Bộ lông trắng nõn mềm mại của cô cũng không hề nhàn rỗi, rơi xuống bìu và tinh hoàn của Dương Hạo Nhiên. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô tựa như đĩa óc chó, nhẹ nhàng xoa xoa tinh hoàn. 

Càng xoa mạnh hơn, cô càng quan sát vẻ mặt của Dương Hạo Nhiên bằng đôi mắt lúc này trông trong sáng và đầy dục vọng. Lực lúc nặng lúc nhẹ, cố gắng giữ cho gương mặt Dương Hạo Nhiên thoải mái nhất có thể. 

Phải nói rằng, Tiêu Thiếu Uyển tuy là lần đầu luyện tập nhưng đã có kinh nghiệm luyện tập rất nhiều, nhanh chóng nắm vững bản chất. 

Dương Hạo Nhiên cảm thấy toàn thân tê dại, từng đợt khoái cảm từ cặc truyền đến, dọc theo tứ chi lan khắp cơ thể. Toàn thân anh như bị điện giật, da đầu tê dại. 

"Ba chi... ba chi..."

Trên sân thượng vắng tanh, thỉnh thoảng lại vang lên tiếng môi bú cặc. 

Dương Hạo Nhiên thoải mái dựa vào hàng rào sân thượng, cảm nhận con cặc trong miệng Tiểu Thiếu Loan đang nổi sóng. 

Tiêu Thiếu Uyển khống chế chuyển động của cổ họng, xoa bóp quy đầu của Dương Hạo Nhiên. Kỹ thuật khó này cũng là kết quả của quá trình luyện tập lâu dài. 

Sau khi quan hệ bằng miệng kéo dài bảy tám phút, Dương Hạo Nhiên cảm thấy eo và mắt tê dại. Khi Tiêu Thiếu Uyển dùng lưỡi liếm mắt ngựa, bàn tay nhỏ bé vặn nhẹ tinh hoàn, toàn thân hắn đột nhiên run rẩy, dòng chất lỏng đặc như màn đêm màu trắng tuôn ra, giống như những viên đạn găm vào sâu trong cổ họng của Tiêu Thiếu Vạn. 

Sau khi linh cảm Dương Hạo Nhiên sắp xuất tinh, Tiêu Thiếu Uyển nhổ một đoạn que ra để chừa khoảng trống cho tinh dịch. 

Sau khi xuất tinh liên tục trong tám chín giây, miệng cô chứa đầy tinh dịch, hơi tràn ra từ khóe miệng. 

Một dòng nước nhầy màu trắng từ từ trượt ra từ khóe miệng, hợp với khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

"Hừ..." Dương Hạo Nhiên hít sâu một hơi. Niềm vui của mực là đỉnh điểm của toàn bộ quan hệ tình dục bằng miệng. Cảm giác thật say sưa. Anh ta phải mất vài giây mới hoàn hồn lại, thở ra và rút con cặc vẫn cứng ngắc ra khỏi miệng Tiêu Thiếu Uyển. 

Đôi má hồng hào của Tiểu Thiếu Vạn hơi phồng lên hai bên, giống như một con sóc nhồi bông. Cô không dám nuốt tinh dịch của chủ nhân một cách riêng tư, và về vấn đề này đã có quy định. 

"Thè lưỡi ra, để sư phụ kiểm tra xem có nuốt tinh dịch hay không." Dương Hào Nhiên ra lệnh khi nhìn Tiểu Thiếu Vạn, người có cái miệng hơi phồng lên. 

"Ừm ~" Tiêu Thiếu Uyển mơ hồ ậm ừ, miệng bị bịt miệng. Anh hơi ngẩng đầu lên để tránh tinh dịch chảy ra ngoài. Sau đó hắn chậm rãi mở miệng, lè lưỡi cho Dương Hạo Nhiên kiểm tra. 

Dương Hạo Nhiên nhìn thoáng qua, thấy tinh dịch màu trắng giống như chất sền sệt đọng lại sâu trong cổ họng Tiêu Thiếu Uyển. Có ít nhiều chất lỏng màu trắng dính vào miệng và lưỡi, bao phủ tất cả các phần trong miệng. 

Cảnh tượng này dường như rất hợp với khuôn mặt xinh đẹp của Tiêu Thiếu Uyển, khiến nó trông vô cùng dâm đãng và đáng khinh. 

"Nuốt nó đi." Dương Hào Nhiên hài lòng gật đầu và ra lệnh. 

Tiểu Thiếu Vạn đã mong đợi điều đó. Anh mấp máy miệng và từ từ nuốt tinh dịch vào bụng. Sau đó hắn dùng lưỡi quét quanh miệng, quét chất lỏng màu trắng vào trong cổ họng. 

Sau đó hắn mở miệng yêu cầu Dương Hạo Nhiên kiểm tra xem hắn đã nuốt hết chưa. Sau khi Dương Hạo Nhiên kiểm tra xong, thủ tục cũng đã hoàn tất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Bắn súng và tuyển chọn

"Nằm xuống lan can, hôm nay chủ nhân sẽ cho ngươi hôn."

"Bạn có ở đây không?"

"Ngươi không muốn sao?"

"Không...không...chủ nhân...bạn có thể đổi chỗ được không?"

Đối mặt với Dương Hạo Nhiên đang ủ rũ, Tiểu Thiếu Uyển không khỏi mềm giọng. Nhưng đối mặt với khung cảnh hoang tàn trên sân thượng, đặc biệt là những người ra vào tầng dưới đều là học sinh, mặc dù ở trên cao như vậy đối phương cũng không thể nhìn thấy, nhưng trong lòng cô vẫn rất phản kháng. 

Cô quỳ xuống dưới háng Dương Hạo Nhiên, ngước mắt nhìn anh, lo lắng đến mức gần như khóc, cầu xin: "Sư phụ... đây là lần đầu tiên của Vạn Nữ, ngài có thể về khách sạn hoặc quay lại nhà thuê. Ngài có thể không ở đây không? Xin... Chủ nhân... xin ngài..."

Khi cô cầu xin, nước mắt dần dần tràn ra khóe mắt. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của cô, và cũng chỉ có một lần duy nhất trong đời cô. Cô không muốn kết thúc ở nơi này. 

Tiểu Thiếu Uyển khóc đến mức tôi thấy thương cho cô ấy. Nếu là nam tử hoặc là người theo đuổi nàng, có lẽ nàng sẽ đồng ý, không khỏi cầu xin. 

Nhưng kế hoạch này Dương Hạo Nhiên có ý đồ riêng của mình. Ở góc độ Pua, đó là làm cho đối phương trở nên khiêm tốn, hèn hạ về mọi mặt, từ đó tạo ra cảm giác tự ti, rẻ rúng. Trong trường hợp này, sau này cô sẽ dễ dàng dựa dẫm vào anh và bị anh kiểm soát hơn. 

"Tôi chỉ nói những gì tôi đã nói một lần." Sắc mặt Dương Hạo Nhiên lạnh lùng. Anh cúi đầu nhìn Tiêu Thiếu Uyển đang quỳ trước mặt anh mà khóc, đôi mắt hơi đỏ lên. Anh bất động, lạnh lùng nói: "Một... hai..."

Trước khi anh có thể đếm đến ba, sự nô lệ có được sau nhiều năm rèn luyện đã khiến Tiểu Thiếu Vạn ngừng khóc, và chậm rãi leo lên với cơ thể run rẩy. Lần này Dương Hạo Nhiên không cần phải nói gì nữa. Hai cánh tay trắng như tuyết run rẩy vươn ra nắm lấy lan can. Vòng eo thon gọn của cô hơi cong, cặp mông xinh đẹp hơi nâng lên. 

Khi cô thực hiện động tác này, đôi mắt cô đã ngấn lệ, vài giọt nước từ từ trượt xuống má, tích tắc không rõ tiếng trên mặt đất trên sân thượng. 

Ông Tiêu đang cúi người nâng mông lên càng trở nên nhấp nhô và cong vút. Dưới chiếc váy ngắn xếp ly màu đen, lộ ra một phần đùi mịn màng như củ hành trắng. Sau đó, thứ đập vào mắt là một đôi chân dài bắt mắt, thẳng tắp và thon thả. Đôi tất màu da thịt bao bọc làn da mỏng manh. Dưới ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn, chúng tỏa ra một cảm giác hơi dâm đãng. 

Dương Hào Nhiên khá hài lòng với đôi chân dài tuyệt vời này, và anh ngứa ngáy không chịu nổi. Anh dự định trước tiên sẽ nếm thử đôi chân xinh đẹp của Tiêu Thiếu Uyển như một món khai vị. 

Dương Hạo Nhiên ngồi xổm xuống, áp đầu vào bắp chân đẹp đẽ xé nhỏ, khẽ hít một hơi. Một mùi hương nhẹ nhàng xộc vào mũi anh. Anh cảm nhận được điều đó bằng đôi mắt của mình một chút. Nó không có mùi nước hoa, cũng không lẫn mùi mồ hôi mà giống mùi thơm cơ thể của một cô gái trẻ đang nở rộ.

Hương thơm tươi mát và êm dịu, trong trẻo nhưng không đục. Mùi đầu tiên thấm vào tim và lá lách. Mùi thứ hai khiến Dương Hạo Nhiên có chút say mê bởi hương thơm nhẹ nhàng. Mùi thứ ba khiến Dương Hạo Nhiên cảm thấy thoải mái, sảng khoái cả về thể chất lẫn tinh thần. Nó thật sảng khoái. 

Là một học sinh nghèo, Dương Hào Nhiên không có từ ngữ hoa mỹ nào để mô tả, vì vậy anh đã thầm bày tỏ cảm xúc của mình bằng cách nói: "Nó có mùi thơm!" 

Trước đây anh không hiểu tại sao lại có người có sở thích liếm chân phụ nữ. Hiện tại hắn đã hiểu được một chút. Anh cảm thấy thoải mái khi ngửi nó, và anh không biết cảm giác liếm nó là như thế nào. 

Dương Hạo Nhiên thè lưỡi ra, giống như một kẻ biến thái, liếm đôi chân xinh đẹp của miếng thịt vụn. Đầu lưỡi cào xước con bê bọc trong thịt vụn, khiến cơ thể thanh tú của Tiêu Thiếu Uyển khẽ run lên. 

Không cần quay lại, Tiểu Thiếu Vạn có thể hiểu được đó là gì thông qua cảm giác trơn trượt trên bắp chân. Cô không ngờ anh lại có sở thích như vậy, nhưng khi nghĩ đến các chương trình huấn luyện biến thái trước đây, cảnh tượng này bây giờ đã không còn gì để nhắc đến. 

Cánh tay trắng như tuyết của cô dựa vào lan can, giữ nguyên tư thế, khuôn mặt đỏ bừng, giống như một món cao lương mỹ vị được sắp xếp tinh xảo, chờ chủ nhân nếm thử. 

Dương Hạo Nhiên đưa lưỡi lên xuống dọc theo đôi chân đều đẹp đẽ, nước miếng thấm đẫm chiếc tất mỏng màu thịt, xâm chiếm từng tấc đôi chân xinh đẹp của Tiểu Thiếu Loan. 

Tiểu Thiếu Vạn cảm thấy chiếc lưỡi độc ác đang xâm chiếm chân cô và làm ướt tất của cô. Cô không nói gì và chịu đựng trong im lặng. 

Cô biết rõ thân phận của mình, quá trình huấn luyện và huấn luyện lâu dài, hay những cảm xúc biết ơn phức tạp khó tả, khiến cô sẵn sàng rơi vào tay Dương Hạo Nhiên. Cô không yêu cầu bất cứ điều gì từ Dương Hào Nhiên, và cô có thể bình tĩnh chấp nhận nếu anh coi cô như một món đồ chơi hoặc nuôi cô như thú cưng. 

Cô không quan tâm đến bản thân mình, và mẹ cô là tia sáng cuối cùng trong cuộc đời cô. Cô sẵn sàng trao mọi thứ cho chàng trai trước mặt, người đã cứu lấy tia sáng duy nhất trong thế giới đen tối của cô. 

Nếu có thể, cô hy vọng Dương Hạo Nhiên sau khi chơi chán cô sẽ sinh cho cô một đứa con, để cô có chỗ dựa suốt đời.

Vài phút sau, Dương Hào Nhiên đã hoàn thành kiệt tác của mình. Chiếc tất màu thịt bị hắn liếm ướt, nước bọt thấm vào từng tấc da thịt của Tiêu Thiếu Uyển. Dưới sự phản chiếu của ánh hoàng hôn, đôi tất màu da thịt tỏa sáng đầy dục vọng.

Sau khi lấy điện thoại di động ra chụp ảnh và ghi lại, Dương Hạo Nhiên cảm thấy có chút phiền phức. Anh ấy thích sưu tầm đủ loại khoảnh khắc tuyệt vời trong cuộc đời mình, nhưng điểm mấu chốt là về cơ bản anh ấy đang kinh doanh vào thời điểm này. Việc chụp ảnh trong quá trình kinh doanh có vẻ hơi rắc rối và nó cũng ảnh hưởng đến nhịp điệu của anh ấy. 

Khi nói đến đồ ăn ngon, anh ấy thích ăn từng chút một với tấm lòng ngoan đạo. 

Hình ảnh em gái hiện lên trong đầu Dương Hạo Nhiên. Việc nhờ Yaoyao giúp anh ấy chụp ảnh rõ ràng là một lựa chọn tốt. Hơn nữa, Yaoyao có tính cách trầm lặng và tỏ ra yếu đuối khi đối mặt với anh trai mình. Cô giống như một con cừu nhỏ vô hại có thể bị anh thao túng. 

Trong lòng hắn âm thầm đưa ra quyết định xem có cơ hội tốt để ăn thịt con cừu nhỏ này hay không. Anh ấy đã chảy nước miếng vì Yaoyao. 

Cô ấy có khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực lớn, trong sáng, xinh đẹp và tính cách tương đối tốt. Cô ấy đơn giản là một ứng cử viên hoàn hảo. 

Đến lúc đó, để Tiêu Thiếu Vạn giúp hắn rèn luyện Đạo Đạo bằng tấm gương không phải là phương pháp dạy dỗ tốt bằng lời nói và việc làm. 

Dương Hào Nhiên liếc nhìn tấm lưng duyên dáng của Tiểu Thiếu Vạn và đưa ra quyết định. 

Tuy rằng trong lòng hắn có ngàn vạn suy nghĩ, nhưng trên thực tế, chỉ có mười giây trôi qua. Dương Hạo Nhiên ngẩng đầu nhìn mặt trời. Mọi chuyện gần như đã được sắp đặt sẵn, và đã đến lúc bắt tay vào công việc và bắt đầu phát triển Tiểu Thiếu Loan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46: Khiếm khuyết thời thơ ấu

Chiếc váy xếp ly màu đen mà Tiểu Thiếu Uyển mặc rất tiện lợi cho anh. 

Dương Hào Nhiên liếc nhìn cánh cửa sân thượng đang mở và cảm thấy khá phấn khích. Việc mở ngực của Tiểu Thiếu Vạn trong môi trường này sẽ là một loại kích thích tâm lý và thể chất. Nó phải rất thỏa mãn. 

Anh ấy không thể chờ đợi. 

Dương Hạo Nhiên vén vạt váy của Tiểu Thiếu Uyển lên tấm lưng xinh đẹp của cô, một luồng trắng như tuyết tuyệt đẹp hiện ra. Cặp mông hồng hào của cô gái trắng như tuyết, hình dáng tròn trịa, đầy đặn như một quả đào mới trồng, hơi nhô lên khiến nó càng thêm đầy đặn, mọng nước, gợi cảm và hấp dẫn. 

Tiểu Thiếu Vạn mặc một chiếc quần lót ren màu hồng gợi cảm với viền vải tuyn màu trắng trong suốt, tạo hình như những đám mây làm nổi bật cặp mông của cô gái. 

Nó kết hợp sự thuần khiết và gợi cảm của một cô gái, mang đến cho người ta cảm giác thuần khiết và ham muốn. Các cạnh được thiết kế đặc biệt bằng vải tuyn có hình đám mây. Nó giống như một cây bút trên bầu trời, như những ngôi sao trên mặt trăng, và nó càng làm nổi bật sự săn chắc và gợi cảm của cặp mông của cô gái. 

Khung cảnh trong lành và tươi đẹp này đủ để bạn chụp ảnh và lưu giữ làm kỷ niệm. 

Dương Hạo Nhiên miệng khô khốc, trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi. Ngọn lửa tà ác ở bụng dưới của anh ngày càng dâng cao. Con cặc to lớn của anh đứng thẳng, kiêu ngạo nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa và vui tươi của cô gái, anh không thể chờ đợi được nữa. 

Dương Hạo Nhiên nuốt khan, giống như một con ma đói đang trong dục vọng, đôi mắt sáng ngời, móng vuốt tà ác to lớn vươn ra, tóm lấy hai bên quần lót ren của Tiểu Thiếu Uyển, kéo xuống đầu gối cô gái. 

Lớp che phủ cuối cùng bị Dương Hạo Nhiên dễ dàng cởi bỏ, sự riêng tư bừa bãi của cô gái bị phơi bày ra ngoài không trung, lọt vào mắt Dương Hạo Nhiên. 

Cặp mông tròn trịa của cô gái hơi nâng lên, giữa cặp mông trắng như tuyết, hai đôi môi trắng nõn mềm mại hơi khép lại, giống như một khe hở trên bầu trời lộ ra một thung lũng núi sâu. 

Môi âm hộ màu hồng của cô gái đầy đặn và có hình dáng giống như một con bào ngư nhỏ. Khe hở hơi đóng mở hơi ẩm và có bùn. Nó phun ra một dòng mật giống như hơi thở của bào ngư. Nó tụ lại thành những giọt nước trong suốt, từ từ trượt xuống đôi chân xinh đẹp, để lại những vệt nước trên cặp đùi trắng như tuyết. 

"Nứt!"

"Con điếm nhỏ này, người ướt hết rồi, còn giả vờ làm gì nữa?"

Dương Hạo Nhiên tát một cái vào cái mông trắng như tuyết của Tiêu Thiếu Uyển, khiến làn sóng lan về phía mông, trên mặt nở nụ cười tà ác nói. 

Cặp mông hồng hào tròn trịa của cô gái đầy đặn, mềm mại khi chạm vào, Dương Hào Nhiên cảm thấy khá thoải mái khi dùng một lòng bàn tay vỗ vào chúng. 

Tiêu Thiếu Uyển mặt đỏ bừng, thân thể mảnh khảnh run lên, bị đánh đòn. Cách này giống như người lớn đang dạy dỗ một đứa trẻ, khiến cô cảm thấy xấu hổ trong lòng. Cùng lúc đó, một cảm giác kỳ lạ lặng lẽ dâng lên trong lòng cô. Cảm giác này khiến cô cảm thấy kỳ lạ, sợ hãi, kèm theo đó là một cảm giác hạnh phúc không thể giải thích được. 

Cô từ nhỏ đã không có cha, cô cũng không biết cảm giác được cha dạy cho một bài học là như thế nào. Khi còn nhỏ bị bắt nạt, cô thường tưởng tượng rằng người cha mà cô chưa từng gặp mặt có thể đứng ra bảo vệ cô. 

Nhưng khi lớn lên, cô nhận ra rằng ảo tưởng sai lầm về tuổi thơ non nớt của mình sẽ không bao giờ có thể xảy ra. Cha cô mất vào ngày cô được sinh ra, nhưng tuổi thơ không trọn vẹn đó giống như một mảnh gương vỡ, ăn sâu vào trái tim cô, tuổi tác không thể hàn gắn được. 

Bây giờ bị Dương Hạo Nhiên đánh đòn dường như đang bù đắp cho tuổi thơ thiếu thốn. Cô không có sở thích khổ dâm, nhưng loại bài học với cường độ vừa phải này khiến cô cảm thấy lạ lùng và thú vị. Từ phương pháp này, cô mơ hồ cảm nhận được tình thương của người cha được nhắc đến trong sách, nhưng trong thâm tâm cô biết rõ người kia chính là bạn đồng trang lứa của mình. 

Cảm giác mâu thuẫn và rời rạc này là điều khiến cô cảm thấy kỳ lạ và phấn khích. 

Đôi má xinh đẹp của cô đỏ bừng, giống như đám mây tan biến trên bầu trời, cô thật thanh tú và quyến rũ. 

"Hao... Ran, ngươi... có thể..." Tiêu Thiếu Uyển mặt đỏ bừng, cô gái căng thẳng thân thể khẽ run lên. Cô ấy nói những lời mà cô ấy thấy không thể diễn tả được bằng một giọng mỏng như muỗi. 

"Anh có thể... đánh tôi lần nữa được không?"

Trên sân thượng trống trải, giọng nói nhỏ nhẹ lọt vào tai Dương Hạo Nhiên. Khuôn mặt anh ta lúc đầu sửng sốt, sau đó lộ ra vẻ hoài nghi sau khi phản ứng lại. 

Anh ta thậm chí còn quên mất rằng Tiểu Thiếu Vạn không gọi anh ta là chủ nhân. 

"Anh đang nói cái gì vậy...nói lại đi." Dương Hào Nhiên vừa nói vừa vô thức tát vào cặp mông trắng nõn của cô gái trước mặt. 

Một âm thanh “pa” sắc nét vang vọng khắp sân thượng. 

"Ừm ~" Tiêu Thiếu Uyển kêu lên, sắc mặt càng hồng hơn. Cô cho rằng Dương Hạo Nhiên đang cố ý trêu chọc cô.

Cô kìm nén sự xấu hổ trong lòng, trầm giọng lặp lại những lời vừa nói. Lần này, Dương Hạo Nhiên đang ngồi nghe rõ ràng. 

"Wannu, cậu không có xu hướng bị ngược đãi phải không?" Dương Hào Nhiên hỏi với vẻ mặt kỳ lạ khi vuốt ve cặp mông trắng trẻo thanh tú của Tiểu Thiếu Nhiên. 

Nó không nên như vậy. Trước đây anh ta đã đánh vào cơ thể trần truồng của Tiểu Thiếu Vạn. Ngoài việc la hét vì đau đớn, anh ta không bao giờ tỏ ra thích thú chút nào. 

"Sư phụ~Sư phụ~Wannu~không có xu hướng bị ngược đãi~~, chỉ là~~tôi thích~~Sư phụ~~đánh đòn~~Wannu~~mông như thế này thôi." Lúc này Tiêu Thiếu Uyển đã không còn thái độ lạnh lùng và có chút kiêu ngạo trong lớp nữa. Cô ngượng ngùng đỏ mặt và nói ngắt quãng.

Sau khi tỏ tình, cô đã không còn là nữ thần của đối phương nữa, thân phận của đối phương cũng không còn là người được anh ngưỡng mộ. Tình trạng của họ dường như đã bị đảo ngược, hoặc thậm chí còn tệ hơn tư thế trước đây của Dương Hào Nhiên trước mặt cô. 

Một người là chủ nhân, một người là nô lệ tình dục. Đây là cuộc trò chuyện giữa ông chủ và người hầu. Cô biết rõ mình không có quyền từ chối trả lời. 

"Vậy sao..." Dương Hạo Nhiên có vẻ suy tư. Suy nghĩ một lúc, anh vẫn không tìm ra được nguyên nhân. Anh ấy chỉ không nghĩ về nó. Không phải anh ấy chỉ thích bị đánh đòn thôi sao? Dù sao thì anh cũng cảm thấy rất vui khi đánh cô, như vậy sẽ làm cô hài lòng. 

“Nâng mông lên… cao hơn một chút, hạ eo xuống một chút, vâng, thế thôi.” Dương Hào Nhiên hướng dẫn Tiểu Thiếu Vạn vào tư thế đánh đòn. 

Theo mệnh lệnh của Dương Hạo Nhiên, tấm lưng tròn trịa của Tiểu Thiếu Nhiên hạ xuống, cặp mông vốn đã thẳng tắp giơ cao, giống như hai quả đào trắng như tuyết, đứng trước mặt Dương Hạo Nhiên. 

Đôi chân thon dài và đều đặn của cô hơi dang rộng ra, sẵn sàng đón nhận anh. 

"Ha ha... Vạn Nô... ngươi cầu cái này... Về sau đừng kêu đau nữa." Dương Hạo Nhiên cười tinh nghịch, chậm rãi giơ bàn tay lên, đùa cợt nói: "Chuẩn bị đi, ta đánh ngươi... một... hai..."

"Đổ vỡ!"

Dương Hạo Nhiên không hét ba tiếng, cái tát của hắn trượt ra theo hình vòng cung, đánh mạnh vào mông Tiêu Thiếu Uyển, khiến từng đợt mông lên xuống, một cái tát giòn tan đột nhiên vang lên trên mái nhà trống trải.

Tiêu Thiếu Uyển nhẹ nhàng nghiến răng. May mắn thay, cô hiểu được cái ác. Phải nói rằng cô ấy hiểu được mặt ác của Dương Hạo Nhiên và không nghe lời báo cáo của Dương Hạo Nhiên. 

Nhưng Dương Hào Nhiên rõ ràng đã dùng hết sức lực để tát Dương Hào Nhiên. Mặc dù anh đã chuẩn bị sẵn nhưng cơn đau dữ dội vẫn đến từ mông cô. Cô vẫn rên rỉ đau đớn và hơi tái nhợt. Đây không phải là "bài học" cô mong muốn mà giống như sự hành hạ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47: Hoa nở

"Pah...pah...pah...pah..." Trước khi Tiểu Thiếu Vạn có thể hồi phục sau cơn đau ở mông, những cái tát của Dương Hào Nhiên như những hạt mưa rơi xuống cặp mông trắng như tuyết của cô. Những làn sóng mông của cô lần lượt nhấp nhô, những vết tát đỏ tươi rơi xuống cặp mông trắng như tuyết của cô. Làn da trắng như tuyết và những vết tát sáng tạo nên sự tương phản nổi bật. 

"Hmm~~Hmm~~Uh huh~~huh ~" Tiêu Thiếu Vạn nghiến chặt hàm răng bạc, sắc mặt hơi trắng bệch và vặn vẹo vì đau đớn, khóe miệng phát ra những tiếng càu nhàu nghèn nghẹt. Cơn đau dữ dội cứ tuôn từ mông lên tâm trí cô. Cô vô tình nắm chặt tay lan can, thân thể mảnh khảnh run rẩy. 

Cặp mông thanh tú của cô gái phải nhận sự trừng phạt tàn nhẫn, những bông hoa thanh tú của cô dường như đã bị tàn phá. 

Và đây chính là điều cô yêu cầu, khiến cô cảm thấy hối hận. Nhưng bây giờ, cô chỉ có thể im lặng chịu đựng. 

Khi những cái tát như hạt mưa dừng lại, mông Tiêu Thiếu Uyển đã đỏ bừng. Cặp mông hồng hào đầy đặn của cô gái rải rác những vết tát đỏ tươi, giống như mạng nhện, dày đặc phủ kín cặp mông xinh đẹp của cô.

Lòng bàn tay bị Dương Hạo Nhiên tát tê dại. Anh ta dùng cả hai tay vỗ mạnh vào mông Tiểu Thiếu Vạn ít nhất hàng chục lần. Cuộc đánh đòn thật nồng nhiệt và nồng nhiệt. Đặc biệt là mông của Tiểu Thiếu Vạn rất đàn hồi và mềm mại khi chạm vào. Càng tát, anh càng nghiện. Anh bị mê hoặc trong giây lát. 

Và niềm vui khi lạm dụng phụ nữ này khiến anh ta, người có khuynh hướng tình dục, cảm thấy hài lòng và hạnh phúc. 

"Wannu, sư phụ đánh em à? Em hài lòng với cái mông dâm dục của mình chưa?" Dương Hào Nhiên vuốt ve cặp mông đỏ mọng của Tiểu Thiếu Vạn, ngưỡng mộ kiệt tác của anh và chậm rãi nói. 

"Ừ... Wan... Vạn Nô... Tôi... hài lòng." Tiểu Thiếu Uyển cảm thấy mông đau rát, khiến miệng cô run lên vì đau, cơ thể thanh tú không khỏi khẽ run lên, đôi mắt trong suốt ngấn nước. 

"Chỉ cần ngươi hài lòng, sư phụ đánh đòn rất thỏa mãn. Mông của ngươi thật dẻo... Haha..." Người gây ra náo động là Dương Hạo Nhiên cười trêu chọc. 

Trong khuôn viên trường có rất nhiều kẻ liếm láp của Tiểu Thiếu Vạn, những người không bao giờ ngờ rằng sẽ bị đánh chết. Nữ thần của họ thò mông ra và yêu cầu đánh đòn. 

Đối mặt với sự trêu chọc của Dương Hạo Nhiên, Tiểu Thiếu Loan cảm thấy có chút ủy khuất, cơn đau rát ở mông vẫn chưa tiêu tan khi Dương Hạo Nhiên dừng lại. Cô được coi là mạnh mẽ, nhưng đối mặt với thời điểm này, nước mắt dần tràn ra khóe mắt, từ từ trượt xuống đôi má nhợt nhạt. 

Lúc này, tính tình của cô ấy có vẻ vô cùng yếu đuối, khuôn mặt xinh đẹp trông có vẻ đáng thương, nhưng Dương Hạo Nhiên lại không có cảm tình với đồ chơi. 

Hơn nữa, đây là đối phương chủ động yêu cầu, hắn có thể yên tâm tận hưởng niềm vui hành hạ đối phương. 

Nhận thấy Tiêu Thiếu Uyển thân thể run rẩy dần dần ảnh hưởng đến tư thế của nàng, mông hạ xuống, Dương Hạo Nhiên sắc mặt lạnh lùng, hung hăng mắng đối phương: “Đứng yên, nâng mông lên, giữ nguyên tư thế trước đó.”

Anh ta không hài lòng và vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa đầy đặn lúc này trông đỏ bừng của Tiểu Thiếu Vạn.

"À!" 

Không kịp chuẩn bị, Tiêu Thiếu Loan lại bị Dương Hạo Nhiên tát vào mông nóng hổi và đau đớn. Anh ta hét lên đau đớn, cơ thể mềm nhũn và ngã xuống đất. 

May mắn thay, Dương Hào Nhiên có đôi mắt nhanh nhẹn và nhanh tay để hỗ trợ cô. Nhìn Tiêu Thiếu Uyển ngày xưa được coi là nữ thần trong lớp, khuôn mặt xinh đẹp lại đẹp đến đáng thương, khiến anh không khỏi tiếc nuối. 

Xét cho cùng, nói chung, Tiểu Thiếu Vạn là thú cưng của riêng anh. Nếu xảy ra sai sót, chắc chắn đó sẽ là một tổn thất đối với anh, tìm được một người xinh đẹp như Tiêu Thiếu Uyển cũng không dễ dàng gì, chưa kể cô ấy là thành quả của sự nỗ lực và rèn luyện không ngừng nghỉ của anh. 

"Đừng khóc nữa, lại đây, để anh giúp em nghỉ ngơi." Dương Hạo Nhiên vừa lau nước mắt trên mặt đối phương vừa nói với giọng điệu nhẹ nhàng hiếm có. 

Mặt đất bẩn thỉu, anh không đành lòng để một cô gái xinh đẹp gợi cảm như Tiêu Thiếu Uyển khỏa thân nằm trên mặt đất. 

Dương Hào Nhiên lau nước mắt cho Tiểu Thiếu Vạn, động tác nhẹ nhàng của anh xoa dịu nỗi bất bình trong nội tâm của Tiểu Thiếu Nhiên. 

Sau khoảng năm phút chạm vào. 

"Đây...giữ lan can." Sau khi cho Tiểu Thiếu Vạn nghỉ ngơi một lát, Dương Hạo Nhiên ra lệnh cho cô điều chỉnh lại tư thế: "Được rồi, bây giờ cô không cần nâng mông lên cao như vậy, hạ xuống một chút, được rồi, dang chân ra một chút, chủ nhân sẽ mở nụ cho cô."

Tiêu Thiếu Uyển cao hơn hắn nửa cái đầu, với đôi chân dài thẳng tắp đó, nếu không hạ thấp một chút thì thật sự không thể chạm tới háng của hắn. 

Cánh tay trắng như tuyết của Tiêu Thiếu Uyển lần nữa nắm lấy lan can. Theo mệnh lệnh của Dương Hạo Nhiên, cô kéo cặp mông cao của mình xuống một chút, dang hai chân sang hai bên. 

Cô cau mày thật chặt. Nghỉ ngơi một lúc, cơn đau ở mông cô đã giảm đi một chút, nhưng cơn đau kéo dài vẫn khiến cô cau mày. Cô cắn răng nhẹ nhàng, giữ nguyên tư thế mời bạn vào trong hũ. Cô biết rằng Dương Hào Nhiên sẽ không để cô đi cho đến khi anh phá trinh cô hôm nay. 

Dương Hạo Nhiên ôm con cặc to đã đứng thẳng, tiến lại gần đôi môi trắng nõn và mềm mại của Tiêu Thiếu Uyển. Đầu tiên, anh xoa nhẹ quy đầu của mình lên đôi môi đầy bùn của âm hộ cô, để tinh dịch bôi trơn quy đầu. 

Anh ta một tay ôm lấy dương vật để điều chỉnh vị trí, tay kia giữ hông Tiêu Thiếu Uyển để ổn định tư thế, rồi nói: "Wannu, em sẵn sàng chưa?"

"Vâng!" Tiêu Thiếu Uyển nhẹ nhàng nói, nghiến răng nghiến lợi, chuẩn bị đối mặt với nỗi đau dưa vỡ trong cuộc đời một cô gái. 

Dương Hạo Nhiên hít một hơi thật sâu, duỗi thẳng eo, nâng mông lên, đâm về phía âm hộ màu hồng của cô gái. 

Những cái quy đầu hung dữ lao vào trận chiến, chọc thủng khe hở giữa hai cánh hoa của môi hoa. Hai cánh hoa hồng bị quy đầu thô bạo ép sang hai bên, dùng lực bẻ gãy một cây tre nhét vào trong lỗ nhỏ, từng bước một tiến vào sâu hơn. 

Lần đầu tiên nàng chạm tới âm đạo chật hẹp, cái lồn chật hẹp chào đón chủ nhân. Các lớp khoang thịt ấm áp và ẩm ướt của Tiểu Thiếu Vạn đã kiềm chế chặt chẽ đầu rồng đang đe dọa. Bức tường thịt mềm mại vặn vẹo và cố gắng hết sức để ngăn chặn vị khách không mời mà đến. Tuy nhiên, đầu rồng hung ác vẫn xuyên thủng từng lớp chướng ngại vật, như mở ra một đường hầm, từng bước một tiến sâu hơn. 

Một lớp màng bị quy đầu phá vỡ ngay lập tức, từng vệt máu nhuộm đỏ quy đầu. Lực khổng lồ đã mang lại cho quy đầu sức mạnh vô hạn và xuyên sâu vào nhụy hoa của cô gái. Nó không ngừng lại cho đến khi được bọc trong thịt nhụy hoa mềm mại và chậm lại. 

Dương Hạo Nhiên sung sướng hít một hơi, thật chặt, thật chặt, xứng đáng là lồn trinh nữ. 

Anh có thể cảm nhận được con cặc của mình đang bị các nếp gấp và thịt lồn của âm hộ ngọt ngào của Tiêu Thiếu Loan biến thành nhiều lớp vòng, di chuyển về phía con cặc của anh từ mọi hướng. 

Khoang thịt ấm áp và ẩm ướt dường như đang xoa bóp anh, vặn xoắn và quấn chặt quanh cặc anh. 

Những vệt máu từ trong lồn Tiêu Thiếu Uyển từ từ tràn ra như hoa mận nở rộ, thề rằng cô sẽ trong sạch với kẻ ác đã xâm phạm mình.

"Ờ-huh!" 

Tiêu Thiếu Uyển đau đớn rên rỉ, ngũ quan hoàn mỹ trên khuôn mặt hơi vặn vẹo, sắc mặt đột nhiên tái nhợt. Cơn đau khi bẻ quả dưa giống như cơn đau thấu tim khiến đầu óc cô trống rỗng trong giây lát, cơn đau dữ dội lan từ phần dưới cơ thể dọc theo tứ chi khắp cơ thể. 

Cơ thể trần trụi trắng như tuyết của cô đang run rẩy, làn da trắng nõn mềm mại mà cô đang bám vào lan can càng bị siết chặt hơn. Mu bàn tay mảnh khảnh và làn da trắng nõn của cô nổi lên những đường gân xanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48: Mối quan hệ không bình đẳng

"Đau quá...Chủ nhân..."

Vẻ mặt của Tiểu Thiếu Vạn đau đớn, lông mày nhíu lại, cặp mông hồng hào của cô gái khẽ lắc lư, như muốn thoát khỏi con cặc tà ác của Dương Hào Nhiên cắm vào phần dưới cơ thể cô. 

Cô vẫn còn là trinh nữ, Dương Hạo Nhiên thô bạo thâm nhập vào phần dưới cơ thể cô mà không có bất kỳ sự đệm đỡ nào. Anh đi thẳng xuống đáy, khiến cô phải chịu nỗi đau vượt xa người khác. 

Sắc mặt cô tái nhợt vì đau đớn, hàm răng va vào nhau lập cập, thân hình kiều diễm của cô gái càng thêm siết chặt. 

Dương Hạo Nhiên cúi đầu nhìn xuống. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng một con cặc to và sưng tấy được nhét vào âm hộ trắng như tuyết của Tiêu Thiếu Uyển. Hai môi âm hộ màu hồng được nối chặt với con cặc được đưa vào, tạo thành hình chữ O và hợp thành một thể. 

Cơ quan sinh sản nam được phân bố với các tế bào thần kinh cực kỳ nhạy cảm. Dù Dương Hào Nhiên, cũng là một trinh nữ, chưa bắt đầu co giật nhưng âm hộ chật hẹp của cô gái vẫn liên tục mang đến cho anh khoái cảm. 

Nghe thấy Tiêu Thiếu Uyển kêu lên đau đớn, Dương Hạo Nhiên cúi đầu nhìn thấy vết máu trên thân dưới của cô. Chứng kiến ​​sự ngây thơ của cô gái, lòng anh dịu lại. Suy cho cùng, anh cũng thấy thương hại cô và không thể tàn nhẫn được. 

Suy cho cùng, đối phương là một cô gái lãnh đạm, đồng thời cũng là nữ thần được rất nhiều người cầu hôn trong trường ủng hộ. Làm sao có người có thể đối xử thô bạo với cô như vậy? 

Nếu hầu hết các chàng trai có thể bắt được cô ấy, họ sẽ muốn nhận cô ấy làm tổ tiên và dâng cô ấy làm tổ tiên của họ. Họ sẽ sẵn sàng đến và đi ngay khi cô được tuyển dụng. Làm sao cô có thể khiêm tốn trước mặt anh như một nô lệ. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

Đợi một lúc, thấy Tiểu Thiếu Uyển có vẻ đã quen dần, giọng điệu của Dương Hạo Nhiên cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Chà... Chủ nhân, xin hãy di chuyển! Cảm ơn vì lòng thương xót của chủ nhân." Giọng nói trong trẻo của Tiêu Thiếu Uyển ngày xưa bây giờ có vẻ vô cùng yếu ớt. Cô bình tĩnh lại một lúc, cảm thấy cơn đau ở phần dưới cơ thể dần dần giảm bớt. Mặc dù vẫn còn có chút đau đớn, nhưng cô cảm thấy mình có thể chịu đựng được. 

Cô không ngờ Dương Hạo Nhiên lại quan tâm đến mình như vậy, lúc này cô càng cảm thấy biết ơn Dương Hạo Nhiên hơn một chút. 

Rõ ràng là Dương Hạo Nhiên khiến cô đau lòng, nhưng cô lại không dám phàn nàn chút nào. Ngược lại, cô còn cảm thấy biết ơn trước sự thương hại nhẹ nhàng từ phía đối phương. Tất cả là do mối quan hệ giữa nam và nữ không bình đẳng.

Dương Hào Nhiên cảm nhận được những khoang mềm mại và ẩm ướt của cái lồn mềm mại của Tiểu Thiếu Vạn quấn quanh và giam cầm con cặc của anh. Lúc này hắn nóng lòng muốn thử, hắn từ từ rút ra một đoạn cặc của mình. 

Bức tường thịt màu hồng của cô gái vặn vẹo và hướng ra ngoài khi con gà trống rút lui.

Động tác của Dương Hạo Nhiên chạm đến phần dưới cơ thể của Tiêu Thiếu Uyển, nhưng không hề mạnh mẽ. Cô khẽ cau mày, dì Bạch Non Nhu nắm chặt lan can, chuẩn bị cho cú va chạm từ phía sau.

Dương Hạo Nhiên cảm thấy mình sắp xong rồi. Anh duỗi thẳng hông và chạy nước rút. Chỉ trong tích tắc, đũng quần của anh đã bị ép chặt vào mông Tiêu Thiếu Uyển, tạo nên những làn sóng mông. Con cặc của anh xuyên qua những lớp thịt âm hộ mềm mại và hồng hào. Anh như đứa trẻ trở về nhà, trở về thiên đường. Quy đầu đâm sầm vào nhị hoa sâu trong âm hộ mềm mại của cô. Tiêu Thiếu Uyển không tự chủ được cái miệng nhỏ nhắn của mình, phát ra một tiếng rên rỉ khô khốc.

Dương Hạo Nhiên lông mày thả lỏng, vẻ mặt vui vẻ, có chút thích thú với cô gái. Giờ phút này, tham ăn trong lòng hắn đã hoàn toàn nghiện, hắn không thể chờ đợi được nữa.

Tĩnh lặng và chuyển động là hai hương vị hoàn toàn khác nhau. Âm hộ dịu dàng của Tiểu Thiếu Vạn bị con gà trống tàn phá như một miếng bọt biển, mang lại khoái cảm cao hơn.

"Paji!~~Paji~~Paji~~~"

Dương Hạo Nhiên dùng lực ở eo, háng của hắn liên tục chạm vào mông Tiểu Thiếu Uyển, hoàn toàn vừa vặn với cặp mông mềm mại và đàn hồi như bánh răng của cô gái. Mông thẳng của Tiêu Thiếu Vạn mang lại độ đàn hồi tốt, khiến anh ta đẩy nhẹ nhàng hơn, đồng thời lực phản ứng tạo ra một chút gia tốc. Những cú đâm và đẩy giống như một cỗ máy vận hành chuyên sâu, cực kỳ mượt mà, một trận đấu trời cho.

"Sư phụ!~~Uh-huh~~Chủ nhân~~Uh-huh~~chậm lại~~chậm lại~~Wannu~~không chịu nổi~~uh-huh~huh~"

Sự thúc đẩy bạo lực của Dương Hào Nhiên khiến Tiểu Thiếu Vạn, người vừa mới mở âm hộ, hơi quá sức. Lúc này, hai má nàng đỏ bừng, mái tóc đung đưa, nàng cắn răng bạc, rên rỉ đứt quãng, như chim bị trúng tên, phát ra những tiếng rên rỉ. 

Cơ thể thiếu nữ trắng như tuyết và trong suốt như pha lê của cô đỏ bừng, cô run rẩy khi hông của Dương Hào Nhiên lắc lư qua lại. 

Bàn tay ngọc cầm lan can càng nắm chặt, gân xanh trên bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn lộ ra.

Dương Hào Nhiên trông say sưa và đụ Tiểu Thiếu Vạn một cách mãnh liệt. Mắt anh hơi đỏ. Anh ta dùng tay giữ hai bên mông của Tiểu Thiếu Vạn, dang rộng các ngón tay và tàn phá mông cô một cách mạnh mẽ. Những ngón tay anh hơi chìm vào bờ mông mềm mại và xinh đẹp.

"Pah...pah...pah..." Âm thanh va chạm rõ ràng và to như tiếng một cái tát, đọng lại trên mái nhà tưởng chừng như im lặng này. 

Tiêu Thiếu Uyển ngậm chặt miệng, không muốn phát ra những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ đó, nhưng lại không thể khống chế được phản ứng bản năng của cơ thể, vô thức rên rỉ như khoái cảm. Âm hộ dịu dàng ở phần thân dưới giống một kẻ phản bội hơn. Hai đôi môi hồng hào khép nhẹ như bào ngư đang thở. Con gà trống chạm vào độ sâu của âm hộ mềm mại. Hai môi âm hộ mở rộng đến mức tối đa, giống như một cái miệng màu đỏ. Cái miệng há rộng và cố gắng hết sức để chứa thứ khổng lồ đó. Nó được gắn chặt vào thân thanh đẩy về phía trước và phía sau. Môi âm hộ mềm mại tỏa ra nước pha lê, có tác dụng bôi trơn cho cặc xâm nhập vào miệng nhỏ, khiến nó mịn màng và sâu hơn.

"Huchi~~Vạn Nô~~ cậu nói~~ cậu nói~~ các bạn cùng lớp ở tầng dưới~~ có đó~~ có~~ người cầu hôn của cậu~~ họ có biết không~~ nữ thần của họ~~ đang ở trên sân thượng~~ đưa tôi~~ chết tiệt~~ Hu... Huchi..."

Dương Hào Nhiên thở hổn hển trong khi đụ mạnh vào âm hộ mềm mại của Tiểu Thiếu Vạn, hỏi những câu hỏi ác ý. 

"Hmm~~Vạn Nô~~Hmph~~Tôi không biết~~~Chắc chắn phải có~~!~~Hmm~~~Vạn Nô~~Có nhiều người cầu hôn~~Uh huh~~"

Đôi má của Tiểu Thiếu Uyển bay lên, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt hồng hào quyến rũ, mái tóc đen tung bay đung đưa, miệng hơi hé mở, liên tiếp phát ra những tiếng rên quyến rũ, không quên trả lời những câu hỏi của Dương Hạo Nhiên. 

Sau khi vượt qua cảm giác khó chịu ban đầu, cô nhanh chóng trải nghiệm được khoái cảm của tình yêu nam nữ. Âm đạo mềm mại ở phần thân dưới của cô đã bị con cặc của Dương Hào Nhiên tàn phá. Tuy nhiên, phần thân dưới của cô không còn đau đớn như trước nữa. Thay vào đó, nó biến thành một dòng khoái cảm đều đặn tác động đến lý trí của cô. Một cảm giác tê dại tràn ngập toàn thân cô, cơ thể cô run rẩy như lên cơn co thắt.

Mặc dù vậy, khi nghe câu hỏi của Dương Hạo Nhiên, cô vẫn đưa ra một câu trả lời hợp lý và đẹp đẽ, bởi vì cô biết Dương Hạo Nhiên muốn nghe điều gì, và quả thực đúng là như vậy. Những người cầu hôn cô không bị giới hạn trong tầng lớp của cô. Lớp bên cạnh có người cầu hôn từ các lớp khác, thậm chí còn có cả đàn chị theo đuổi cô.

"Uh huh~ Vạn Nô~ Hmm~~ Tuần trước~~ Tôi chỉ~~ Hmm~~ được một tiền bối tỏ tình~~ Hmm~~ và anh ấy đã từ chối cô ấy~~ Uh huh~ Vạn Nô~~ thuộc về~~ chủ nhân~~ Uh huh~ Hmm~~"

Tiêu Thiếu Uyển nhặt được mấy lời hoa mỹ, ngắt quãng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49: Mưa vui và lời nói tục tĩu

Dương Hào Nhiên thở hổn hển. Anh ta nghe vậy, dùng lực ở thắt lưng, đâm sâu vào âm hộ mềm mại của Tiểu Thiếu Vạn, thẳng đến nhụy hoa. Sau đó anh ta đi chậm lại, bất mãn hỏi giữa những lần đẩy và đẩy: "Tại sao tôi lại không biết?"

"Uh-huh ~" Tiểu Thiếu Vạn phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ sau khi bị đánh, và cái miệng đỏ mọng của cô ấy hơi mở ra và chậm rãi nói: "Sư phụ~~ ừm~~bạn quên~~uh-huh~~bạn đã~~um~~không ở~~trường~~trường~~umh-hum~~ tuần trước..."

"Huh~~huchi~~Wannu~~Cảm giác thật tuyệt khi được chủ nhân đụ~~huh~~Anh cảm thấy~~lồn của em~~cũng giống như cái miệng nhỏ của em~~huchi~~cắn~~cặc của anh~~."

Dương Hạo Nhiên vừa nói vừa thở hổn hển, một tay từ dưới chiếc áo màu be của Tiểu Thiếu Uyển luồn vào, dọc theo chiếc bụng trắng nõn của cô gái, cho đến khi chạm phải hai đỉnh núi cao chót vót. Anh ta dùng bàn tay to lớn của mình đẩy áo ngực của cô gái lên, dùng năm ngón tay nắm lấy con thỏ trắng mềm mại của cô gái, bắt đầu xoa bóp. 

"Uh-huh~~Cảm giác thật sướng~~Chủ nhân~~Uh-huh~~Wuck Wannu~~Cảm giác sướng quá~~Hmm~~Hmm~Wannu~~thích~~Chủ nhân~~chết tiệt~~um~~um~Tôi~~lồn~~Uh-huh~~đó là~~ vinh dự của tôi khi được Chủ nhân đụ~~Uh-huh~~"

Tiêu Thiếu Uyển đỏ mặt. Cô vẫn chưa quen với những lời nói tục tĩu của Dương Hạo Nhiên, nhưng vì thỏa mãn tâm lý đối phương, cô đè nén nội tâm ngượng ngùng, nghe theo lời đối phương nói.

Bộ ngực của cô đang bị bàn tay to lớn của Dương Hạo Nhiên xoa nắn. Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc của Tiêu Thiếu Uyển không hề tỏ ra bất mãn. Thay vào đó, cô hơi hạ eo xuống, để bộ ngực lủng lẳng như giọt nước trên ngực, để đối phương thưởng thức sự vuốt ve của bộ ngực.

Ngoài việc không thể so sánh với Dương Mộng Diêu trong lớp, cô còn khá tự tin rằng bộ ngực của mình không hề thua kém những người khác. 

Không cần phải nói, bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô gái mềm mại như thể được làm từ nước. Dương Hào Nhiên nắm lấy và nhào nặn chúng bằng đôi bàn tay to lớn của mình, những ngón tay đâm sâu vào bộ ngực trắng nõn. Khi nhào nặn, chúng liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Mặc dù nó nhỏ hơn bộ ngực lớn của chị Yaoyao nhưng cô vẫn chỉ có thể nắm lấy chúng bằng một tay. Cảm giác không thua kém gì bộ ngực khủng của chị gái. Dương Hào Nhiên nắm lấy và siết chặt chúng bằng lòng bàn tay, như thể đang nhào một khối bột đầy đủ. Bộ ngực mềm mại của cô gái khi chạm vào rất tinh tế, đàn hồi và gây nghiện. 

Dương Hào Nhiên giữ núm vú của cô gái màu hồng bằng ngón cái và ngón trỏ và nghiền nát nó một cách cẩn thận. Anh liên tục đẩy đũng quần của mình từ từ vào âm hộ của Tiểu Thiếu Vạn với tốc độ không nhanh cũng không chậm. Những làn sóng khoái cảm ùa từ phần dưới cơ thể lên trán anh. Trên mặt hắn lộ ra vẻ vui mừng. Anh duy trì nhịp đẩy chậm và nghỉ ngơi. Sau đó anh lại hỏi: “Trừ học sinh đó ra, học kỳ này có bao nhiêu người tỏ tình với em?”

Cơ thể trần truồng của Tiểu Thiếu Vạn ướt đẫm mồ hôi, và làn da trắng trẻo của cô đỏ bừng vì kinh nguyệt. Nhịp điệu của Dương Hào Nhiên lúc này đã vừa vặn. Khi cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại được thâm nhập, con cặc nóng bỏng đang đốt cháy, nướng chín phần thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của cô. Cô vươn người, khẽ rên rỉ, rút một tay ra khỏi lan can, kéo ra. Cô vuốt lại mái tóc xõa tung trước trán đáp: "Hmm~Hmm~~Vạn Nô~~Tôi không đếm~~Chắc phải có hơn chục cái~~Hmm~~Học kỳ trước~~thêm~~Uh huh~~Vạn Nô~~ đều bị từ chối~~Hmm~~Còn lại là~~Từ Lương~~Hmm~~"

"Húc Lương?" Dương Hạo Nhiên có chút kinh ngạc. Cái tên này thậm chí còn nổi tiếng với anh ta, một kẻ cặn bã trong trường. Anh ấy là một người có ảnh hưởng kể từ khi vào trường. Thành tích học tập của cậu luôn được xếp hạng nhất trong lớp. Anh ấy là học sinh đứng đầu trong số những học sinh giỏi. Anh ấy đẹp trai và không kiềm chế, tính tình ôn hòa và lịch sự với người khác. Không ai có thể khen ngợi anh ấy. Anh ấy là một thanh niên đẹp trai. 

Từ Lương thậm chí còn được đông đảo nữ sinh trong trường coi là thần tượng của trường. 

Dương Hào Nhiên không nhận ra rằng mình thua kém đối phương về mặt ngoại hình, nhưng so với Từ Lương, anh ta là một sinh viên vô danh trong trường. Tuy nhiên, với vẻ ngoài điển trai của anh, bất kể điểm số ra sao, một số cô gái cuồng dâm vẫn thích anh. 

Anh có ấn tượng tốt về Từ Lương. Suy cho cùng, anh ta là một chàng trai đẹp trai, tính tình hiền lành và không hề có ác cảm. Ai có thể ghét anh ta?

"Tại sao anh ấy lại thích bạn?"

Cảm giác được đụ nữ thần của người khác khiến Dương Hạo Nhiên rất thỏa mãn, hơn nữa đối phương cũng không phải người xa lạ nên càng khiến hắn hưng phấn hơn. Dương Hào Nhiên vặn hông và đánh mạnh vào mông Tiểu Thiếu Vạn. Hông anh gợn sóng, con cặc dày cộm cắm sâu vào giữa hai đôi môi hồng hào. Một chút chất lỏng trong suốt chảy ra, khiến hắn trông vô cùng dâm đãng. Vừa dứt lời, anh nhận ra mình đã hỏi một câu hỏi ngu ngốc. 

Với vẻ đẹp của Tiểu Thiếu Vạn, một chàng trai khó có thể cưỡng lại được, nếu không ngay từ đầu anh đã không chọn Tiểu Thiếu Vạn làm sản phẩm thử nghiệm, bởi vì anh cũng thích sản phẩm này. 

Tiêu Thiếu Uyển cảm giác được thân dưới của mình lại bị dương vật dày đặc của Dương Hạo Nhiên xuyên qua, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Cô dùng hai tay giữ lan can, nghiêng mông lắc lư qua lại phối hợp với lực đẩy của đối phương, rồi nói: "Wannu... uh huh... Trước đây tôi thường xuyên gặp phải anh ấy... Hmm~~ Một lúc sau, anh ấy chủ động~~Hmph~~Hmm~~và bắt chuyện với Vạn Nô~~ và chúng tôi quen anh ấy~~Hmm~ Vạn Nô~~Hmm~~Tôi biết anh ấy là~~Hmm~~cố tình tạo cơ hội gặp gỡ~~Hmph~ah~~nó đau quá~~ nhẹ nhàng đi~~ Chủ nhân~~"

Cuối cùng, Tiêu Thiếu Uyển Mộ Nhiên cảm thấy ngực đau nhói, hét lên một tiếng. Ngực cô như bị nghiền nát và đau đớn không thể chịu nổi. Bàn tay to và năm ngón tay của Dương Hạo Nhiên ấn mạnh vào phần thịt ức trắng nõn, phần thịt ngực tràn ra gần như nhấn chìm các ngón tay của Dương Hạo Nhiên. 

Một giọng nói có chút lạnh lùng truyền đến từ phía sau. 

"Anh biết, nhưng em vẫn chấp nhận lời tán tỉnh của anh ấy."

"Sư phụ ~" Tiêu Thiếu Uyển lông mày có chút đau nhức. Cô tỏ vẻ ủy khuất, nhẹ nhàng nói: "Anh có thể dịu dàng hơn được không? Bộ ngực của Vạn Nô là của chủ nhân, sau này nhất định phải để lại cho con của chủ nhân cho bú."

Cho dù Dương Hạo Nhiên biết cô cố ý nói như vậy, anh cũng cảm thấy thoải mái khi nghe lời nói nhẹ nhàng của cô, liền thả lỏng ngón tay, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn mềm mại của cô gái, dùng ngón tay kẹp lấy núm vú hồng hào mà mài giũa. 

"Chuyện đó xảy ra vào học kỳ trước. Lúc đó Vạn Nô còn chưa đầu hàng sư phụ. Cuộc gặp gỡ tình cờ là những gì Wannu đã nói sau khi tỏ tình. Wannu trước đây không biết chuyện đó."

Tiêu Thiếu Uyển cảm giác được bàn tay đang ôm ngực mình thả lỏng, vuốt ve ngực mình. Cô thở phào nhẹ nhõm và nhanh chóng giải thích. 

Thực ra tình cờ gặp nhau một hai lần cũng không sao, nhưng họ gặp nhau thường xuyên nhiều lần. Khuôn viên trường rộng như vậy, cô cũng không ngốc, đương nhiên đoán được đối phương là cố ý. 

Tuy nhiên, khi đối phương tỏ tình, anh cũng đã thổ lộ tình cảm của mình với cô, đồng thời cũng kể về những khó khăn khi gặp cô nhiều lần. Chuyện xảy ra cách đây vài ngày mẹ cô bị tai nạn ô tô phải nhập viện, bà đang đau khổ tuyệt vọng nên đương nhiên không có tâm trạng quan tâm đến quan hệ nam nữ. 

Chỉ có thể nói Từ Lương tỏ tình không đúng lúc. Nếu là lúc bình thường, có lẽ cô đã đồng ý với anh. Rốt cuộc thì anh ấy quả thực rất xuất sắc và đẹp trai. 

Sau đó, bị từ chối Từ Lương, không từ bỏ việc theo đuổi cô mà chuyển từ mặt sáng sang mặt tối. Vào thời điểm đó, cô đã gặp ác quỷ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Sự khởi đầu của mùa thu

“Vậy cậu vẫn liên lạc với anh ấy à?”

Nghe vậy, Tiêu Thiếu Uyển rơi vào do dự. Ngay khi cô đang cân nhắc có nên nói gì không thì có một tiếng "bốp" giòn giã vang lên, con cặc nóng bỏng xuyên vào phần dưới cơ thể cô. Cùng lúc đó, ngực cô lại đau dữ dội. Tuy nhiên, thay vì sử dụng toàn bộ sức lực ngay lập tức, cô lại dần dần sử dụng lực ngày càng nhiều hơn, và bộ ngực của cô lại một lần nữa bị tra tấn và biến dạng. 

"Ừm ~ Vâng!" Tiêu Thiếu Uyển hiểu ý của Dương Hạo Nhiên, lập tức không dám giấu diếm. Cô chủ động lắc mông qua lại, tích cực phục vụ dương vật của Dương Hạo Nhiên, nói: "Từ Lương~~ ừm~~ anh ấy viết thư cho em~~Uh-huh~~Mỗi tuần một lần~~Uh-huh~~Sư phụ~~Nhanh lên~~Wannu~~Lồn em ngứa quá~~Uh-huh~~Trong thư~~Uh-huh~~Em thường nói~~Uh-huh~~Em nhớ lời quá~~"

Để xoa dịu cơn giận của Dương Hào Nhiên, cô không còn cách nào khác là chủ động nói vài lời tục tĩu để thuyết phục anh. 

"Anh ấy còn nói~~Hmm~~Anh ấy sẽ đợi tôi~~Hmm~~Chủ nhân~~Nô lệ Fuck Wan~~Cảm giác thật tuyệt~~Hmm~~"

Tiêu Thiếu Uyển ngước nhìn thân hình thiên nga trắng nõn của cô, đôi lông mày dài run rẩy, đôi má hồng hào thanh tú đỏ thắm. Khi Dương Hạo Nhiên chủ động đâm vào, một cảm giác khoái cảm tê dại tràn ngập toàn thân cô. Cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ lắc lư trong gió giữa biển giông bão, phát ra âm thanh choáng ngợp. 

"Huh~~ Bạn đã bao giờ trả lời anh ấy chưa?"

Dương Hạo Nhiên dùng lực ở eo hắn, háng của hắn liên tục chạm vào mông Tiêu Thiếu Loan, khiến cho mông từng đợt lên xuống, phát ra những tiếng "cạch cạch"... "cạch cạch". Âm thanh giòn tan kết hợp với tiếng “keng keng” của tinh dịch khi thọc vào âm hộ mềm mại tạo nên một bản giao hưởng tuyệt vời liên tục vang vọng trên mái nhà. 

Dương Hào Nhiên đã lấy lại được sức mạnh và trông cực kỳ dũng cảm vào lúc này. Thân gậy nóng hổi, ​​dày, dài và xương xẩu giống như một tháp sắt, khuấy động mưa gió, ra vào bảy lần! Thân gậy dầy và dài, kèm theo một cái vung eo, bắt đầu “giết” khí thế cao độ, giống như một vị tướng, cưỡi ngựa và mang theo một khẩu súng dài, một người phụ trách kết giới và không ai có thể ngăn cản anh ta. 

Con gà trống dày và dài, kèm theo sự va chạm của hai cơ thể, không ngừng va chạm với cơ thể của Tiểu Thiếu Vạn, và cơ thể trắng như tuyết phát ra ánh sáng đỏ quyến rũ. 

Khi con cặc dài, dày và nóng ở phần thân dưới di chuyển ra vào bảy lần, miếng thịt âm hộ mềm mại và hồng hào lật qua lật lại. Khi gà rút ra, phần thịt âm hộ màu hồng và mềm sẽ hướng ra ngoài. Âm hộ căng cứng và mềm mại, thịt âm hộ mềm mại và ẩm ướt màu hồng hút chặt và cắn vào cặc của Dương Hào Nhiên, vặn vẹo và xoa bóp quy đầu. Thân gậy khiến mặt Dương Hạo Nhiên đỏ bừng. Niềm vui giống như sóng biển, sóng bão không ngừng. Lông mày anh nhíu lại thành một đường thẳng, khuôn mặt hơi nhăn lại vì sung sướng. Anh cảm thấy mây xanh đang bay thẳng lên trời và anh không còn là phàm nhân nữa. Anh hạnh phúc đến nỗi cảm thấy mình như một nàng tiên. 

Đừng ghen tị với quan vịt, đừng ghen tị với thần tiên, chỉ thèm muốn hạnh phúc tột cùng trên đời, còn gì tuyệt vời hơn thế này.

"Hmm~~Hmm~~Uh-huh~~Trả lời bằng~~trước~~Uh-huh~~Chậm lại~~Uh-huh~~Uh-huh~~Uh-huh~"

Dì Tiểu Thiếu Vạn, Bạch Non Nhu, bám chặt vào lan can, chịu đựng những đợt sóng dâng trào vô tận phía sau. Gương mặt cô tràn đầy sức xuân, hai má ửng hồng. Một khoái cảm mãnh liệt truyền đến từ phần dưới cơ thể cô, như thể cô bị điện giật. Đôi mắt pha lê của cô dần trở nên trắng bệch, những sợi tóc tuôn ra từ khóe miệng, lắc lư bay tứ tung, cơ thể gợi cảm không khỏi run rẩy. 

“Pah Chi…Pah Chi…Pah Chi…” Như đang bước vào cao trào của một bản giao hưởng, âm nhạc bỗng trở nên mãnh liệt, đầy không khí se lạnh và kéo dài bất tận. 

Dương Hào Nhiên đụ Tiểu Thiếu Vạn một cách mãnh liệt, thở hổn hển như một con bò, niềm vui tích lũy ngày càng mãnh liệt. Dường như có một cổng trời đứng giữa không trung, tỏa ra ánh sáng trắng và anh ta đang cưỡi một con ngựa phi nước đại lên trời.

"Ờ... à!" 

Cuối cùng, eo của Dương Hạo Nhiên tê dại. Lợi dụng giây phút cuối cùng, anh nâng hông lên lần cuối, để con cặc của mình tiến sâu vào âm hộ mềm mại của Tiêu Thiếu Uyển, thẳng đến nhụy hoa. Với một cơn rùng mình, anh ta xuất tinh như một viên đạn. Vô số chất lỏng màu trắng phun ra từ mắt ngựa như những viên đạn, cắm sâu vào cơ thể cô gái trước mặt. 

Cùng lúc đó, bị tinh dịch nóng hổi của Dương Hạo Nhiên làm bỏng, Tiểu Thiếu Uyển nâng sức mạnh thiên nga trắng nõn của mình lên và phát ra một tiếng rên rỉ dài. Nước dãi chảy ra từ khóe miệng, đôi mắt trắng dã, mặt đỏ bừng như máu và đạt đến cao trào. 

Với một tiếng "chi...", một dòng nước phun ra từ âm hộ mềm mại của cô, rửa sạch quy đầu của Dương Hào Nhiên và phun ra theo khe hở giữa cặc và âm hộ của anh. 

Sau khi phun ra bảy tám giây, Tiêu Thiếu Uyển dường như hoàn toàn mất hồn, hai mắt trắng bệch, bàn tay ngọc đang nắm chặt lan can không thể buông ra, ngã xuống như thiên nga rơi xuống. 

May mắn thay, Dương Hào Nhiên đã phản ứng nhanh chóng và đỡ cơ thể của Tiểu Thiếu Vạn để ngăn chặn vẻ đẹp này bị ô nhiễm bởi bùn đất của thế giới. 

Con cặc phần thân dưới của Dương Hào Nhiên vẫn cắm sâu vào hai đôi môi hồng hào của phần thân dưới của Tiểu Thiếu Nhiên. Mặc dù lúc này môi đã sưng tấy và đỏ tươi sau khi ma sát dữ dội, nhưng bên trong âm hộ mềm mại đã đầy bùn, thịt âm hộ màu hồng co giật, vặn vẹo khiến nó vô dụng. 

"Hừ..." Dương Hạo Nhiên hít sâu một hơi. Sau khi xuất tinh, anh cảm thấy toàn thân được thư giãn. Thật là sảng khoái. Anh thậm chí không thể diễn tả được sự ngây ngất. Huang, anh xứng đáng được xếp vào top ba đại gia nghiện cờ bạc và ma túy. Nó thực sự khiến mọi người trải nghiệm niềm hạnh phúc của thế giới. 

Đặc biệt đối với một cô gái trẻ như Tiểu Thiếu Vạn, lại càng hồng hào, săn chắc và xinh đẹp hơn, việc làm tình với cô ấy đơn giản chỉ là sự thăng hoa tột cùng của tâm hồn và thể xác. 

Ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của Tiêu Thiếu Uyển, háng của hắn áp sát vào mông của đối phương, cặc của hắn cắm sâu vào giữa hai mông, vừa khít, khảm vào nhau như bánh răng. 

Dương Hạo Nhiên lặng lẽ tận hưởng cảm giác ấm áp kéo dài, chờ đợi cô gái trong vòng tay mình chậm lại. Anh ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, chợt nhận ra mặt trời đã lặn, vầng trăng sáng ló một góc, tỏa ra ánh trăng trắng, ôm lấy đàn vịt quan lộn xộn trên sân thượng. 

Ước chừng năm phút sau, Tiêu Thiếu Uyển lông mày khẽ run lên, hắn chậm rãi mở ra một đôi đôi mắt màu hổ phách trong suốt thuần khiết. 

"Thức dậy và nhanh chóng dọn dẹp đi. Về muộn mẹ sẽ mắng."

Dương Hạo Nhiên nhìn vào đôi mắt trong veo của cô gái trong lòng mình, nhàn nhã nói.

Với một tiếng bốp, cô gái trong tay bật cười. Gò má cô vốn đã bị gió mưa làm ướt, hơi ửng đỏ. Cô ấy rạng rỡ và quyến rũ, nụ cười rạng rỡ như một bông hoa. Dường như cô không ngờ rằng chàng trai trước mặt cô vẫn còn có mặt này. 

Tiêu Thiếu Uyển lông mày lộ ra si tình, nàng trìu mến nhìn thiếu niên trước mặt, tế nhị nói: “Vâng, chủ nhân.”

Lời kêu gọi này khiến trái tim Dương Hạo Nhiên run lên. So với Tiêu Thiếu Uyển từng lạnh lùng trong lớp, cô gái thanh tú trước mặt có vẻ hấp dẫn hơn. 

Hoa mỏng manh làm sao có thể nở mà không có gió và mưa! 

"Được, tôi sẽ lấy nó ra trước." Dương Hạo Nhiên nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt, cảm thấy cặc mình lại chuẩn bị cử động nên vội vàng nói. 

Chúng ta đừng nói về việc liệu Tiểu Thiếu Vạn có thể chịu được những đám mây mới và những cơn mưa khi mới chớm nở hay không. Chỉ nói bây giờ đã muộn rồi mà anh ấy vẫn chưa về hay chào mẹ trước. Điều này là không thể giải thích được! 

Vì vậy Dương Hạo Nhiên chỉ có thể miễn cưỡng từ bỏ ý định này. 

Trong quá trình rút con gà trống ra, nó đã cọ xát vào môi âm hộ sưng tấy của Tiểu Thiếu Vạn. Cô cau mày suy nghĩ làm sao có thể trở về ký túc xá trong tình trạng này. 

Khi quy đầu rút ra và hít thở không khí trong lành, âm hộ mềm mại của Tiểu Thiếu Vạn rỉ ra những vệt nước và chất lỏng màu trắng dọc theo đùi cô. 

Hai người chỉ đơn giản là dọn dẹp và mặc quần áo. Tiêu Thiếu Uyển mặc váy ngắn, cởi nội y đến đầu gối. Dương Hào Nhiên vén váy lên và đi thẳng vào công việc. Bây giờ thật dễ dàng để mặc vào, chỉ cần kéo quần lót lên. Ngay cả đôi tất màu da thịt của Tiêu Thiếu Uyển cũng thấm đẫm tinh dịch, quần lót của cô cũng ướt đẫm, trông như bùn. 

"Đi thôi."

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, ngoại trừ một số dấu vết vi tế còn sót lại trên mái nhà hoang vắng, không ai biết chuyện gì đã xảy ra ở đây. 

Lời nói đầu


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 51 chương Tình yêu

Khi đi xuống cầu thang, Tiêu Thiếu Uyển loạng choạng suýt trượt chân. Dương Hạo Nhiên vội vàng kéo cô đứng dậy. 

"Hãy cẩn thận, hoặc đi chậm hơn nếu điều đó không hiệu quả." Anh liếc nhìn đôi chân dang rộng không tự nhiên của Tiểu Thiếu Vạn. Tất cả những điều này đều là việc của anh ấy nên anh ấy không thể đổ lỗi cho anh ấy về bất cứ điều gì vào lúc này. 

"Vâng!"

Hành động ấm áp của Dương Hào Nhiên khiến Tiểu Thiếu Nhiên cảm thấy ấm áp trong lòng, cảm thấy sau khi mất đi mặt ác của mình, anh vẫn cảm thấy thương hại cô. 

"Hãy để tôi giúp bạn."

"Điều đó có ổn không?"

Hai má của Tiêu Thiếu Uyển vẫn còn đỏ bừng sau cơn bão, bây giờ mặt cô cũng đỏ bừng. Cô chớp chớp đôi mắt trong veo và thuần khiết nhìn Dương Hạo Nhiên. Cô ấy trông thật đáng thương, điều này thực sự khiến Dương Hào Nhiên cảm thấy buồn cười. 

"Ngươi không cần phải sợ ta, chỉ cần ngươi không làm gì có lỗi với ta, ngoan ngoãn làm sủng vật, chủ nhân sẽ không tùy ý trừng phạt ngươi." Dương Hạo Nhiên dùng bàn tay to lớn vuốt ve khuôn mặt trắng nõn thanh tú của Tiêu Thiếu Uyển, nhẹ giọng nói. 

Lúc này, động tác của anh giống như đang vuốt ve thú cưng của chính mình. 

Tiêu Thiếu Uyển nhìn vào đôi mắt đen sâu thẳm của Dương Hạo Nhiên, có chút nhìn không ra tâm tư thật sự của thiếu niên trước mặt, nhưng điều đó không ngăn cản cô vào lúc này đưa ra phản ứng chính xác. 

Giống như một con thú cưng, cô chủ động dùng khuôn mặt thanh tú xinh đẹp xoa xoa lòng bàn tay Dương Hạo Nhiên, thể hiện lập trường, sau đó nhẹ giọng nói: "Ừ, chủ nhân của tôi~~"

Âm điệu đuôi được cô ấy kéo ra, khiến cô ấy nghe rất dễ thương, đồng thời, cộng với cái miệng nhỏ nhắn hồng hào cũng có chút cám dỗ. 

Dương Hào Nhiên rất muốn nhìn thấy con yêu tinh nhỏ này. Nếu thời gian và địa điểm không cho phép, anh thực sự muốn đè cô lên lan can hành lang và đụ cô thật mạnh. 

Tiêu Thiếu Uyển chú ý tới ánh mắt Dương Hạo Nhiên nóng bừng, có chút sợ hãi. Nếu anh lên trên, phần thân dưới của cô sẽ lại đau khổ. 

May mắn thay, Dương Hạo Nhiên không mê mẩn cô như cô nghĩ, anh cẩn thận đỡ cô bước qua cầu thang, đi xuống lầu. 

Lúc này, một số phòng học đã sáng đèn, chật kín học sinh đến sớm để tự học buổi tối. Có rất nhiều sinh viên siêng năng và chăm chỉ trong khuôn viên trường Đại học Nottingham. 

Khi đến giảng đường, gió đêm mát lạnh thổi qua hai người, Tiêu Thiếu Uyển đang mặc đồ lót ướt át rùng mình. 

Quần lót và tất chân của cô đều ướt đẫm, gió mát lùa vào trong chiếc tất ướt, khiến toàn thân cô cảm thấy khó chịu, đặc biệt là phần dưới cơ thể vẫn còn đau nhức. 

Dương Hạo Nhiên đang muốn tạm biệt ở đây liếc nhìn cô, khẽ cau mày, lấy điện thoại di động trong túi quần ra nhìn đồng hồ, bảy giờ ba mươi ba. 

Trường học kết thúc lúc 5:10 chiều. Bình thường anh ấy sẽ về nhà trước 5h30. Bây giờ đã hơn 7 giờ, về lại cũng phải mất thời gian. Dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể tránh khỏi việc bị mẹ mắng. 

“Tôi sẽ đưa em về ký túc xá.”

Dương Hào Nhiên định làm một người tốt và gửi Tiểu Thiếu Vạn trở lại ký túc xá của mình. Dù sao thời gian cũng không còn nhiều nữa, nếu hắn quay lại thì kết quả cũng như vậy. 

"Không được, Hạo Nhiên, cậu nên về sớm đi."

Lúc này thỉnh thoảng có học sinh đi ngang qua, Tiêu Thiếu Uyển không nỡ trực tiếp gọi điện cho cô chủ nên xua tay biểu thị không cần. 

“Anh có thể tự mình quay về được không?” Dương Hạo Nhiên nhướng mày, liếc nhìn vạt váy của Tiểu Thiếu Uyển. 

Hai má Tiêu Thiếu Uyển hơi đỏ lên, cô không còn gì để nói. Bây giờ khi cô bước đi, đôi môi sưng tấy ở phần dưới cơ thể cô hơi cọ xát, cô cảm thấy đau đớn. 

Thật sự rất bất tiện khi trở về ký túc xá một mình. Tiêu Thiếu Uyển sau khi suy nghĩ liền đồng ý. 

Dù sao thì cả hai người đều đã làm những gì nên làm, và họ sẽ làm những gì không nên làm hoặc thậm chí đi quá xa trong tương lai, và họ không sợ người khác nhìn thấy. 

Vì vậy, Dương Hạo Nhiên đỡ Tiêu Thiếu Uyển đang khập khiễng đi về hướng ký túc xá nữ. 

Hàng cây sung được trồng hai bên đường trường. Những ngọn đèn đường đứng cạnh hàng cây sung đã bắt đầu hoạt động, chiếu ánh sáng trắng sáng lên hai người, để lại cái bóng dài đằng sau. 

Trên đường thỉnh thoảng có các học sinh đi ngang qua hai người, nhìn Dương Hạo Nhiên với vẻ ngạc nhiên, tò mò hoặc ghen tị vì vẻ ngoài xuất sắc của Tiêu Thiếu Loan. 

Dương Hào Nhiên phớt lờ những học sinh này cho đến khi gặp một nhân vật bất ngờ.

Hứa Lương! 

Từ Lương có khuôn mặt tuấn tú, góc cạnh sắc nét và đôi mắt đen xuyên thấu. Anh ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng và quần crop đen. Mái tóc của anh được tạo kiểu gọn gàng. Anh ta có một cuốn sách giấu dưới ngực. Khi một nữ sinh chào hỏi, anh ấy sẽ đáp lại bằng một nụ cười lịch sự. Anh ấy có hình ảnh của một quý ông đẹp trai. Chẳng trách có rất nhiều nữ thần trong trường coi anh là “người yêu của trường”

Cổ nhân có câu nói người hiền lành cặn bã, nhưng Hứa Lương hiển nhiên không giống như vậy. Sự lịch sự và chiều chuộng của anh ấy trông không hề giả tạo mà giống như anh ấy đã được nuôi dưỡng bởi sự giáo dục tốt của gia đình từ khi còn nhỏ. Có lẽ anh là kết quả của sự tu dưỡng cẩn thận của người mẹ có khí chất tao nhã và vẻ ngoài như một quý cô. 

Anh ấy là hình mẫu cho học sinh, được cha mẹ gọi là con của người khác, được giáo viên gọi là học sinh xuất sắc và là hạt giống của tầng lớp xã hội! 

Từ Lương mỉm cười đáp lại cô gái đã chào đón anh. Dù không biết cô nhưng anh không muốn làm cô gái xấu hổ. Điều này trái ngược với những gì mẹ anh đã dạy anh từ khi còn nhỏ. 

Anh ấy đã luôn làm điều này và đã quen với nó. 

Sau khi chào hỏi, anh đi ngang qua cô gái đang mỉm cười đáp lại câu trả lời của anh. Đang định bước tiếp thì anh nhận thấy có một bóng người đang đỡ nhau cách đó hơn 20 m. Cậu bé đang nhìn anh. 

Anh đang định mỉm cười đáp lại thì chợt nhận ra khuôn mặt của cô gái bên cạnh chàng trai. Đột nhiên, nụ cười của anh đông cứng trên khuôn mặt và đột ngột dừng lại. 

Chàng trai ủng hộ cô gái, hành động thân mật như thể họ là tình nhân. Ban đầu, tất cả những điều này chẳng là gì với anh ta. Dù sao thì tình yêu cún con trong trường cũng không liên quan gì đến anh, nhưng vẻ ngoài của cô gái này quá quen thuộc với anh, đôi mắt trong vắt như sao sáng của cô đã xuất hiện trong giấc mơ của anh vô số lần. 

Tiêu Thiếu Vạn! Cô gái mà anh yêu từ cái nhìn đầu tiên không thể biết đó là kết quả của lượng hormone tăng cao ở tuổi thiếu niên hay do anh bị thu hút bởi tình dục, nhưng anh đã yêu cô ấy. 

Đôi mắt pha lê đó khiến anh say đắm khi lần đầu gặp nhau. Anh thậm chí còn đỏ mặt khi nhìn trộm thân hình nóng bỏng và gợn sóng của đối phương. Đôi chân dài lắc lư đã khắc sâu vào trái tim anh. 

Khi bạn thích một ai đó, nụ cười, nụ cười của họ sẽ vô tình hiện lên trong tâm trí bạn. Anh ấy là thế đấy. 

Cảm xúc khao khát đã được biến thành một lá thư và gửi cho bên kia. Mặc dù lúc đầu nhận được phản hồi, sau khi nhận được thư đối phương vẫn im lặng, nhưng anh đã quen rồi. 

Anh ấy là người ham đọc sách từ khi còn nhỏ và đã đọc đủ loại sách. Anh ấy đã nhìn thấy đoạn văn này trong một cuốn sách sở thích. 

Những chàng trai khi còn trẻ và không có cô gái nào mơ ước về họ, đều là những thất bại và thiếu sót! 

Anh gặp phải điều đó, và lần đầu tiên anh làm trái lời mẹ dạy, bởi cảm giác tim anh đập loạn xạ thật say sưa, như thể ngay cả không khí cũng tràn ngập mùi thơm ngọt ngào.

Anh chăm chú quan sát từng động tác của Tiêu Thiếu Uyển. Anh ấy thậm chí còn vẽ một số tuyến đường đi bộ trong khuôn viên trường của Tiểu Thiếu Vạn vào sách giáo khoa và ghi nhớ chúng. Sau nhiều lần gặp gỡ tình cờ, anh đã thu hết can đảm để bắt chuyện. 

Mãi đến sau này, sau vô số suy nghĩ sâu sắc trong đêm, anh vẫn không kìm được trái tim háo hức và vội vàng thổ lộ tình cảm với đối phương. Anh ấy đã bị từ chối. Vào lúc đó, đầu óc anh trống rỗng và trái tim đập dữ dội dường như đã ngừng đập. 

Anh ấy xấu hổ rời đi, nhưng nếu thích ai đó, anh ấy sẽ không xóa nó đi từ tận đáy lòng chỉ vì bị người kia từ chối. 

Anh vẫn im lặng nhìn cô gái, suy nghĩ của anh biến thành những lá thư, anh đang đợi cô, thỉnh thoảng anh nghĩ về tương lai của họ, và có lẽ, khi thời cơ đến, anh sẽ mỉm cười rạng rỡ khi nhớ đến cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Cuộc trò chuyện

Cho đến hôm nay, anh nghe được người trong ký túc xá nói tin Tiêu Thiếu Uyển bị người giữ lại được xác nhận là một nam sinh tên Hàn Hồng Phi. Anh chế nhạo và không tin rằng cô gái anh thích lại có thể là loại người như vậy. Cho đến bây giờ, cảnh tượng trước mắt anh. 

Đôi nam nữ nương tựa nhau khiến lòng anh vô cùng tổn thương. Chói lóa đến nỗi hơi thở của anh dường như trở nên nặng nề hơn. 

…

Dương Hào Nhiên nhìn Từ Lương, người đang nhìn sang, nụ cười cứng đờ tại chỗ, cau mày. Anh không ngờ lại có sự trùng hợp như vậy, vừa nhắc đến đã gặp nhau kịch liệt như vậy. 

"Có chuyện gì thế?" Tiêu Thiếu Uyển nhìn thấy Dương Hạo Nhiên đột nhiên dừng lại, vẻ mặt khó hiểu nhìn hắn. Thấy anh nhìn thẳng về phía trước, cô bối rối ngẩng đầu lên thì thấy Từ Lương đang đi tới. 

Mặt cô không khỏi cứng đờ. Không phải cô từng có cảm tình với Từ Lương, và ngay từ đầu cô cũng không hề nói rằng cô thích anh. Ít nhất thì đúng là cô ấy có ấn tượng tốt. 

Nhưng cô không muốn gặp Từ Lương. Cô sợ điều đó sẽ ảnh hưởng đến cái nhìn của Dương Hạo Nhiên về cô và cho rằng cô là một kẻ ăn chơi. 

"Wan'er, anh là ai..." Từ Lương cố nở một nụ cười trên khuôn mặt tuấn tú của anh, nhưng nụ cười tự nhiên trước đây đối với anh bây giờ lại rất khó khăn. Răng anh khẽ đánh lập cập, trái tim anh đau đớn tột độ và hơi thở anh vô cùng nặng nề. 

"Đây là con trai tôi..."

"Tôi là nam sinh trong lớp cô ấy."

Tiêu Thiếu Uyển lúc này cũng rất căng thẳng. Cô sợ Dương Hạo Nhiên nghi ngờ nên giả vờ cười muốn giới thiệu với Từ Lương đây là bạn trai của tôi để thể hiện địa vị và lòng chung thủy của cô. 

Nhưng chưa kịp nói xong đã bị Dương Hạo Nhiên cắt ngang. Nụ cười trên mặt cô dừng lại, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú có chút lo lắng nhìn Dương Hạo Nhiên, quan sát biểu tình của đối phương xem hắn có tức giận hay không. 

Nhưng cô đã không nhìn thấy cảnh tượng mà cô mong đợi. Thay vào đó, Dương Hào Nhiên chào Từ Lương với nụ cười trên môi. 

"Bạn là Hứa Lương! Tôi biết bạn là người nổi tiếng trong trường."

Lời chào nồng nhiệt của Dương Hào Nhiên khiến Từ Lương hơi choáng váng. Hắn do dự một chút, nói: "Ngươi là... Hàn Hồng Phi?"

"Không, tôi tên Dương Hạo Nhiên, tôi là bạn cùng lớp với cô ấy." Dương Hào Nhiên chỉ vào Tiểu Thiếu Vạn. 

"Ồ... vậy cậu đang làm gì vậy?" Hứa Lương cảm thấy có gì đó không đúng. Có phải anh ấy hiểu lầm điều gì đó không? 

"Tiêu Thiếu Uyển bị bong gân mắt cá chân, tôi tình cờ có mặt ở đó, cô ấy nhờ tôi đưa cô ấy về ký túc xá." Dương Hào Nhiên bịa ra lời nói dối mà không thay đổi biểu cảm. 

"Có phải vậy không?" Từ Lương nghi ngờ nhìn Tiểu Thiếu Vạn. 

"Đúng!" Vẻ mặt Tiểu Thiếu Vạn trở lại bình thường, cô gật đầu: “Vừa rồi tôi vô tình bị bong gân ở chân, xung quanh không có ai, Dương Hạo Nhiên cũng ở đây nên tôi nhờ cô ấy đưa tôi về ký túc xá.

Cô không biết trong lòng Dương Hạo Nhiên đang nghĩ gì, nhưng lúc này cô chỉ có thể phối hợp với đối phương, mặc dù tinh dịch của Dương Hạo Nhiên vẫn còn đọng lại ở phần dưới cơ thể cô.

Mặc dù Tiêu Thiếu Uyển đã nói như vậy và giải thích cảnh tượng vừa nhìn thấy, nhưng Dương Hạo Nhiên có thể thấy Từ Lương vẫn có chút nghi hoặc.

Cô trong lòng thở dài, xem ra đối phương rất thích Vạn Nô, nhưng không ngờ Từ Lương vẫn là một người si mê.

Vì vậy, anh ấy mỉm cười và nói: "Bạn cũng đã nghe tin đồn đó chưa? "

Sắc mặt Từ Lương đột nhiên trở nên mất tự nhiên: “Chuyện này tôi có nghe qua một chút. "

"Giả mạo. Dương Hạo Nhiên lắc đầu: "Vừa rồi ta hỏi Tiểu Thiếu Uyển, nàng tự mình nói, ngươi không tin sao không hỏi nàng?" "

Hứa Lương không cần hỏi nhiều, Tiêu Thiếu Uyển mỉm cười phối hợp: “Hàn Hồng Phi tự mình bịa ra. Anh theo đuổi tôi nhưng tôi không đồng ý. Tôi không ngờ anh ấy lại sắp xếp cho tôi như thế này. "

Vừa nói, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ căm hận, như thể đang rất tức giận vì đối phương lại vô liêm sỉ như vậy.

"Anh ơi, anh cũng thích Tiểu Thiếu Uyển phải không? Dương Hạo Nhiên vui vẻ nói. 

Tiêu Thiếu Uyển tự mình bác bỏ tin đồn, Từ Lương cuối cùng cũng buông bỏ tâm trạng căng thẳng. Anh cảm thấy không khí trong lành hơn rất nhiều, dường như có chút ngọt ngào. Nỗi đau mơ hồ trong lòng anh vừa rồi dường như chỉ là ảo ảnh.

Nụ cười trên mặt anh trở nên tự nhiên, nhưng khi nghe câu hỏi thẳng thắn của Dương Hạo Nhiên, nụ cười của anh hơi dừng lại. Anh do dự, đắn đo trong đầu xem có nên nói sự thật hay không.

"Mồ hôi, anh bạn, tư thế làm tình của anh thật không nam tính, thích thì cứ thích. Tôi cũng thích!" Dương Hạo Nhiên cười vỗ vai đối phương, nụ cười rạng rỡ lộ ra hàm răng trắng nõn. 

Lời nói thẳng thắn thẳng thắn của Dương Hào Nhiên khiến Từ Lương có chút nghi ngờ. Bây giờ, liệu anh ấy có thích ai đó một cách cởi mở và thản nhiên không?

"Ta nói cho ngươi biết, lớp ta có không ít người thích Tiểu Thiếu Uyển, bọn họ thích nàng, nhưng ta chỉ ngạc nhiên là không có ai đuổi kịp hắn. Dương Hạo Nhiên quen nói: "Ta biết ngươi, ta cảm thấy ngươi có cơ hội tốt, nhưng ta sẽ không cho ngươi. Nhiều nhất chúng ta có thể cạnh tranh công bằng, không thành vấn đề."

Hứa Lương sững sờ trước dáng vẻ quen thuộc của Dương Hạo Nhiên, nhưng khi nghe được lời nói như lời thề, hắn hít một hơi thật sâu nói: “Đương nhiên, ta sẽ không giao Hoàn Nhi cho ngươi.” 

Thái độ bình tĩnh của Dương Hào Nhiên đã lây nhiễm cho anh. Ngay cả trong mối quan hệ cạnh tranh, anh cũng không khỏi cảm thấy ngưỡng mộ đối phương. Dù sao hắn cũng không thể tùy tiện như vậy thoải mái, huống chi là từ bỏ theo đuổi Tiêu Thiếu Uyển.

"Ta nói hai người các ngươi, các ngươi có thể nói chuyện này trước mặt ta được không?" Tiêu Thiếu Uyển vẻ mặt bất mãn.

Trong lòng cô có chút phức tạp. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Dù sao cô cũng là con gái nên không thể hiểu được trong lòng Dương Hạo Nhiên đang nghĩ gì.

Bản thân quyền sở hữu của cô ấy đã thuộc về Dương Hào Nhiên, điều này không còn nghi ngờ gì nữa, vậy tại sao Dương Hào Nhiên lại nói những điều nực cười như cạnh tranh công bằng?

Cô mơ hồ đoán rằng mình biết câu trả lời, nhưng cô không chắc chắn.

Lời nói của Tiêu Thiếu Uyển khiến hai người xấu hổ, nhưng một trong số đó là sự thật và một là giả.

"Anh, gặp lại sau, em trước dẫn Thiếu Uyển về ký túc xá. Dương Hạo Nhiên nhìn Từ Lương nói. 

“Tôi sẽ làm điều đó. "Sự xuất hiện của Dương Hào Nhiên đã kích thích Từ Lương, anh cảm thấy mình không thể im lặng chờ đợi như trước nữa.

Từ Lương nói rằng anh đang định chủ động giúp đỡ Tiểu Thiếu Vạn, nhưng tay anh chưa kịp chạm vào đã bị Dương Hào Nhiên nắm lấy bàn tay đang đưa ra. 

"Này! Dương Hào Nhiên nhìn Từ Lương với vẻ mặt bất mãn nói: "Anh đã đi quá xa, tôi đến trước, nếu là anh, anh có giao nó cho tôi không?" Đừng quên, chúng ta đang trong một mối quan hệ cạnh tranh. "

Hứa Lương nghe vậy sửng sốt, thu tay lại, nhìn Dương Hạo Nhiên nói: "Được rồi! Bạn có thể gửi Wan'er đến ký túc xá. "

Từ Lương tuy rằng trong lòng nói ra những lời này không cam lòng, nhưng hắn cũng hiểu được đối phương nói có lý, đối phương lại như vậy cởi mở. Anh ấy đang cố gắng tặng quà nhưng có vẻ như anh ấy rất keo kiệt.

Anh không quan tâm Dương Hào Nhiên nghĩ gì về anh, nhưng Wan'er đã ở đó.

Tiểu Thiếu Vạn ghen tị khi thấy hai người họ làm việc cho mình. Nếu là một cô gái bình thường, có lẽ cô ấy sẽ cảm thấy hạnh phúc và sự phù phiếm của mình sẽ được thỏa mãn.

Nhưng cô thì khác, cô biết tất cả. Nhìn thấy Dương Hạo Nhiên chơi đùa với Từ Lương, trong lòng hiện lên một tia không chịu nổi.

Nhưng cô ấy thông minh và lý trí, một chút không chịu nổi cũng sẽ sớm tan biến theo gió.

Đối với cô, niềm hạnh phúc của Dương Hào Nhiên vượt qua mọi thứ khác. Cô đã dâng hiến cả tâm hồn và thể xác của mình cho anh.

Từ Lương, tôi chỉ có thể nói rằng đã quá muộn.

Xin lỗi!

Tiêu Thiếu Uyển trong lòng xin lỗi, dấu vết thương hại cuối cùng hoàn toàn biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53: Người đàn ông công cụ để giải trí

"Cậu phải lòng anh ấy rồi, Wannu." Sau khi tách ra, họ đi đến một khu vực vắng người hơn, giọng nói của Dương Hạo Nhiên truyền đến tai Tiêu Thiếu Uyển. 

Tiêu Thiếu Uyển nghe vậy trầm mặc mấy giây, sau đó chậm rãi nói: "Đã từng." Giọng nói lạnh lùng của cô lộ ra vẻ thờ ơ. 

Dương Hào Nhiên hiểu ý cô và ngừng hỏi. 

"Bạn có biết tôi vừa có ý gì không?"

"Tôi đoán được điều gì đó...nhưng tôi không chắc chắn." Tiêu Thiếu Uyển biết hắn đang nói chuyện vừa rồi. 

Dương Hạo Nhiên đột nhiên dừng lại, nhìn Tiêu Thiếu Uyển. 

Ánh mắt hai người giao nhau. Trong mắt Dương Hạo Nhiên lộ ra vẻ hung hãn bá đạo. Đôi mắt trong suốt của Tiêu Thiếu Vạn phản chiếu rõ ràng khuôn mặt tuấn tú của Dương Hạo Nhiên lúc này có chút lạnh lùng. 

Dương Hạo Nhiên lạnh lùng nói: "Ta không có sở thích làm tình, Vạn Nô, ngươi có nghe rõ không?"

Giọng điệu lạnh lùng của Dương Hạo Nhiên khiến Tiêu Thiếu Uyển cảm thấy quen thuộc, thật ác độc! 

Đối mặt với bên này của Dương Hạo Nhiên, Tiêu Thiếu Uyển biết mình phải làm gì. Lông mày cô run run, hơi cụp xuống, không dám nhìn thẳng vào mắt đối phương, tỏ ý đầu hàng. 

"Sư phụ, Vạn Nô hiểu được." Giọng nói lạnh lùng của cô lúc này có vẻ vô cùng yếu ớt. 

Nếu cảnh tượng không cho phép, cô thà quỳ xuống háng đối phương mà bày tỏ thái độ. 

"Vâng."

"Vậy tôi nên làm gì?" Sau khi do dự, Tiêu Thiếu Uyển không thể nắm bắt được thước đo trong lòng mà quyết định cầu xin Dương Hạo Nhiên để sau này không vô tình xúc phạm mình. 

"Nếu ngươi duy trì được địa vị của mình trong lòng Từ Lương, tốt nhất hắn nên coi ngươi như nữ thần, như vậy chủ nhân khi đụ ngươi sẽ thoải mái hơn, ngươi hiểu không?"

"Đúng." Tiêu Thiếu Uyển gật đầu tỏ vẻ đã hiểu rõ, đồng thời tiếp tục nghe Dương Hạo Nhiên nói. Cô biết còn nhiều lời phải theo, và quy mô của mối quan hệ là điều cô sẽ quan tâm trong tương lai. 

Dương Hạo Nhiên vừa đi vừa dạy: “Hôm nay ta kích thích hắn rất nhiều, sau này hắn có thể sẽ chủ động theo đuổi ngươi, cho nên cứ chơi nóng lạnh đi. Điểm mấu chốt rất đơn giản, ngươi không thể để hắn dùng tay chạm vào ngươi, chỉ để hắn nhìn và chạm vào ngươi thôi.”

"Còn có, sau này sư phụ làm ngươi, ngươi biết nói cái gì sao?" 

"Ừm." Tiêu Thiếu Uyển hiểu ý của Dương Hạo Nhiên, mặc dù có chút xấu hổ nhưng vẫn nói: "Tôi sẽ chủ động báo cáo với chủ nhân quá trình Từ Lương theo đuổi tôi, để cổ vũ chủ nhân!" 

"Đúng vậy, tăng thêm phần thú vị, Vạn Nhi học giỏi, nàng lập tức bày tỏ nội tâm của ta, rất tốt." Dương Hạo Nhiên rất hài lòng.

Từ Lương bị biến thành công cụ mua vui. Lúc này, Hứa Lương trở về phòng học chuẩn bị tự học. Bởi vì bị Dương Hạo Nhiên kích thích, trong lòng hắn dâng lên một cỗ chiến ý cuồng nhiệt, thật lâu không thể bình tĩnh lại...

…

Đến ký túc xá nữ, nam sinh không được vào nên chia tay nhau tại đây.

Dương Hạo Nhiên tâm tình vui vẻ, vừa đi ra ngoài trường vừa ngâm nga một giai điệu. Trên đường đi, anh gặp Ngụy Minh đang chuẩn bị vào lớp. Hai người chào hỏi. Dương Hào Nhiên thản nhiên giải thích rằng anh ấy đã bị trì hoãn bởi điều gì đó và hiện đang về nhà.

Về phần Ngụy Minh, lúc này hắn cũng đang đến lớp học một mình. Sau khi trò chuyện được vài câu thì hai người tách ra.

Trường được chia thành học sinh nội trú và học sinh bán trú. Học sinh nội trú phải đến lớp sau 7h30 để tự học đến 9h và có sự giám sát của giáo viên.

Không có quy định về việc tự học muộn đối với học sinh ban ngày, vì nếu các em ở lại trường học đến chín giờ mới tan học về nhà thì nhà trường sẽ chịu trách nhiệm nếu có chuyện gì bất ngờ xảy ra trên đường về quá muộn nên không có quy định cho học sinh ban ngày tự học muộn.

Dương Hạo Nhiên không sợ đại hán, nhưng hắn không biết lúc này có người đang lo lắng chạy tới, gọi hắn liên tục, nhưng chứng tỏ không có người trả lời.

Điện thoại của Dương Hạo Nhiên được đặt ở chế độ tắt tiếng. Đây là thói quen cũ của anh ấy. Anh ấy thường lén chơi điện thoại di động trong lớp. Đột nhiên có người gọi. Ngay lập tức, tiếng chuông chói tai của điện thoại di động vang lên khắp lớp, khiến các bạn cùng lớp và giáo viên nhìn sang, còn Dương Hạo Nhiên đang lén chơi điện thoại di động bị lộ.

Buổi học đó kết thúc với việc anh bị bắt đứng, nhưng từ đó anh có thói quen tắt tiếng điện thoại di động.

Dương Hạo Nhiên chậm rãi lên xe, tâm tình vui mừng, nhưng khi trở về nhà lại không biết điều gì đang chờ đợi mình.

Mãi đến khi xuống xe ở bến xe, Dương Hạo Nhiên mới nhớ ra. Anh nhanh chóng xem giờ trên điện thoại. Màn hình sáng lên. Điều đầu tiên đập vào mắt anh không phải là thời gian mà là số lượng dày đặc các thông báo cuộc gọi đến, hàng chục trong số đó.

Tôi kiểm tra thời gian và thấy bây giờ là 8:07. Sau đó tôi mở khóa màn hình và cuộn xuống thông báo cuộc gọi. Có hàng chục người trong số họ. Các ghi chú bao gồm cha, mẹ và Yaoyao. Hầu hết các cuộc gọi đều là từ mẹ tôi. Thông báo cuộc gọi mới nhất là một phút trước.

Nhìn thấy thông báo cuộc gọi bắt mắt, Dương Hạo Nhiên trong lòng nhanh chóng chùng xuống, sợ hãi sắc mặt tái nhợt.

Chuyện này sắp trở thành chuyện lớn rồi.

Ngay khi Dương Hạo Nhiên đang do dự nên tự nguyện đầu hàng hay đầu hàng thì một bài hát hay vang lên bên tai anh.

Tiếng nhạc gọi ngày xưa nghe êm đềm giờ đây dường như thật khắc nghiệt. Dương Hào Nhiên liếc nhìn màn hình điện thoại và ghi chú về mẹ mình.

Trong đầu anh đang nghĩ lý do, tay anh vô thức bấm trả lời, bởi vì anh không biết như vậy có được không, lại càng không muốn mẹ anh đợi thêm một giây nào nữa.

Anh biết con trai mình quan trọng với mẹ như thế nào. Không, phải nói rằng không có người mẹ nào là không lo lắng cho con mình, trừ những trường hợp đặc biệt.

Sau khi trả lời cuộc gọi, Dương Hạo Nhiên chưa kịp nói chuyện, trong điện thoại đã vang lên một tiếng gầm xen lẫn lo lắng, lo lắng, bất an và tức giận.

"Dương Hạo Nhiên ~ muộn như vậy, ngươi chết ở đâu?" 

Dương Hạo Nhiên rất quen thuộc với giọng nói này, nhưng giọng nói run rẩy lại rất rõ ràng, như có thể xuyên qua chiếc điện thoại lạnh lẽo, chạm thẳng đến tận đáy lòng của một người.

Dương Hạo Nhiên đang suy nghĩ tìm lý do thì nghe thấy giọng nói đó. Mặc dù mẹ anh đã cố gắng che giấu nhưng anh vẫn có thể nghe thấy sự run rẩy trong giọng nói, trái tim anh không khỏi run lên. Một cảm giác tội lỗi sâu sắc tràn ngập trong lòng anh, khiến não anh dường như ngừng hoạt động.

“Mẹ, con không sao, gần về đến nhà rồi.” Hiếm khi lần này Dương Hạo Nhiên không nói đùa, giọng nói nghiêm túc của anh khiến Liễu Nhược Hi ở bên kia run rẩy trong lòng. Cô không còn quan tâm đến việc đổ lỗi nữa, và sự lo lắng của cô dường như có thể lây nhiễm sang Dương Hào Nhiên thông qua điện thoại di động. 

"Haoran, con làm sao vậy? Mẹ đừng dọa, con đang bị bắt cóc à... Không, không, không... Chỉ cần cho anh ấy số điện thoại của con, bao nhiêu tiền cũng không sao." 

Cuối câu, người trong điện thoại dường như nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên lấy lại tinh thần. Giọng nói cuối cùng lộ ra vẻ lạnh lùng.

"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Con trai con không sao đâu, không có chuyện gì đâu." Dương Hạo Nhiên có chút ngơ ngác. Hiếm khi anh nghiêm túc, nhưng anh không ngờ mẹ anh lại mất tập trung và cho rằng mình bị cướp.

"Thật sự ổn không?" 

"Không sao đâu mẹ, chẳng phải con đã nói là chúng ta sắp về đến nhà rồi sao?" 

Im lặng trong vài giây, như thể cảm xúc đang dâng trào, đúng như Dương Hạo Nhiên mong đợi.

"Trở lại!" 

Giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi vang lên từ điện thoại di động. Nó lạnh thấu xương và thấm sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54: Bình tĩnh và bình tĩnh

Trong phòng khách được trang hoàng lộng lẫy, ánh đèn sáng rực. Dương Hạo Nhiên cúi đầu, dùng bàn tay nhỏ bé xoa xoa góc quần áo. Đứng trước mặt anh là một người đẹp lạnh lùng với khuôn mặt lạnh lùng và thân hình nóng bỏng. Khuôn mặt thanh tú của cô tựa như nàng tiên bước ra từ tranh vẽ. 

Ngồi trên ghế sofa trong phòng khách là một cô gái trẻ trung, dễ thương và một người đàn ông trung niên với vẻ ngoài hiền lành. 

Ánh mắt của ba người đều tập trung vào chàng trai trẻ, giống như một cung điện nơi xét xử tội phạm. 

“Anh đã nghĩ ra một cái cớ chưa?”

Lưu Nhược Hi nhìn đứa con trai bất an của mình bằng đôi mắt mùa thu lấp lánh. Giọng điệu bình tĩnh của cô giống như một mặt nước tĩnh lặng, khiến cảm xúc của cô khó đoán. 

Tuy nhiên, trong lòng Dương Hạo Nhiên biết rõ mẹ mình đang tức giận. 

“Mẹ, nhìn kỹ năng nói chuyện của mẹ, con không dám giấu mẹ đâu.” Dương Hạo Nhiên ngừng giả vờ, trở về bản tính tự nhiên, nhảy nhót nói: “Buổi chiều tan học, tôi muốn về sớm để đi cùng mẹ, nhưng không ngờ rằng Ngụy Minh, kẻ vô liêm sỉ trong lớp lại muốn kéo tôi đến quán Internet chơi game. Tôi không thể cưỡng lại được, đành phải cùng hắn chơi mấy trò chơi.”

"Đây không phải là nguyện vọng ban đầu của con, mẹ ơi, mẹ phải biết rõ mọi chuyện!" Dương Hào Nhiên nhìn mẹ mình một cách đáng thương với vẻ mặt đau khổ. 

Những người không biết sự thật sẽ thực sự nghĩ rằng anh đã phải chịu thảm họa không đăng quang sau khi xem màn trình diễn chân thành và cảm động của mình. 

Lưu Nhược Hi nhàn nhạt "ừm" một tiếng, vẻ mặt vô cảm " tán thưởng" màn trình diễn của con trai. 

Dương Hào Nhiên lo lắng. Tại sao anh ấy không tin điều này? Anh ta đã “nói sự thật” và đến quán cà phê Internet để chơi game. Nó đã đủ thực sự. Anh ta cũng đã chuẩn bị sẵn sàng để bị chiên bằng chổi lông vũ. Vấn đề này đã kết thúc. 

Nhưng nhìn thấy mẹ anh hành động như vậy, rõ ràng bà không tin. Chẳng lẽ hắn vẫn có thể nói ra sự thật sao? 

Ý bạn là nếu tôi không về nhà, tôi sẽ xuất tinh với cô gái nô lệ mà tôi đang huấn luyện? Anh ấy điên rồi. 

"Vậy nói cho anh biết, tại sao mẹ không trả lời điện thoại của em? Em đã dàn dựng chuyện này như thế nào?" Lưu Nhược Hi lạnh lùng nhìn con trai mình, không tin lời nói dối của hắn. 

Bà không tức giận vì con trai bà không về muộn như vậy. Dù sao thì anh ta cũng là một người đàn ông to lớn và có tay chân. Bà tức giận vì con trai không trả lời điện thoại của mình, điều này khiến bà suy nghĩ rất lâu, tưởng rằng con trai đã xảy ra chuyện gì. 

"Ha ha... Ờ..." Dương Hạo Nhiên xấu hổ gãi đầu: "Điện thoại của tôi để ở chế độ tắt tiếng."

“Đưa nó tới đây.” Liễu Nhược Hi duỗi ra bàn tay trắng nõn của mình. 

Dương Hạo Nhiên tức giận lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra đưa cho mẹ. 

vỡ! 

Sau khi đưa nó ra, Dương Hào Nhiên chợt nhớ ra hôm nay mình đã chụp rất nhiều bức ảnh khó coi trên điện thoại di động, đồng thời còn lưu những bức ảnh khiêu dâm mà dì Thẩm gửi cho mình. Nếu mẹ anh nhìn thấy họ, bầu trời sẽ sụp đổ và trái đất sẽ sụp đổ, và anh sẽ bị chôn vùi một cách phong phú. 

Anh lo lắng nhìn mẹ, tay anh hơi run. Anh ấy sợ. Nếu mẹ anh nhìn thấy những bức ảnh này, anh không thể tưởng tượng được cái kết ảm đạm. 

Liễu Nhược Hi nhìn điện thoại di động của con trai, phát hiện chức năng tắt tiếng đã bị tắt. Bà cũng cảnh báo con trai mình: “Sau này, điện thoại di động của con không được tắt tiếng. Khi mẹ gọi cho con, dù con có đang làm gì thì cũng phải trả lời”.

“Trong giờ học thì thế nào?” Dương Hạo Nhiên thở phào nhẹ nhõm khi thấy mẹ mình may mắn không để ý. 

Liễu Nhược Hi lông mày dựng lên, lạnh lùng nói: "Vậy ta cũng nhận."

"Được, được." Dương Hào Nhiên nhanh chóng gật đầu và đồng ý. Tất nhiên anh biết rằng điều này không phải do mẹ anh hống hách. Không đời nào mẹ anh lại gọi cho anh khi anh vẫn ổn trong giờ học. 

Dương Văn Bà, người đang đứng bên lề quan sát, cảm thấy bất lực. Con trai ông quá nghịch ngợm và không giống tính tình của ông chút nào. 

"Đạo Đạo, đi từ trong bếp mang đồ ăn ra." Liễu Nhược Hi ra lệnh cho Dương Mộng Dao. 

Thấy mẹ không đánh anh trai, Dương Mộng Dao âm thầm mừng rỡ, nhanh chóng đứng dậy đi vào phòng bếp. 

Một số bữa ăn được giữ ấm trong tủ cách nhiệt chỉ để chờ anh trai cô về. Dương Mộng Diêu cũng hiểu rằng mẹ cô thực sự quan tâm đến anh trai mình hơn bất kỳ ai khác. 

Cô không hề ghen tị, ngược lại còn vui vì anh trai đối với cô còn quan trọng hơn chính mình. 

“Anh sẽ không đánh tôi chứ?” Nhìn thấy mẹ muốn thả hắn đi, Dương Hạo Nhiên không thể tin được, thận trọng hỏi.

"Anh có ngứa không?" Liễu Nhược Hi dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn con trai mình một cái. 

Nhìn thấy mẹ thật sự thả hắn đi, Dương Hạo Nhiên không dám xấu hổ nữa. Tuy rằng hắn không biết tại sao mình lại bỏ qua một bữa thịt rán dùng chổi lông vũ, nhưng đây chẳng phải là chuyện tốt sao? Tại sao bạn nghĩ nhiều như vậy? 

Khi Dao Dao mang đồ ăn lên, Dương Hạo Nhiên liền nuốt chửng đồ ăn. Bụng anh đã đói và anh đang ngấu nghiến thức ăn. 

“Ăn từ từ thôi, anh lấy cho em cốc nước.” Dương Mộng Dao cảm thấy có chút đau lòng khi nhìn thấy anh trai mình ngấu nghiến đồ ăn. 

Dương Hạo Nhiên chợt cảm thấy khát nước. Khi Dao Dao mang cốc nước tới, anh uống hết trong một ngụm. 

…

Ăn xong, Dương Hạo Nhiên đi tắm, lập tức cảm thấy sảng khoái. 

Anh nằm trên giường để thu thập suy nghĩ của mình. 

Mặc dù Wannu và Yaoyao là bạn cùng lớp nhưng mối quan hệ của họ ở mức trung bình. Yaoyao trầm tính và ít nói, trong khi Wannu có vẻ lạnh lùng trong lớp. Họ cần phải dựa vào anh ấy để xây dựng một mối quan hệ tốt đẹp. 

Từ giờ trở đi, hai người sẽ là bạn thân như chị em để có thể cùng nhau phục vụ sau này. 

Mặc dù Đạo Đạo nói là nghe lời cô nhưng cô chưa từng được huấn luyện và không hiểu rõ các quy tắc. Cô phải dựa vào lời nói và hành động của Vạn Nô để dạy cô về vấn đề này. 

Bản thân anh cũng biết rằng anh thích phụ nữ quỳ dưới háng mình và phục tùng. Nếu nữ nô không nghe lời, cho dù là em gái hắn Đạo Đạo, hắn cũng sẽ tàn nhẫn đánh nàng thật mạnh để nàng hiểu rõ quy củ. 

Anh ta cần gieo một hạt giống vào trái tim người phụ nữ của mình và đầu hàng hạt giống của mình. Bằng không, nếu đều dựa vào nuông chiều mà bắt đầu gây chiến trong hậu cung, chỉ cần hắn đau đầu cũng đủ. 

Về phần dì Thẩm, mặc dù đi đúng hướng nhưng cũng có một số ý tưởng về cách tìm ra bằng chứng và nắm được sự điều khiển của dì Shen. Anh sẽ phải suy nghĩ cẩn thận về cách lập kế hoạch sau này. 

Mẹ ơi, Dương Hạo Nhiên đau đầu không biết phải làm sao. Anh ấy không có manh mối nào cả. 

Mẹ anh tính tình lạnh lùng, uy nghiêm vẫn còn đó. Nếu mẹ cô không chủ động, anh tuyệt đối không có việc gì làm, cô quá thụ động. 

Dương Hào Nhiên thở dài khi nghĩ đến điều này. Sẽ vô cùng khó khăn để chinh phục được mẹ anh. 

Vẻ đẹp của mẹ tôi chắc chắn là đẹp nhất trên thế giới. Nếu chinh phục được mẹ và rèn luyện mẹ từ từ, tôi sẽ không hối hận trong cuộc đời. 

Nhưng ảo ảnh chỉ là ảo ảnh. Anh cảm thấy điều đó là không thể trong thời gian ngắn, trừ khi anh dùng những thủ đoạn hèn hạ, nhưng khi đó mẹ anh sẽ không bao giờ đầu hàng anh. 

Không có suy nghĩ gì, chỉ vắt óc suy nghĩ, Dương Hạo Nhiên bước ra khỏi phòng, đi về phía phòng Đạo Đạo. Anh muốn cho em gái mình một lời khuyên trước. 

Đi dọc theo hành lang dọc theo sàn gạch, anh đến trước cửa phòng em gái và gõ cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55: Đạo Đạo ngực to

Sau tiếng gõ cửa, không lâu sau có tiếng “cạch” và cửa mở ra. 

"Anh trai, có chuyện gì vậy?"

Nhìn thấy là Dương Hạo Nhiên, Dương Mộng Dao có chút khẩn trương, trên khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp hiện lên một tia đỏ bừng. Cô tưởng anh trai cô đến đây để làm việc tương tự như lần trước. 

Trong lòng cô cảm thấy ngượng ngùng, đồng thời cũng có cảm giác mong chờ kỳ lạ mà không rõ lý do. 

Dương Hào Nhiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của Yaoyao, vẫn trong sáng và ngọt ngào như ngày nào, với làn da trắng mịn, lông mày mỏng, chiếc mũi nhỏ nhắn và thanh tú và khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn. 

Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đỏ bừng, càng thêm hấp dẫn. Dương Hạo Nhiên vô thức nuốt nước miếng, cảm giác được phần dưới cơ thể mình có phản ứng. 

Dương Hào Nhiên, người vốn định rời đi sau khi đưa ra một số chỉ dẫn, đã thay đổi quyết định ngay lập tức. Anh bước vào phòng và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Anh liếc nhìn phòng Yaoyao. 

Phòng trang trí đẹp mắt chủ yếu là màu hồng, sạch sẽ ngăn nắp, trong phòng thoang thoảng mùi thơm nhẹ. 

Một tấm thảm lông màu trắng nằm lặng lẽ trên sàn, một chiếc giường Simmons màu hồng với chăn bông màu hồng trên đó và một con gấu bông màu hồng trên giường. 

Tủ quần áo và gương cao từ trần đến sàn được đặt ngay ngắn ở bên trái phòng, bàn máy tính màu hồng và ghế được đặt cạnh cửa sổ ở bên phải. Chiếc bàn được phủ một lớp nhãn dán anime girl màu hồng. 

Ngay cả rèm cửa cũng màu hồng nhạt, bên cửa sổ có vài chậu hoa cảnh đặt. Ngồi trên ghế máy tính, bạn có thể có tầm nhìn không bị cản trở ra thành phố nhộn nhịp không bao giờ ngủ ở G City. 

"Đạo Đạo, ngồi đi." Dương Hạo Nhiên ngồi xuống chiếc giường mềm mại nói. 

Đôi má ửng hồng, Dương Mộng Dao ngoan ngoãn ngồi cạnh anh trai, cúi đầu, không dám nhìn anh trai mình ở bên cạnh. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô nắm chặt lại, trông rất lo lắng. 

“Ngồi vào lòng anh trai đi, Tiểu Đạo Đạo, em ngồi đó làm gì?” Dương Hào Nhiên cười toe toét với ý định xấu xa. 

Anh ấy thực sự thích vẻ mặt ngại ngùng của Yaoyao. 

"Không...nó không tốt." Dương Mộng Dao thấp giọng nói, hai má càng ngày càng ửng hồng, nhưng giọng nói mỏng như ruồi muỗi lại có vẻ yếu ớt đến mức khiến người ta muốn bắt nạt nàng.

"Có chuyện gì vậy, lại đây." Dương Hào Nhiên nói với vẻ mặt thờ ơ. Anh nắm lấy đôi bàn tay trắng trẻo và mềm mại của Đạo Đạo, kéo cô đứng dậy khỏi giường. 

“Ngồi trong vòng tay của anh trai em đi, Yaoyao.” Giọng nói của Dương Hạo Nhiên trở nên ôn hòa, giống như một con sói lớn xấu xa đang mê hoặc con thỏ trắng nhỏ. 

Quay lưng về phía anh trai, Dương Mộng Dao cắn chặt đôi môi mỏng, do dự vài giây. Má Hạ Phi và cặp mông xinh đẹp của cô gái từ từ ngồi xuống. Cô vừa ngồi xuống, một cây gậy cứng và nóng đã ấn vào giữa mông cô, chọc thẳng vào vùng kín của cô. 

Đương nhiên Dương Mộng Dao biết đó là cái gì. Cô ấy không chỉ liếm nó mà còn ăn nó. 

Con cặc của Dương Hào Nhiên đang ấn vào âm hộ mềm mại của em gái mình. Mặc dù cô bị ngăn cách bởi quần áo, anh vẫn có thể cảm nhận được sự đụng chạm dịu dàng của âm hộ dịu dàng của Yaoyao. 

Anh ta hơi vặn mông, để cặc của mình chà xát âm hộ mềm mại của Yaoyao qua quần áo của cô, và nói: "Yaoyao, anh trai, hãy kiểm tra xem ngực của anh bây giờ đang phát triển như thế nào."

Cô vừa dứt lời, Dương Mộng Dao chưa kịp phản ứng, hai bàn tay to lớn tà ác từ phía sau đã luồn vào dưới cổ áo của cô, luồn lên bụng cô, đẩy mở áo ngực, mỗi tay trực tiếp nắm lấy bộ ngực nặng nề của cô. 

"Có cảm giác lớn hơn một chút không, Yaoyao?" Dương Hào Nhiên dùng đôi tay to lớn của mình để cân ngực Yaoyao. Họ cảm thấy nặng nề. Anh tựa đầu vào tai Yaoyao và thì thầm trêu chọc. 

"Không... không." Dương Mộng Dao rụt đầu như chim cút rụt rè, khuôn mặt thanh tú thuần khiết đỏ bừng. 

Cô có thể cảm nhận được bộ ngực kiêu hãnh của mình đang bị bàn tay to lớn của anh trai nhào nặn thật mạnh, giống như bột biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Núm vú của cô cũng bị ngón tay anh nhéo và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ xuyên qua lồng ngực cô, vùng kín ở phần dưới cơ thể cô đang phục vụ con cặc của anh trai như được xoa bóp, khiến cô vô cùng ngượng ngùng và đỏ bừng mặt. 

"Không? Vậy thì chúng ta nên để anh trai tôi phát triển hơn nữa. Đạo Đạo, ngực của em đủ lớn và đủ mềm, sờ vào rất thoải mái." Dương Hào Nhiên hít không khí nóng và thổi vào đôi tai đỏ của Yaoyao.

Đối mặt với lời nói dâm đãng của anh trai, Dương Mộng Dao càng tỏ vẻ ngượng ngùng, giống như đà điểu cúi đầu không dám đáp lại. 

Dương Hào Nhiên thấy Yaoyao thực sự xấu hổ nên không trêu chọc cô nữa. Anh tập trung vuốt ve và nhào nặn bộ ngực của Yaoyao bằng bàn chân của mình. Cảm giác mượt mà như ngọc béo, độ đàn hồi gợn sóng khi bị ngón tay anh ấn vào. Những ngón tay anh thọc sâu vào bộ ngực mềm mại và hương thơm dịu nhẹ. 

Mông ngồi của anh di chuyển lên xuống, để cặc anh nhẹ nhàng cọ xát cái lồn mềm mại giữa hai mông của Đạo Đạo. 

Lông mày anh giãn ra, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

Sau khi chơi với Yaoyao được một lúc, cặc của Dương Hào Nhiên đã sưng lên đến mức tối đa, sưng tấy đau đớn. 

Bây giờ bố mẹ anh đều ở nhà, trời vẫn còn khuya, anh không dám cởi quần áo cho Đạo Đạo một cách bừa bãi ở đây. Nếu mẹ anh đột nhiên tới như lần trước thì có lẽ là ngày tận thế. 

"Nào, Đạo Đạo, dùng cái miệng nhỏ nhắn của em mà mút anh trai em như lần trước." Dương Hạo Nhiên đỡ Đạo Đạo đứng dậy, đầu tiên cởi quần và quần lót đến bắp chân, để trần phần dưới, một con cặc dày, dài, cứng, màu nâu sẫm nhảy ra. Tiến lên, thân roi dày dặn như cánh tay em bé, quy đầu như quả trứng kiêu hãnh đứng trên đầu gà, những đường gân nhô ra như phù điêu bằng đá cẩm thạch khắc trên gà trống khiến nó trông mạnh mẽ, thô kệch và hung dữ. 

Không hiểu vì lý do gì mà con cặc của anh lại lớn lên và hiện đã dài tới 18cm. 

Anh ra hiệu cho Đạo Đạo quỳ giữa hai chân dang rộng của anh. 

Dương Mộng Dao lần này cũng không có phản kháng nhiều, ngoan ngoãn quỳ xuống, khuôn mặt hồng hào chậm rãi tiến đến gần con cặc hung dữ của anh trai mình. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh chàng to lớn này. Đôi mắt trong veo của Dương Mộng Dao phản chiếu quy đầu to lớn, chất lỏng trong suốt như pha lê đang từ từ phun ra từ trong mắt. 

Cô gật đầu và tiến lại gần quy đầu, và đầu lưỡi hồng hào của cô chạm vào mắt quy đầu của anh trai cô. Cô liếm chất lỏng tràn ra từ quy đầu của anh trai mình như nước chảy ra từ con chuồn chuồn. Trong khi liếm, cô ngước đôi mắt đẹp lên nhìn anh trai mình và quan sát biểu cảm của anh. 

"Này... Yaoyao, con điếm nhỏ này, ngươi thích liếm anh trai mình quá." Dương Hạo Nhiên đã biết sở thích của em gái Đạo Đạo, tay anh vuốt ve mái tóc đen của Đạo Đạo, nhẹ nhàng vuốt ve như thú cưng.

"Vâng." Lần này hai má Dương Mộng Dao ửng hồng, nàng cũng không phủ nhận, nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Cô biết anh trai cô biết điều đó, và cô rất thích liếm chỗ đó. Cô cảm thấy nó ngon và có mùi tanh nồng nhất, nhưng cô không hề chán ghét mà còn thích nó hơn. 

"Vậy ngươi có muốn nếm thử nước tiểu của ca ca ta không, Đạo Đạo." Dương Hào Nhiên nói với giọng điệu thương lượng. 

Nghe vậy, Dương Mộng Dao tựa hồ có chút do dự, nhưng cũng không trực tiếp từ chối. 

"Anh ơi, nếu anh muốn, anh có thể uống nước Đạo Đạo." Dương Mộng Dao ngập ngừng nói, ngước đôi mắt đẹp thuần khiết như hoa sen ngây thơ nhìn anh trai mình. Với khuôn mặt trong sáng và xinh đẹp của mình, cô ấy đã nói những lời dâm ô nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56: Đạo Đạo ngực to

"Quên đi, suy nghĩ kỹ trước khi trả lời anh trai." Dương Hào Nhiên không sẵn sàng ép buộc em gái mình về điểm này. 

"Vâng." Dương Mộng Dao trong lòng thật sự có chút khó chịu. 

Cô liếm mắt ngựa một lúc cho đến khi liếm hết chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa. Cô há to cái miệng đỏ mọng của mình và đưa quy đầu vào miệng. 

Cái lưỡi thanh tú của cô ấy giống như một con rắn. Một lúc sau, bề mặt quy đầu bị cô liếm ướt. Một ít chất bẩn ẩn trong rãnh quy đầu cũng được cô linh hoạt nhấc lên, cạo và xoay bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng của cô rồi đưa vào miệng. Cùng với cổ họng quằn quại, cô nuốt nó vào bụng. 

Sau khi lau sạch quy đầu cho anh trai, cái miệng anh đào ướt át của cô nuốt thật sâu từng miếng một. 

Con cặc to và dài màu nâu sẫm dần dần chìm vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, cho đến khi đầu quy đầu chạm vào cổ họng cô, rồi anh ra tay. 

Mái tóc mượt mà của Mạnh Dao xõa xuống vai, khuôn mặt trong sáng xinh đẹp phồng lên hai bên, giống như một con sóc nhồi bông. Tuy nhiên, trong mắt Dương Hạo Nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của Đạo Đạo chỉ có thể ngậm được gần hết con cặc của hắn. 

Vẫn còn lại 3 đến 4 cm thịt khó đâm sâu. Dương Hào Nhiên nhìn đôi má phồng lên của em gái mình và biết rằng cô ấy đã cố gắng hết sức. 

"Đừng ép buộc, Đạo Đạo." Dương Hạo Nhiên tận hưởng khoái cảm từ phần dưới cơ thể anh, nhẹ nhàng chải tóc cho Đạo Đạo. 

"Vâng." Dương Mộng Dao dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm cây gậy dài 3-4cm, có chút không muốn tiếp nhận, nhưng miệng cô chỉ có thể chứa được chiều dài cặc của anh trai mình, trừ khi cô chịu đựng đau đớn, ép quy đầu của anh trai mở cổ họng ép nó vào thực quản. 

"Bah...baah..." Mái tóc mượt mà của Mengyao xõa xuống vai cô, đôi má thuần khiết xinh đẹp của cô ấy lên xuống khi cô ấy di chuyển đầu, phồng lên và bình tĩnh lại, đến và đi. 

Bề mặt dương vật dày dặn của Dương Hào Nhiên được bao phủ bởi một lớp nước bọt trong suốt như pha lê, dưới ánh sáng rực rỡ có chút phát sáng. Trên cây gậy có một sợi tơ trong suốt như pha lê với những đường gân phồng lên nối với miệng cô. 

Đạo Đạo do dự một lát, Dương Hạo Nhiên không khỏi khâm phục cô bé này. Cô ấy thực sự có tài trong lĩnh vực này. Sau một thời gian quan hệ bằng miệng, dương vật của anh run lên và anh sắp xuất tinh. Anh nhanh chóng giữ đầu cô xuống và ngăn cô lắc lư qua lại, để anh nghỉ ngơi. Anh chưa tận hưởng nó đủ nhiều. Làm sao anh ta có thể giải giáp nhanh như vậy? Lỡ như cô bé này coi thường anh thì sao. 

"Diêu Diêu, mối quan hệ của bạn và Tiểu Thiếu Vạn trong lớp thế nào?" Dương Hạo Nhiên hỏi. 

Dương Mộng Dao gật đầu lui về phía sau, nhổ dương vật ướt át của Dương Hạo Nhiên ra, nghi hoặc hỏi: “Anh, sao anh lại hỏi chuyện này?”

“Tôi chỉ hỏi thôi, xin hãy nói cho tôi biết.”

"Hãy cứ có một mối quan hệ bạn học bình thường thôi." Dương Mộng Dao dùng năm ngón tay nắm lấy dương vật của Dương Hạo Nhiên. Cô dùng nước bọt bôi trơn, dùng miệng cử động nói: "Anh ơi, các cô gái trong lớp được chia thành nhiều vòng tròn nhỏ. Tiểu Thiếu Vạn, Dusha và các bạn cùng ký túc xá của cô ấy cũng ở trong cùng một vòng tròn. Ở đây cũng vậy."

"Chúng tôi hiếm khi liên lạc với nhau."

"Ồ, vậy đó." Dương Hào Nhiên hiểu khi nghĩ rằng các chàng trai trong lớp cũng được chia thành nhiều vòng tròn. Ví dụ như anh ấy, Chu Thời Văn và Ngụy Minh ở trong một vòng tròn nhỏ, còn Triệu Quân, Lý Minh, v.v. cũng ở trong một vòng tròn nhỏ. 

"Diêu Diêu, nếu anh trai tôi yêu cầu bạn có mối quan hệ tốt với Tiểu Thiếu Vạn, bạn có sẵn lòng không?"

Nghe vậy, Dương Mộng Dao bóp mạnh dương vật của mình, vẻ mặt ngoan ngoãn lập tức biến mất, lộ ra vẻ bất mãn. Cô nhìn Dương Hạo Nhiên, ậm ừ: "Không, đừng cho rằng tôi không biết gì cả. Anh có thích cô ấy không?"

Cô tức giận nhìn chằm chằm Dương Hạo Nhiên, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào mím lại, trông rất đáng yêu. Dương Hạo Nhiên vẻ mặt có chút buồn cười, nói: "Nàng sao có thể so sánh với ngươi được? Ngươi là chị ruột của ta, đối với ta nhất định quan trọng hơn nàng rất nhiều."

"Vậy tại sao anh lại muốn tôi có quan hệ tốt với cô ấy?" Đối mặt với chủ đề này, Dương Mộng Dao có vẻ nhạy cảm hơn rất nhiều và hỏi. 

"Làm thế nào để bạn nói điều này?" Dương Hạo Nhiên có chút xấu hổ nói: "Ca cũng thích nàng... Này... dịu dàng một chút..." Lời còn chưa dứt, hắn đã cảm giác được nhị đệ của mình bị một người dùng sức nắm chặt. Anh ta nhanh chóng giả vờ đau đớn, Dương Mộng Dao khịt mũi rồi mới thả anh ta ra. 

"Anh nói, em là của anh, đừng quên, có em anh vẫn nhớ cô ấy, anh cho rằng mình là một tay chơi." Dương Mộng Dao bĩu môi, bất mãn nhìn Dương Hạo Nhiên. 

"Đạo Đạo, đúng vậy, ta có chút quá vô tư, nhưng ta cam đoan, bé Đạo Đạo nhất định là trong lòng ta người quan trọng nhất. Theo Tiêu Thiếu Uyển nói, ta chỉ là có chút thích nàng." Dương Hào Nhiên an ủi: "Tôi chỉ đuổi theo và chơi với cô ấy. Đừng nghĩ đến việc so sánh mình với cô ấy, chỉ cần nói, trong lớp không có ai lớn hơn bạn với bộ ngực lớn. Anh trai tôi thích Yaoyao ngực lớn nhất."

Nhắc đến bộ ngực khiến cô vừa bối rối vừa tự hào, lại còn việc anh trai cô nói về bộ ngực lớn của Đạo Đạo và đưa ra những lời nhận xét tục tĩu, Dương Mộng Dao rõ ràng là không thể cưỡng lại, mặt đỏ bừng xấu hổ, khí tức đột nhiên giảm xuống. 

Suy cho cùng, cô ấy chỉ là một cô gái 16 tuổi đang ở độ tuổi thanh xuân nhất. So với Dương Hạo Nhiên không biết xấu hổ thì cô không phải đối thủ. 

Dương Hạo Nhiên nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của em gái, cười nói: "Sao em lại ngượng ngùng, Đạo Đạo, đây là tài sản lớn nhất của em, người khác không muốn có nó. Em có biết bộ ngực khủng mà con trai chúng ta thường nhắc đến không? Họ đang ám chỉ em đấy."

"Anh hai, đừng nói nữa." Dương Mộng Dao cười lạnh, mặt đỏ bừng. 

Khi cô thỉnh thoảng đi ngang qua một số chàng trai, ánh mắt của họ ngay lập tức tập trung vào ngực cô và đôi mắt họ mở to. Đây cũng là nguyên nhân khiến cô gặp rắc rối. 

Với khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết cộng với bộ ngực khủng 38D run rẩy, nội tiết tố của bất kỳ chàng trai nào cũng sẽ sôi sục khi đối mặt với khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng. 

Trên thực tế, Dương Mộng Diêu biết rằng trong trường có một số người có bộ ngực lớn hơn cô, chẳng hạn như giáo viên chủ nhiệm Cổ Thanh Anh, nhưng trong số các bạn cùng lớp, cô có vốn liếng để nổi bật và có bộ ngực kiêu hãnh. 

Và cô ấy vẫn còn trẻ nên ngực cô ấy vẫn còn nhiều chỗ để phát triển. 

"Vậy ngươi đồng ý cùng Tiêu Thiếu Uyển quan hệ tốt sao?" Dương Hạo Nhiên cũng nhận lời, sợ cô tức giận. 

Nghe vậy, Dương Mộng Dao do dự một chút, nói: "Ta thử một chút, ngươi đừng hy vọng quá lớn."

“Và đừng mong đợi tôi sẽ giúp anh theo đuổi cô ấy.” Dương Mộng Dao cảnh cáo. 

"Anh ơi, em không cần anh giúp em theo đuổi cô ấy, anh chỉ cần quan hệ tốt với cô ấy là được, tốt nhất nên trở thành bạn thân như chị em là được."

"Nếu không cần ta giúp, vậy vì sao muốn ta cùng nàng quan hệ tốt?" Dương Mộng Dao có chút bối rối. 

Kỳ thật nàng đồng ý, có nghĩa là nàng sẽ giúp đỡ ca ca, nhưng nàng tự nhiên sẽ không nói ra. 

"Hãy nghe tôi nói, đừng hỏi nhiều như vậy, đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Dương Hạo Nhiên đương nhiên không thể nói ra sự thật, nên mới ha ha. Khi thời điểm đến, anh ấy nói với Tiểu Thiếu Vạn rằng nếu cả hai bên đều có ý định xây dựng mối quan hệ tốt đẹp thì mối quan hệ sẽ không tiến triển nhảy vọt. 

Khi độ nóng gần như nhau, anh ấy có thể thử 3P, để Tiểu Thiếu Vạn dạy Yaoyao cách trở thành thú cưng, cũng như hướng dẫn nghi thức, v.v. Có Tiêu Thiếu Uyển biểu tình cùng vài câu ép buộc, Đạo Đạo vẫn không nghe lời, Dương Hạo Nhiên chỉ nghĩ thôi cũng mong chờ. 

Tính tình Đạo Đạo tuy rằng rất phục tùng nàng, nhưng hiển nhiên nàng vẫn chưa hiểu rõ thân phận của mình. Cần phải nói, đã là phụ nữ thì vẫn cần phải rèn luyện, rèn luyện.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 57 chương Quá khứ sự kiện

Sau khi ra lệnh, Dương Hạo Nhiên ấn đầu Đạo Đạo vào háng cô. 

Dương Mộng Diêu trợn mắt nhìn anh trai mình, lẩm bẩm rồi đưa dương vật dài và to vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, giống như một con mãng xà khổng lồ chui vào hang. Thân thể dày đặc đè nén chiếc lưỡi hồng nhuận mềm mại, chậm rãi tiến vào. 

Bảy tám phút sau... Dương Hạo Nhiên không nhịn được nữa mà đầu hàng. 

Với giọng điệu hơi gay gắt, Yaoyao yêu cầu Yaoyao nuốt tinh dịch của mình và làm sạch nó trong một thời gian ngắn. Dương Hào Nhiên trở về phòng với vẻ mặt lười biếng và thoải mái trên lông mày. 

Nằm trên giường, Dương Hạo Nhiên mở WeChat, đầu tiên đăng xuất tài khoản, sau đó mới vào tài khoản của Tạ để đăng nhập. 

Anh ấy hiếm khi đăng nhập vào tài khoản của Xie và cô ấy thường quản lý nó, bao gồm kiểm tra một số video đào tạo của Tiểu Thiếu Vạn, tùy chỉnh chiến lược đào tạo, lập kế hoạch quy trình đào tạo, v.v., tất cả đều do cô ấy thực hiện. 

Anh thỉnh thoảng đăng nhập vào tài khoản của mình để kiểm tra và hợp tác với cô để huấn luyện Tiểu Thiếu Vạn ngoại tuyến. 

Khi xuất hiện, Wannu phải yêu cầu trước để được đeo bịt mắt, đeo vòng cổ, v.v. Anh cũng đeo mặt nạ để che giấu danh tính. 

Sau khi đăng nhập bằng tài khoản tà ác, trong danh sách liên lạc chỉ còn lại hai người. Một trong số đó có biệt danh: Sản phẩm thí nghiệm Wannu, được Tiểu Thiếu Vạn chú ý. 

Một biệt danh khác là: S girl.

Ghi chú này đã được cô ấy sửa đổi và nó cũng là tài khoản của cô ấy. S thuộc về phía s của vòng tròn sm, nghĩa là thuộc tính của cô ấy là s. Girl là từ tiếng Anh dành cho con gái. Biệt danh của tờ ghi chú có nghĩa là cô ấy là một cô gái chữ S.

S là một cư dân mạng anh gặp trên diễn đàn SM sau mùa hè sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở. Cả hai đều có chung sở thích và quan tâm đến việc đào tạo nữ nô lệ. Cả hai đều thuộc thuộc tính S. Lúc đầu Dương Hạo Nhiên còn tưởng đối phương là một ông già. Trong cuộc trò chuyện, rõ ràng đối phương là người có kinh nghiệm ở SM, xét theo sự tự tin khi nói chuyện thì rõ ràng cô ấy đã có kinh nghiệm thực tế. Không ngờ sau khi mối quan hệ trở nên thân thiết hơn, cô lại thú nhận mình là phụ nữ, điều này ban đầu khiến anh bị sốc và nghi ngờ cuộc sống.

Ai có thể ngờ rằng một cư dân mạng giàu kinh nghiệm của SM lại là phụ nữ. 

Mục đích của S cũng không hề đơn giản. Cô thấy Dương Hào Nhiên là tân binh trong lĩnh vực này. Mặc dù có kinh nghiệm lý thuyết phong phú nhưng ông lại không có kinh nghiệm thực tế. 

Dưới sự lên kế hoạch cẩn thận từng bước của cô, cả hai đã thú nhận rất nhiều. Dương Hào Nhiên thậm chí còn lừa đối phương chụp ảnh của chính mình. Sau đó, khi yêu cầu S gửi ảnh, đối phương thừa nhận anh rất xinh đẹp, dáng chuẩn nhưng lại từ chối gửi ảnh. Đương nhiên, Dương Hạo Nhiên không tin, nhưng hắn cũng không thể làm gì được. Ai đã khiến anh trở nên ngu ngốc? Anh ấy gửi ảnh trước. 

Sau một mùa hè trò chuyện riêng, cả hai đã hiểu nhau nhiều điều. Sau khi vào cấp 3, S đề nghị anh tìm một cô gái trong trường để đào tạo thành huấn luyện viên và hoàn thành quá trình lột xác của một tân binh. Trước đây anh hẳn không dám làm điều đó, nhưng trong quá trình trò chuyện giữa hai người, anh đã bị cô ảnh hưởng và dần dần trở nên dũng cảm hơn. 

Như vậy với mục tiêu tìm kiếm và cho ra đời sản phẩm thử nghiệm Wannu, anh cũng đã hoàn thành quá trình biến đổi của mình. 

Sau đó, anh tỉnh dậy và phát hiện ra rằng không bao giờ có ý tưởng đột ngột nào cả, tất cả đều đã được tính toán trước. 

Hai người gặp nhau là ngẫu nhiên, anh chắc chắn là do anh là người chủ động, nhưng sau khi gặp nhau, từng bước trò chuyện giữa anh và S đều đã được đối phương lên kế hoạch cẩn thận. Nói thẳng ra thì đó là sự huấn luyện đối với anh, cho đến khi gợi ý cuối cùng là tìm mục tiêu đến một cách tự nhiên và anh mới dám hành động. 

Sau khi tỉnh lại, anh ta chấp nhận thất bại và không giận dữ chất vấn hay buộc tội đối phương. Thay vào đó, anh ấy có vẻ rất bình tĩnh vì anh ấy đã được hưởng lợi rất nhiều từ quá trình này. Anh ấy vẫn là anh ấy, nhưng anh ấy không còn là anh ấy nữa. 

Anh hỏi về mục đích của S, S rất bình tĩnh, như thể mọi chuyện đều nằm trong tầm kiểm soát của cô. S nói với anh rằng cô có thể rèn luyện tâm trí của một người phụ nữ và khiến cô ấy đầu hàng, nhưng vì thân phận là phụ nữ nên cô ấy không thể đạt được sự đầu hàng về mặt thể chất vì cô ấy không có hai miếng thịt đó, và giá đỡ thịt hai đầu cuối cùng cũng là một vật chết. Cô không thể làm được điều đó vì cơ thể đã đạt cực khoái tột độ khiến cô hoàn toàn suy sụp. 

Dương Hào Nhiên hiểu rằng anh cũng là một đối tượng thử nghiệm. Sau khi S giải thích rõ ràng, cô dường như hiểu được nội tâm của anh và nói với anh rằng cô chỉ lấy anh làm vật thí nghiệm để trấn an anh. 

Cô hiểu tâm lý nam giới, trình độ tâm lý của cô cao hơn anh rất nhiều. 

Dương Hào Nhiên rất ấn tượng! 

Không có gì xấu hổ khi kém kỹ năng hơn những người khác. 

Về quyền sở hữu của Tiêu Thiếu Uyển, hai người đã bàn bạc và phân bổ. Ý nghĩa của "s" rất đơn giản. Nó sẽ thuộc quyền sở hữu độc quyền của Dương Hào Nhiên, có thể coi như sự đền bù của cô dành cho anh. 

Lúc này Dương Hạo Nhiên đã không còn như trước nữa, hắn có suy nghĩ của riêng mình, kiên quyết không đồng ý. Có ba lý do. Đầu tiên, đối phương phát động, việc xử tử hắn chỉ có thể coi là phân công lao động và hợp tác, không phải công lao cá nhân của hắn. Thứ hai, trong quá trình rèn luyện của Vạn Nữ, hắn thực sự đã đến một trình độ nhất định mới buông bỏ nó.

Nói xong, S im lặng một lúc lâu mới hỏi: "Vậy là anh yêu sư phụ của mình rồi à? Tôi nói tôi xinh đẹp, dáng người chuẩn. Anh không sợ tôi lừa dối anh à?" 

Dương Hạo Nhiên sửng sốt, nhưng lại không biết xấu hổ trả lời: "Chúng ta, nam kỹ nữ và nữ tặc, là trời sinh. Cùng nhau, hai người cùng có lợi, nếu tách ra, chúng ta sẽ phải chịu thiệt thòi cả hai. Hơn nữa, nếu rời bỏ tôi, cậu có thể tìm được vật thí nghiệm khác không?"

Tuổi của hai người đã được tiết lộ cho nhau, lại bằng tuổi nhau nên Dương Hạo Nhiên không sợ đối phương là dì. Về ngoại hình và dáng người, anh cũng rất tự tin, bởi vì không chỉ biết anh trong quá trình s mà còn biết s trong quá trình đó.

Lại một lần nữa im lặng, Dương Hạo Nhiên nhận được câu trả lời từ S.

"Chúng ta sẽ gặp nhau. Ngoài ra, ta không biết ngươi có phải là trinh nữ hay không, nhưng ta có thể nói trước cho ngươi biết, trên người ta ba cái lỗ đều là trinh nữ, nếu như ngươi có thể chinh phục được chủ nhân, đều là của ngươi." 

Dương Hào Nhiên ngay lập tức ngạc nhiên. Lần này đối phương coi mình là cao thủ, hiển nhiên không có phản bác đề nghị của hắn. Đối với hố thứ ba ở S, đó là một bất ngờ không ngờ tới.

Ba lỗ tượng trưng cho miệng nhỏ, âm hộ và hậu môn. Lời nói của S có vẻ rất dâm đãng nhưng anh ấy xứng đáng là thành viên của giới SM. Ngay cả hậu môn của cô cũng có thể thẳng thắn thừa nhận rằng anh có thể đụ cô, nhưng chỉ khi anh chinh phục được cô. 

Dương Hào Nhiên rất mong được gặp nhau nhưng lại kết thúc sau đó. Đối phương không có tới hắn, một lát sau hắn cũng quên mất. Về phần Vạn Nữ phân phối, một nửa là cho S, một nửa là cho hắn. Nó giống như cái lồn dịu dàng của Vạn Nô và quyền nở hoa cúc vốn thuộc về anh. Sau khi hoa nở, mỗi người có một nửa quyền sử dụng.

Những kỷ niệm trong quá khứ lần lượt ùa về trong đầu, cứ như mới hôm qua. Dương Hào Nhiên do dự một lúc rồi bấm vào giao diện trò chuyện S. Thực ra đã lâu rồi anh không chủ động liên lạc với S.

“Thân phận của tôi bị bại lộ, Vạn Nữ tìm được tôi, tôi lợi dụng tình thế để khiến cô ấy có thai.” Sau khi chỉnh sửa tin nhắn, anh ấy đã gửi nó.

Trước đó hai người đã thỏa thuận, khi mở Baowanu sẽ thông báo cho đối phương. 

Anh không ngờ đối phương sẽ trả lời nhanh chóng. Rốt cuộc hắn cũng không biết đối phương có ở đó hay không. Sau đó anh nhấn vào giao diện chat của Wannu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 S cô gái

Trên giao diện trò chuyện, Wannu gửi cho cô từng video luyện tập hàng ngày, ba ngày một lần. Bạn có thể thấy S đã và đang đăng nhập vào tài khoản này. Mỗi khi video của Wannu được đăng lên, cô ấy sẽ đưa ra những thiếu sót và hướng dẫn. Thỉnh thoảng, các video đào tạo không hay, cô ấy sẽ chỉ trích gay gắt Wannu và thêm một số hành vi ngược đãi và trừng phạt vào khóa huấn luyện cơ bản. 

Ví dụ, Vạn Nô bị yêu cầu gắn máy rung vào âm đạo và bật chế độ rung, kéo dài suốt 8 tiếng đồng hồ với hình phạt vô nhân đạo. Toàn bộ quá trình được quay video để cô kiểm tra. 

Ví dụ như dùng kẹp núm vú thật sắc để kẹp núm vú của cô ấy trong bao lâu, hay đeo vòng cổ sốc điện và chủ động giật điện mình bao nhiêu lần...

Nhìn qua video trước đây, Dương Hạo Nhiên đột nhiên tập trung ánh mắt, nhìn thấy tin tức này. 

"Tám giờ tối ngày mai, chúng ta gặp nhau ở chỗ cũ. Tôi nhắc nhở cậu, cậu phải đeo cổ áo và bịt mắt trước. Cậu biết phép tắc rồi, nếu cậu nhìn thấy tôi, tôi sẽ lột đồ, trói cậu lại, ném cậu vào nhà vệ sinh công cộng nam."

"Wannu đã nhận được rồi, cảm ơn chủ nhân về món quà."

Đây là một tin nhắn trừng phạt. Trước kia Dương Hạo Nhiên thường xuyên tới đó. Nơi ở cũ của anh là một nhà máy bỏ hoang ở ngoại ô. Ban ngày vắng tanh chứ đừng nói đến ban đêm nên anh chọn nơi tập luyện. Tuy nhiên, buổi tối mẹ anh nghiêm khắc hơn nên lần nào anh cũng phải tìm cớ rất lâu. Nơi đó rất rắc rối và anh ấy hiếm khi đến đó. 

Trong giai đoạn đầu, Wannu chủ yếu dựa vào sự huấn luyện ngoài đời thực. Khi quá trình đào tạo gần như hoàn tất, nó chuyển sang dạng ghi video đào tạo trực tuyến cơ bản. Sau này, chỉ khi Wannu thể hiện kém nhiều lần, người ta mới sử dụng đòn roi ngoài đời thực. 

Trượt xuống trang, một ngày sau, một tin nhắn hiện ra. 

"Cảm ơn sư phụ đã thương xót!"

Khoảng 9 giờ 10, Tiêu Thiếu Uyển trả lời. 

Điều này chứng tỏ việc đánh roi ngoài đời thực được tiến hành suôn sẻ, nhưng mấu chốt là anh ta kiểm tra ghi chép thời gian thì cho thấy đã là mười ngày trước. Anh ấy đã phải nhập viện vào thời điểm đó. Làm sao anh ấy có thể đi được? 

"Cô ấy đã đến thành phố này." Dương Hạo Nhiên lần đầu tiên có ý tưởng này, sau đó hắn có chút kinh ngạc. Cô ấy đến, điều đó có nghĩa là hai người họ có thể gặp nhau ngoài đời thực. 

Nhưng rồi một nghi ngờ nổi lên, tại sao khi S đến không liên lạc với anh? 

Cô biết số điện thoại của cô, bao gồm cả địa chỉ nhà cô, và anh đã tự mình tiết lộ số điện thoại đó, bao gồm cả trường anh học ở trường trung học. Anh thú nhận rằng cô hy vọng S sẽ chủ động đến với anh, nhưng một lúc lâu sau vẫn không có động tĩnh gì, khiến anh thất vọng. 

Lần cuối cùng tôi trò chuyện với S là hai tháng trước. 

"Ừ, tôi hiểu rồi, sao lâu quá anh không liên lạc với tôi?"

Đúng lúc này, một tin nhắn có ghi chú của cô gái hiện lên. 

Dương Hào Nhiên chuyển sang giao diện trò chuyện và nhập tin nhắn. 

Ác ma: Tôi vô tình phải nhập viện giữa chừng, điều này suýt khiến bạn mất đi hạnh phúc tình dục sau này. 

Cô gái: Ồ, tôi tưởng bạn đang hành động như một cậu bé và phớt lờ tôi. 

Cô gái: Vấn đề có nghiêm trọng không? 

Xie: May mắn thay, tôi đã được xuất viện. Nhưng con cặc của tôi dường như đã lớn trở lại. Bây giờ nó phải là 18cm. Tôi không biết liệu tôi có thể làm hài lòng bạn không. 

s girl: Anh thật sự bướng bỉnh và nhớ em nhiều lắm phải không? Bạn không sợ tôi là khủng long sao? 

Ác ma: Tôi là một chiến binh khủng long. 

S girl: Mặt cười, bộ xương, bộ xương. Cô ấy đã gửi ba biểu tượng cảm xúc. 

Cô gái: Vạn Nô có vị như thế nào?

Xie: Nó khá ẩm ướt. Tôi cảm thấy rất tuyệt khi đụ cô ấy. Nếu bạn muốn trải nghiệm thì hậu môn của cô ấy vẫn còn đó và bạn có thể mở nó ra. 

Cô gái: Khi đến lúc, tôi sẽ đụ hậu môn của cô ấy, còn anh sẽ đụ cô ấy, phải không? (cười khúc khích)

Xie: Tôi chưa từng trải qua nhưng không phải là không thể. 

Cô gái: Không, tôi sợ anh sẽ đến gần tôi và đụ tôi luôn. 

Xie: Sớm hay muộn thì cũng không có gì sai cả. 

Cô gái: Tôi đã nói, nếu anh chinh phục được tôi thì cả ba lỗ của tôi sẽ là của anh. 

Ác ma: Ta tìm không thấy ngươi, ngươi cũng không tới ta, ta làm sao có thể chinh phục ngươi? 

Xie: Hình ảnh chắc chắn có thể khiến bạn hét lên, tôi rất tự tin. 

Trong ảnh là một con dương vật to, dài và to đang háo hức chờ đợi, với vẻ ngoài hung dữ. Những đường gân giống như những đường gân nhô ra của rắn bò khắp thân que. Quy đầu hung dữ có màu đỏ như một cây nấm lớn màu đỏ. Chỉ cần nhìn vào là bạn có thể cảm nhận được độ nóng và độ cứng của nó. Nó là một vũ khí chiến lược.

Đây là bức ảnh của người anh thứ hai mà anh chụp lúc rảnh rỗi. Ban đầu nó được dự định dùng để trò chuyện với dì Shen, nhưng bây giờ sử dụng nó cũng chẳng hại gì.

Cô gái: (ngạc nhiên) (ngạc nhiên) (ngạc nhiên)

Cô gái: Bạn thật tài năng. Tôi tưởng bạn đang nói đùa. Tôi tuyên bố rằng hy vọng của bạn lớn hơn 10%. 

Xie: Đúng hay sai, cơ hội của tôi bây giờ là bao nhiêu? 

cô gái: Chắc là 10%. (cười khúc khích)

Dương Hạo Nhiên không tức giận, tiếp tục gõ chữ: “Muốn liếm không?”

Cô gái: Tôi nghĩ về điều đó. Nó trông rất ngon. Nó có vị giống như món thịt heo xào nấm mẹ tôi xào. 

Cô gái: Đừng lo, tôi không muốn liếm nó vì nó lớn, tôi muốn liếm nó vì nó là của anh. Bạn có hạnh phúc không? 

Quỷ: Có một chút. 

Xie: Bạn vẫn biết tôi rất rõ. Có vẻ như nếu tôi ở bên bạn, bạn sẽ ăn thịt tôi đến chết. 

Cô gái: Chinh phục tôi trước rồi mới nói, anh vẫn đang trong giai đoạn điều tra. 

Dương Hạo Nhiên đành phải đưa thẻ ra, nói: "Anh đến bên tôi à? Tôi đã xem tin tức."

Cô gái: À, tôi để nó cho bạn. Nếu bạn vẫn quan tâm đến tôi, bạn sẽ thấy điều đó khi đăng nhập vào tài khoản của mình. Nếu trong thời gian cho phép mà không nhìn thấy, vậy thì ngươi đã bị ta đơn phương loại bỏ. 

Xie: Thời hạn là bao lâu? 

Cô gái: Thời gian thiết lập là một tháng. 

Sau khi xem tin tức, Dương Hào Nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Tin tức từ mười ngày trước là trong vòng một tháng. 

Cô gái: Tuy nhiên, anh đã lạnh lùng với em bấy lâu nay, giờ em đang xem xét lại. 

Xie: Chủ nhân, tất cả đều là lỗi của tôi, xin đừng nghĩ đến điều đó. 

Cô gái: Để xem sau này cậu cư xử thế nào, vì chủ nhân của cậu.

Hai người trò chuyện khoảng một tiếng đồng hồ. Mặc dù Dương Hào Nhiên đưa ra lời khuyên và bày tỏ sự háo hức được gặp đối phương nhưng S vẫn không trả lời trực tiếp. Tuy nhiên, dù sao thì họ cũng đã đến thành phố này và Dương Hào Nhiên tin rằng một ngày nào đó họ sẽ gặp nhau. 

Cô chủ động kết thúc chủ đề, Dương Hạo Nhiên cũng không thể tức giận nổi nữa. 

Trước đây hai người có thể trò chuyện đến khuya, nhưng bây giờ không biết là vì S đến thành phố này hay vì không hài lòng với anh nên đã kết thúc cuộc trò chuyện. 

Sau khi kết thúc, Dương Hạo Nhiên có vẻ hưng phấn hơn trước rất nhiều. Bạn phải biết rằng S không chỉ là bậc thầy đối với anh ta mà còn có kinh nghiệm phong phú. Trong tương lai, S sẽ là sự lựa chọn tốt nhất của anh trong việc quản lý và đào tạo nữ nô lệ, v.v.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Vòng núm vú

Sau đó, anh ấy để lại tin nhắn trên tài khoản liên lạc của Tiểu Thiếu Vạn và yêu cầu anh ấy cố gắng liên lạc với Yaoyao vào ngày mai để xây dựng mối quan hệ tốt đẹp. 

Sau khi xử lý xong, anh đăng xuất khỏi tài khoản của Xie và đăng nhập lại vào tài khoản chính của mình. 

Tìm thấy ghi chú và đăng một tin nhắn cho "con chó cái đi lạc". 

“Mày có ở đó không, con chó nhỏ?”

"Ở đây, con chó cái đang đợi chủ nhân của nó."

Con chó cái đi lạc trả lời nhanh chóng. Tôi không biết liệu cô ấy có đợi như cô ấy nói hay cô ấy đã đặt một lời nhắc nhở đặc biệt cho anh ấy. 

"Sao còn đợi sư phụ? Âm hộ của ngài ngứa quá, muốn con cặc to của sư phụ làm dịu cơn ngứa à?"

"Cười khúc khích... con khốn đó đang đi giày cao gót. Chủ nhân cũng có thể hơi biến thái nhét đôi giày cao gót vào lồn con chó cái để giảm ngứa ~"

Dương Hạo Nhiên nhìn lời nói dâm đãng không nói nên lời này, cảm thấy như chọc vào ngực mình. Anh ta trở nên phấn khích và mơ tưởng đến việc nhét đôi giày cao gót của dì Shen vào lồn cô, lạm dụng lồn cô và lắng nghe những tiếng rên rỉ đau đớn của cô. Đó là một niềm vui. 

Là thuộc tính S, anh đã gặp dì Shen, người thuộc thuộc tính M, và đó là một cặp trời định. Có lẽ anh ấy sẽ ngược đãi và huấn luyện dì Shen, cả hai người sẽ cảm thấy phấn khích và vui vẻ. 

"Con khốn này, ngươi dám khiêu khích chủ nhân, khi chủ nhân tiếp nhận ngươi, hắn sẽ dùng giày cao gót của ngươi thật mạnh đâm vào lồn ngươi."

Không ngờ đối phương lại trả lời tin nhắn của mình nhanh chóng mà không chút sợ hãi. 

"Con điếm đang mong chờ đấy. Cái lồn của con chó cái rất hồng hào và đầy đặn. Nó muốn dùng giày cao gót để xâm nhập và lạm dụng lồn con chó cái. Con khốn đó chỉ nghĩ đến thôi là đã thấy phấn khích rồi."

Dương Hạo Nhiên cảm thấy cuộc nói chuyện rất vui vẻ. Anh biết đối phương là một người xinh đẹp gợi cảm, dì Thẩm, mỹ nhân quyến rũ đó. Với những lời tán tỉnh như vậy trên mạng, Dương Hạo Nhiên không khỏi cảm thấy hưng phấn và hưng phấn khi nghĩ đến thân phận của đối phương. 

Ngoại hình thật của dì Shen thật dâm đãng và biến thái, anh ấy thích lắm. 

“Lần trước chúng ta nói chuyện ở đâu?”

Anh nhớ ra chủ đề còn dang dở ngày hôm qua và ngừng thảo luận về nó đã quá muộn. 

“Bà chủ nói về kiểu vòng núm vú nào sẽ phù hợp với con điếm nếu nó muốn đeo nó lên bộ ngực đầy dục vọng của mình.”

"Đúng vậy, ta còn nhớ rõ muốn xăm mông ngươi. Một bên là tên ngươi, con khốn, một bên là tên chủ nhân, có nghĩa là ngươi, con khốn này, thuộc về ta."

"Con khốn đó thuộc về chủ nhân, nên chủ nhân không cần phải hỏi tôi những câu hỏi này ~ Thân thể dâm đãng của con chó cái là do chủ sở hữu tùy ý sử dụng (ngượng ngùng)"

"Liệu một con điếm bẩn thỉu như bạn có thể chấp nhận nhẫn và hình xăm ở núm vú không?"

Đối phương im lặng một lúc, ước chừng một phút sau, anh ta gửi vài bộ ảnh. 

Hình ảnh đầu tiên là một chiếc vòng núm vú bằng bạc có một chiếc chuông phù hợp bên dưới. 

Hình ảnh thứ hai là một chiếc vòng núm vú màu đen hình bầu dục. Đầu vòng núm vú được đánh bóng rất sắc bén và có gờ đáng sợ. Đuôi được trang trí bằng những quả bóng nhỏ. Chỉ cần nhìn vào hình ảnh, bạn có thể cảm nhận được vòng núm vú xuyên vào trong núm vú. Niềm vui của kiểu lạm dụng đó là độc nhất. 

Bức thứ ba là chiếc nhẫn hình chữ thập, giống như cây thánh giá để phán xét kẻ có tội. Núm vú phải được xỏ từ trên xuống dưới, trái và phải trước khi đeo. Nó trông đặc biệt dâm đãng và biến thái. 

Bức tranh thứ tư... bức tranh thứ năm... bức tranh thứ sáu. 

Tổng cộng có sáu bức ảnh, mỗi bức ảnh là một kiểu vòng núm vú khác nhau với hình dáng khác nhau. 

"Chủ nhân, ngài muốn con cái của mình đeo loại vòng núm vú nào?"

Dì Thẩm chủ động cho cô lựa chọn hình ảnh, khiến Dương Hạo Nhiên nhất thời không nói nên lời. Anh ấy chỉ đang nói đến chuyện đó thôi, nhưng anh ấy vẫn chưa quyết định liệu mình có thực sự muốn dì Thẩm đeo khuyên ngực hay không. 

Bộ ngực khủng của dì Shen phải đeo vòng trang trí núm vú. Phải nói rằng chúng có thể có hương vị khác, nhưng anh có chút miễn cưỡng khi chia tay chúng. 

"Chúng ta hãy nói chuyện đi, chủ nhân, hãy suy nghĩ đi. Đừng vội đeo khuyên ngực. Nếu em thực sự muốn đeo khuyên ngực, chủ nhân sẽ phải đích thân đeo cho em." Dương Hào Nhiên sợ nếu dì Shen thực sự muốn tự mình đeo khuyên ngực thì anh sẽ bị thiệt thòi rất lớn. 

Bên kia, Thẩm Thanh nhìn thấy tin tức, khóe miệng hơi nhếch lên, tạo thành một vòng cung xinh đẹp. Cô sẽ không ngu ngốc đến mức tự mình đeo khuyên ngực, chỉ là trêu chọc tiểu Nhung Nhung mà thôi. 

Về vòng núm vú, Thẩm Thanh có thái độ chấp nhận và từ chối. Nếu Tiểu Nhung Nhung thật sự muốn cô mặc một chiếc, cô sẽ không từ chối, nhưng cô cũng sẽ không ngu ngốc đến mức tự mình mặc. 

“Anh nghĩ sao, chủ nhân của hình xăm?” Thẩm Thanh gửi tin nhắn. 

"Cái này ngươi có thể có, chờ ta tiếp nhận ngươi, ta sẽ tìm người tùy ngươi xăm hình."

Dương Hào Nhiên suy nghĩ một lúc rồi trả lời, anh nghĩ xăm hình lên người dì Shen là được. Về việc xăm vị trí nào trên cơ thể dì Shen, anh nghĩ mình có thể chọn cặp ngực khủng, hoặc cặp mông trái đào khổng lồ của dì Shen, hoặc ngay phía trên âm hộ của dì Shen. Có rất nhiều sự lựa chọn, và anh ấy có thể lựa chọn cẩn thận khi thời cơ đến. 

"Cô thật là một con khốn xấu tính. Chủ nhân rất mong được gặp cô."

Mặt khác, Thẩm Thanh cũng rất mong chờ được nhìn thấy tin tức này. Cô cũng rất mong chờ biểu hiện của Tiểu Nhung Nhung sau khi danh tính của cô được tiết lộ. Nó phải thú vị. 

"Ừ, con khốn đó cũng đang mong được gặp chủ nhân của mình." Thẩm Thanh trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt, trông rất quyến rũ và quyến rũ. 

"Đinh, khởi động nhiệm vụ, mở khóa không gian huyền ảo." 

"Trong bản sao khớp ngẫu nhiên..."

“Phiên bản, chó cái và chủ nhân tuyển chọn, chương đầu tiên huấn luyện chương.” 

"Bản sao đang được xây dựng...10...9...8...7"

Sau khi gửi đi, giọng nói của hệ thống đột nhiên vang lên trong đầu Thẩm Thanh, chứng tỏ cô đã kích hoạt một nhiệm vụ mới.

Thẩn Thanh Lộ Ngạc có chút bối rối. Cô không thể hiểu được nội dung của nhiệm vụ mới này có ý nghĩa gì. Không gian ảo là gì? Nàng hiểu được phó bản, chó cái và chủ nhân, chương huấn luyện đầu tiên, đây không phải là nội dung tiểu thuyết nàng viết sao?

Trước khi cô kịp hỏi Barbatos, thời gian đếm ngược đã kết thúc.

"Ding...bản sao đã được xây dựng...ý thức đang được nhập vào..."

Giọng nói xuất hiện trong đầu vừa dứt, Thẩm Thanh trước mắt tối sầm lại, đột nhiên ngất đi.

Bên kia, Dương Hạo Nhiên không hiểu sao cảm thấy buồn ngủ. Cơn buồn ngủ càng lúc càng dữ dội kể từ lúc nó xuất hiện. Trước khi nhận ra có điều gì đó không ổn, anh đã nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi.

…

Đây là một không gian tối tăm và vô biên. Khi Thẩm Thanh tỉnh lại, hàng mi dài của cô khẽ run lên, cô mở mắt.

Thứ đập vào mắt anh là một quả bóng bạc nhỏ phát ra ánh sáng trắng, có kích thước bằng nắm tay của người lớn. Nó lơ lửng trước mặt Thẩm Thanh, ánh sáng trắng chiếu sáng khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Thanh.

"Tỉnh lại, người chơi Thẩm Thanh, hoan nghênh tới không gian huyền ảo."

Một giọng nói phát ra từ quả cầu bạc, và đó là giọng của Barbatos. 

“Xe buýt nhỏ, đây là đâu?” Thẩm Thanh nhìn quanh, chẳng thấy gì ngoài bóng tối. Cô ấy dường như đang trôi nổi trong một thế giới tối tăm, với quả cầu bạc nhỏ trước mặt là ánh sáng duy nhất.

"Hừ... Cầu thủ Thẩm Thanh, anh cũng học được điều xấu từ người chơi Lưu Nhược Hi sao? Sao dám gọi đại nhân Barbatos như vậy." 

Quả cầu bạc trông rất bất mãn, vừa đi vòng quanh Thẩm Thanh vừa nói.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 60 chương Ảo tưởng không gian

" Nhược Hi nói cho ta biết, ngươi chỉ là một cái công cụ, nói cho ta biết, nơi này là nơi nào? Nhiệm vụ mới là cái gì?" Thẩm Thanh tựa hồ rất bình tĩnh, một chút cũng không sợ đối phương.

Barbatos ghét điều đó. Đều là lỗi của người chơi đầu tiên Lưu Nhược Hi, khiến cho hắn hiện tại địa vị thấp, không ai sợ hãi. Mấu chốt là nó thực sự không thể làm gì được người chơi, nhiều nhất chỉ có thể lén lút vấp ngã. 

Nó là một dạng sống thông minh, nhưng trong trò chơi Thiên thần sa ngã, quyền lực của nó thấp hơn so với chương trình chính vô thức. 

Các dạng sống thông minh có thể được coi là người sống, không có giới tính, nhưng chúng có vui, giận, buồn, vui. Cảm xúc thể hiện rủi ro và có thể dễ dàng ảnh hưởng đến chương trình trò chơi. Vì vậy, quyền hạn của nó quả thực có thể coi là một công cụ, đôi khi ngay cả người chơi cũng không thể so sánh được với nó. 

"Đây là không gian giả tưởng của trò chơi Thiên thần sa ngã. Theo sự hiểu biết của con người, bạn cũng có thể sử dụng nó làm không gian huấn luyện."

“Không gian huấn luyện?” Thẩm Thanh cau mày: “Giới thiệu chi tiết cho tôi đi.”

"Không gian giả tưởng là một chức năng quan trọng của trò chơi Thiên thần sa ngã để huấn luyện các loại chó cái chuyên nghiệp khác nhau. Ví dụ như bạn, người chơi Thẩm Thanh, theo nghề nghiệp là một con chó cái. Không gian giả tưởng sẽ dạy bạn cách trở thành một con chó cái thực sự, bao gồm cả việc rèn luyện tâm lý đáng xấu hổ cho nhân tính của bạn."

"Không gian huyễn tưởng sẽ tự động lựa chọn các cảnh tượng để xây dựng một thế giới hiện thực. Theo sự hiểu biết của con người, bạn có thể coi nó như một bản sao khác. Trong bản sao sẽ có con người đủ màu sắc, nam, nữ, già trẻ. Bạn có thể coi những ý thức này như những con người sống. Họ có thể nhìn bạn đang được người phụ trách huấn luyện, kích thích cảm giác xấu hổ của bạn."

"Đặc biệt chú ý, bọn họ cùng người sống không khác nhau. Mặc dù là ảo giác ý thức, nhưng bọn họ sẽ có riêng mình đặc thù cá tính cùng cảm xúc. Nhân loại các ngươi chỉ là carbon dựa vào sinh vật thể sống. Với trò chơi trình độ công nghệ, sáng tạo ý thức không khó."

“Ví dụ, tôi là Lãnh chúa Barbatos.” Quả bóng bạc nói điều này, trông rất tự hào. 

"Ý anh là trong thế giới được tạo nên bởi không gian giả tưởng, các NPC sẽ lần lượt được sinh ra, nhưng giống như anh, họ cũng có ý thức và cảm xúc của con người, nhưng đây không phải là giả sao?" Thẩm Thanh nói có chút hiểu biết, có chút bối rối. 

"Chúng là những ý thức ảo, nhưng chúng không phải là giả." Barbatos tỏ vẻ có chút khó chịu: "Nhân loại các ngươi cũng không phức tạp. Lấy trò chơi trình độ công nghệ, sáng tạo chân chính ý thức cũng không khó."

Như để xác nhận những gì anh ta nói, quả cầu bạc chiếu lên hình ảnh một chàng trai trẻ rất quen thuộc với Thẩm Thanh. Anh ta là con trai của cô, Chu Thế Văn. 

"Ví dụ, hãy xem người này, trò chơi có thể tái tạo hoàn hảo không gian ảo có ý thức của anh ta và quan sát cảnh bạn, một con vật cái, được huấn luyện bởi người bị điều khiển."

Trái tim Thẩm Thanh thắt lại khi nghe điều này, cô yêu cầu con trai mình theo dõi quá trình cô được Tiểu Nhung Nhung huấn luyện. 

“Vậy hắn là thật hay giả?” Thẩm Thanh không thể bình tĩnh được nữa. Chỉ nghĩ đến cảnh đó thôi cũng khiến cô xấu hổ. 

"Ý thức sao chép thuộc về ý thức ảo. Nó là thật, nhưng đừng lo lắng, anh ấy sẽ không biết gì về nó trong thực tế." Barbatos giải thích: "Trong không gian ảo ảnh, nó được chia thành ý thức ảo và ý thức thực sự. Ví dụ như bạn là ý thức thực sự. Không có sự khác biệt giữa trải nghiệm trong không gian ảo ảnh và hiện thực. Đó là một thế giới thực."

"Không gian giả tưởng là nơi huấn luyện các động vật nữ được Fallen Angel Game xây dựng cẩn thận. Tùy vào ngục tối mà người chơi phải nhập vai trong ngục tối. Tùy theo vai trò mà họ đóng sẽ nhận được phần thưởng điểm khác nhau. Vai trò càng giống với nhân vật trong vở kịch thì phần thưởng càng cao."

"Đồng thời, không gian ảo mộng căn bản sẽ không ảnh hưởng đến mọi thứ trong thế giới hiện thực. Ví dụ như người chơi Thẩm Thanh đeo nhẫn núm vú trong không gian ảo tưởng. Bởi vì bạn dùng chân thức tiến vào, nên ở thế giới thực bạn sẽ cảm nhận được cảm giác đau đớn khi núm vú xuyên qua núm vú, 100% kinh nghiệm, nhưng trong thế giới thực, núm vú của bạn sẽ vẫn như cũ." Barbatos đưa ra một ví dụ ngay tại chỗ. 

Thẩm Thanh hiểu rằng không gian giả tưởng, nói thẳng ra là nơi rèn luyện của bọn họ, nhưng nó sẽ có nhiều cách chơi hơn và quy mô lớn hơn so với thực tế. 

"Điều đó không tốt sao?" Thẩm Thanh khẽ mỉm cười, không hề sợ hãi. 

"Vậy nếu tôi được đào tạo, ý thức thực sự của người điều khiển sẽ huấn luyện tôi hay ý thức ảo của người điều khiển sẽ được sao chép?" Thẩm Thanh chợt nghĩ tới vấn đề này. Cô không sẵn lòng để ý thức ảo được sao chép tự rèn luyện, mặc dù bản sao đó thuộc về Tiểu Nhung Nhung. 

"Đừng lo lắng, người chơi Thẩm Thanh, người điều khiển cũng giống như anh, người đã thực sự tiến vào không gian hư ảo."

“Vậy nếu Tiểu Nhung Nhung huấn luyện tôi trong không gian giả tưởng, liệu cậu ấy có nhớ được ở thực tế không?” Thẩm Thanh có chút lo lắng. Bây giờ không phải là lúc tiết lộ mọi chuyện. 

"Người điều khiển sẽ không nhớ đâu, người chơi Thẩm Thanh yên tâm." Barbatos trong lòng cười thầm trả lời: "Ai bảo ngươi gọi ta là xe buýt nhỏ? Ta làm sao có thể làm được, không cho ngươi mang đôi giày nhỏ." 

Trên thực tế, khi cùng một ý thức thực sự đi vào không gian ảo ảnh, nó sẽ ghi nhớ mọi thứ trong không gian ảo ảnh. 

Nghe vậy, Thẩm Thanh hoàn toàn yên tâm, không còn lo lắng gì nữa. 

"Người chơi Thẩm Thanh, thế giới mà bạn sắp bước vào là thế giới của một con điếm và chủ nhân của nó. Trong chương huấn luyện đầu tiên, bạn sẽ đóng vai nữ chính trong vở kịch và tiếp nhận sự huấn luyện đầu tiên của chủ nhân. Cốt truyện đã được truyền đến bạn thông qua ý thức của bạn."

Thẩm Thanh đột nhiên cảm giác được một bản sao của cốt truyện truyền vào trong đầu cô. Cô không đọc nó vì cô viết sách và cô cực kỳ quen thuộc với bất kỳ tình tiết nào trong vở kịch. 

Bao gồm cả nhân vật nữ chính trong ngục tối, tất cả đều được thiết kế dựa trên nhân vật của cô. Cô ấy không cần phải hành động, cô ấy là như vậy. 

…

Ở bên kia, Dương Hạo Nhiên đang ở trong một không gian tối tăm vô biên. Anh ta dường như đang lơ lửng trong khoảng không, trước mặt còn có một quả cầu bạc nhỏ phát ra ánh sáng trắng.

"Đây là đâu?" Dương Hạo Nhiên nhìn bóng tối không đáy xung quanh, trong lòng có chút hoảng sợ. Anh nhớ rõ đã tán tỉnh dì Shen trên giường, vậy tại sao anh lại đột nhiên xuất hiện ở đây? Đó có phải là một giấc mơ? 

“Cuối cùng thì tôi cũng đã liên lạc được với ngài, Chủ nhân. Tôi là người hầu của ngài Barbatos. Ngài có thể gọi tôi là Miniba.” Một giọng nói đột nhiên phát ra từ quả cầu bạc, giọng nói đó có vẻ hơi nịnh nọt. 

Nó vui vẻ bay quanh Dương Hạo Nhiên, dường như đang trút hết sự phấn khích trong lòng.

"Bạn là ai?" Nhìn quả bóng biết nói trước mặt, Dương Hạo Nhiên có chút bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Có phải anh ấy đang mơ? Nó phải như vậy! 

"Sư phụ, xin cho phép ta giới thiệu với ngài, đây là không gian huyền ảo..." Theo lời nói, Barbatos giải thích tình hình cho Dương Hạo Nhiên. 

"Nói cách khác, tôi muốn đóng vai nhân vật chính là con khốn và chủ nhân của nó, đồng thời hoàn thành cốt truyện của tác phẩm gốc cùng với nữ chính?" Dương Hạo Nhiên có chút sửng sốt. Có một điều tốt như vậy. 

Anh ấy đã đọc đoạn huấn luyện đầu tiên giữa một con chó cái và chủ nhân của nó, và đó rõ ràng là một điều may mắn. 

“Vâng, thưa Chủ nhân, tôi là dạng sống thông minh của Nhẫn điều khiển…” Barbatos giới thiệu nguồn gốc của mình. 

"Chiếc nhẫn của tôi có phải là vật thể ngoài trái đất, một hệ thống trò chơi của người ngoài hành tinh không?" Dương Hạo Nhiên cảm giác toàn thân tê dại. Chắc là anh đang mơ nên tự tát mình thật mạnh. 

"Pah... Chúa ơi, đau quá."

Dương Hào Nhiên che mặt vì sốc và có thể cảm nhận được cơn đau. Đây có phải là một giấc mơ? Đó là sự thật. 

“Chủ nhân, ngục tối sắp bắt đầu. Xin hãy chuẩn bị, chủ nhân.” Sau khi quả cầu bạc nói xong, Dương Hạo Nhiên đột nhiên cảm thấy choáng váng, như xuyên qua thời không, toàn thân lơ lửng, lao vào một vòng xoáy đầy màu sắc. 

Đó là thế giới của con điếm và chủ nhân của nó được xây dựng trong không gian ma quái.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 61 chương Gặp lại

Khi Dương Hạo Nhiên tỉnh lại, anh đã đứng ở một hành lang thẳng tắp, trước mặt có số nhà là số 501.

Ánh nắng giữa trưa chiếu vào kính hành lang khiến nó hơi chói mắt. Dương Hạo Nhiên dụi dụi mắt, có chút quen dần.

Anh đi vòng quanh hành lang vài lần và nhìn ra ngoài cửa kính. Tầng dưới là khu vực chung của cộng đồng. Con đường quanh co lát đá mềm trải dài như con rắn, hai bên cỏ xanh. Ánh nắng chiếu lên đài phun nước, hình ảnh phản chiếu chói lóa, chói lóa nhưng lại rất chân thực. 

Quan sát kỹ, trong cộng đồng vẫn có một số người trò chuyện thành nhóm dưới bóng cây, thỉnh thoảng có bóng người đi lại. 

Hít thở không khí và cảm nhận được cảm giác hơi nóng của ánh nắng chiếu vào cánh tay, Dương Hạo Nhiên có chút kinh hãi. Nó quá thực, giống như một thế giới thực. 

“Cạch…” Đột nhiên có tiếng mở cửa sau lưng anh. Dương Hào Nhiên quay lại và nhìn thấy một người phụ nữ trung niên có vẻ ngoài bình thường. Cô ấy mặc một chiếc váy hoa và cầm một túi rác màu đen trên tay. Có vẻ như cô ấy đang đi ra ngoài để vứt rác. 

"Bạn là ai? Bạn đang làm gì ở đây?" Người phụ nữ trung niên nhìn Dương Hào Nhiên, người dường như đang lén lút. Thấy anh là một chàng trai trẻ, cô yên tâm hỏi.

Dương Hạo Nhiên liếc nhìn số nhà của cô. Cô ấy là cư dân của 502, đối diện với 501.

501 là địa chỉ của con khốn và bà chủ nhà. Anh ấy biết điều đó. Cư dân của 502 cũng được mô tả ngắn gọn trong thế giới của cuốn sách. Người phụ nữ trung niên này tên là Tôn Anh và cô ấy là một bà nội trợ. 

Trong nguyên tác, Tôn Anh được coi là một người phụ nữ khá đa nghi. Bởi vì nữ chính đối diện cô rất xinh đẹp và có dáng người chuẩn. Theo cô ấy, cô ấy giống như một con vixen. Cô thường xuyên nghi ngờ chồng mình và nữ chính ngoại tình. 

Và kể từ khi gia đình cô chuyển đến đây, sau khi chồng cô gặp nữ chính, anh trở nên thờ ơ với cô rất nhiều. Anh thường gọi cô là người phụ nữ mặt vàng. Cô không dám trút giận lên chồng. Cô hận nữ chính và cực kỳ ghen tị với nữ chính. Cô ấy là một người phụ nữ oán giận điển hình. 

Điều quan trọng nhất là chồng cô thỉnh thoảng gặp nữ chính sẽ mỉm cười chào hỏi nữ chính. Cô vô tình đụng phải chồng mình, nụ cười trên mặt anh chói lóa đến mức tạo thành sự tương phản rõ rệt với vẻ mặt anh khi anh gọi cô là người phụ nữ mặt vàng. 

Thân thế của Tôn Anh hiện lên trong đầu Dương Hạo Nhiên. Tôn Anh được coi là nhân vật phụ trong chương huấn luyện đầu tiên. Theo cốt truyện, cô sẽ xuất hiện sau, nhưng không ngờ lại bị anh đánh trước. 

"Dì ơi, con đang tìm cư dân của 501." Dương Hào Nhiên nói với một nụ cười vô hại với con người và động vật. 

"Bạn có phải là vixen đó ... bạn là ai?" Tôn Anh đã thẳng thắn. Cô định chửi rủa nhưng rồi cô nhận ra và nhanh chóng thay đổi lời nói. 

Cô nghi ngờ nhìn Dương Hạo Nhiên. Xét theo độ tuổi của anh ta, anh ta có thể là con của con vixen đó không? 

"Dì ơi, đến lúc đó dì sẽ biết." Đương nhiên, Dương Hạo Nhiên sẽ không tiết lộ trước mà sẽ bám sát cốt truyện. 

"Ka..." Cư dân 501 dường như nghe thấy âm thanh ở hành lang, mở cửa ra, ba người nhìn nhau. 

"Dì Thẩm?" Dương Hạo Nhiên nhìn rõ ràng nữ chính bộ dáng, sửng sốt. Cô ấy là một nàng tiên xinh đẹp tuyệt vời với mái tóc đen như thác nước. Cô uể oải tựa người vào cửa. Đôi mắt mùa thu quyến rũ như màu hổ phách của cô bộc lộ đủ loại cảm xúc đa tình. Chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi anh đào đầy đặn dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt khiến cô vô cùng quyến rũ. 

Đây không phải là Quỷ Thần sao, dì Shen? Cô ấy có phải là tình nhân của những con chó cái và những ông chủ không? 

Trong lòng Dương Hạo Nhiên có một dấu chấm hỏi lớn? 

"Tiểu Nhung Nhung, em có ở đây không?" Đôi mắt đẹp của Thẩm Thanh thật quyến rũ, cô mỉm cười chào đón Dương Hạo Nhiên. 

"Con cáo." Tôn Anh thầm nhổ nước bọt khi nhìn thấy ánh mắt tán tỉnh của Thẩm Thanh. 

"Ồ ~ ồ." Đầu óc Dương Hạo Nhiên lúc này có chút mơ hồ. Anh ấy chỉ đến đây để trải nghiệm chút hạnh phúc tình dục. Anh không ngờ rằng nữ chính lại là Ác quỷ, dì Thẩm, người đã theo dõi anh từ nhỏ. Nó hoàn toàn bất ngờ. 

Thẩm Thanh nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch của Dương Hạo Nhiên, trong lòng có chút buồn cười: "Vào đi, Tiểu Nhung Nhung, đồ ăn đã chuẩn bị xong, chỉ chờ em ăn thôi." Cô cắn thật sâu lời nói có vẻ có ý nghĩa, rồi thè lưỡi liếm khóe miệng hồng hào, giống như yêu tinh hút tinh dịch của con người. 

Tôn Anh không thể chịu đựng được nữa, cô chửi rủa một con chó cái, đóng sầm cửa lại và bỏ đi cùng túi rác. 

Dương Hạo Nhiên bị Thẩm Thanh kéo vào nhà trong trạng thái ngơ ngác. Đó là một ngôi nhà có ba phòng ngủ và hai phòng khách. Trang trí rất đơn giản và tinh tế. Phòng khách gọn gàng và không tì vết. Anh được dì Thẩm kéo ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

Sau đó anh nhìn dì Thẩm bận rộn mang đĩa từ bếp ra và đặt chúng lên bàn cà phê trong phòng khách. 

Nhân vật nữ chính gốc của "Bitch and Master" là một họa sĩ truyện tranh khiêu dâm kiếm tiền từ các bức vẽ. Điều này giống và khác với thực tế dì Shen viết tiểu thuyết khiêu dâm. 

Nội dung của chương huấn luyện đầu tiên hiện lên trong đầu Dương Hạo Nhiên. Cảnh tượng trước mắt anh có vẻ khớp với cốt truyện, nhưng vẫn có những điểm khác biệt. Ví dụ như nam chính đi ra hành lang, trực tiếp gõ cửa bước vào 501, không hề gặp Tôn Anh. Anh ở lại một thời gian và gặp Tôn Anh. Điều này có nghĩa là cốt truyện không cố định. 

Tùy thuộc vào lựa chọn và định hướng cá nhân, nó có thể phát triển thành các cốt truyện khác nhau. Tác phẩm gốc của Bitch and Master dường như chỉ cung cấp một khuôn khổ. 

Khi Thẩm Thanh bưng năm món một canh từ trong bếp ra bàn cà phê, ngồi xuống đối diện nhau, Dương Hạo Nhiên nhìn kỹ hơn thì thấy khuôn mặt của dì Thẩm càng đẹp hơn, đôi mắt đẹp, môi đỏ gợi cảm, chiếc mũi cao tròn như ngọc, ngũ quan xinh đẹp dường như được thiết kế tỉ mỉ, từng bộ phận đều hoàn mỹ không tì vết, giống như một bức tranh đẹp được một bậc thầy hội họa cẩn thận vẽ ra. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Thanh, ngập ngừng hỏi: “Dì Thẩm, dì có biết Lưu Nhược Hi không?”

Anh muốn kiểm tra xem đây chỉ là một nhân vật trông giống hệt dì Shen hay là Thần quỷ thật. 

"Con ngốc à? Tiểu Nhung Nhung, đó không phải mẹ con sao?" Thẩm Thanh trợn mắt nhìn Dương Hạo Nhiên bằng ánh mắt quyến rũ. 

"Vậy bây giờ chúng ta đang ở đâu..." Dương Hạo Nhiên do dự. 

"Cô nên biết cốt truyện, Tiểu Nhung Nhung, sau này hãy theo dõi cốt truyện. Không phải cô muốn dì Thẩm nhận cô là chủ nhân và trở thành một con điếm dưới háng cô sao? Hay là cô cảm thấy có lỗi với cô Thẩm và muốn thay đổi cốt truyện?" Thẩm Thanh cười nói, biết đến lúc đó Dương Hạo Nhiên sẽ không lưu lại ký ức gì, nàng cũng không còn lo lắng gì nữa. 

Cô biết Dương Hạo Nhiên lẽ ra phải giới thiệu cốt truyện và hiểu diễn biến của cốt truyện như cô. 

Cốt truyện của chương huấn luyện đầu tiên là khi đến thời điểm thích hợp, nữ chính mời nam chính đến nhà mình, hoàn thành nghi thức công nhận chủ nhân và lần đầu tiên vạch mặt nữ chính. 

Cốt truyện này có thể coi là bước ngoặt và cao trào của toàn bộ câu chuyện. 

Nó thể hiện sự biến đổi thân phận của nữ chính thành một con điếm, đánh mất tư cách con người và nhân phẩm cũng như nhân cách con người của mình trước mặt nam chính. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này đều được nữ chính nguyên tác tích cực hướng dẫn và lên kế hoạch cẩn thận, nhằm thỏa mãn xu hướng tình dục của bản thân và chơi nhiều trò chơi tình dục dâm đãng và biến thái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62: Sườn xám thú vị

"Tôi..." Dương Hạo Nhiên do dự. 

"Miễn cưỡng?" Thẩm Thanh che miệng cười khúc khích: “Cứ tận hưởng đi, đừng suy nghĩ nhiều, tôi mong chờ cảnh tượng này đã lâu, nhưng đáng tiếc…” Cuối cùng Thẩm Thanh nói, thở dài tiếc nuối, đáng tiếc Tiểu Nhung Nhung sẽ không nhớ được khoảnh khắc lịch sử này. 

Cô cảm thấy có phần mâu thuẫn về việc Dương Hạo Nhiên mất đi ký ức này. Cô hy vọng anh sẽ nhớ được, nhưng cũng hy vọng anh không nhớ để không ảnh hưởng đến diễn biến của hiện thực. 

"Ăn cơm đi, dì cho con một miếng cá." Thẩm Thanh lúc này nhìn cực kỳ dịu dàng, ánh mắt sáng ngời nhìn Dương Hạo Nhiên, như đang nhìn người yêu tràn đầy yêu thương của mình. 

Lúc này, cô giống như một trưởng lão hiền lành, điều này khiến Dương Hạo Nhiên cảm thấy có chút phức tạp, bởi vì hắn biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Cô ấy sẽ bị ngược đãi và ngược đãi lần đầu tiên. 

"Vâng." Dương Hào Nhiên gác lại trái tim nhân hậu của mình. Anh không muốn tiếp tục nghĩ về điều đó. Anh sợ mình sẽ thương xót, bởi vì đây không chỉ là dục vọng xấu xa của anh. Dì Shen là tự nguyện, và dì Shen cũng mong đợi điều này. Đối với cô, làm nhục và lạm dụng cô là một loại thú vui đối với cô, là sự kích thích và đỉnh cao tột cùng của tâm hồn và thể xác. 

Dì Shen, cô ấy là M! 

Dương Hào Nhiên không còn suy nghĩ nhiều nữa, anh và dì Shen ăn uống như một học sinh cấp hai bình thường. Trong quá trình đó, cả hai người đều cư xử đúng mực, Thẩm Thanh cũng không hề cố ý dụ dỗ anh. 

"Bạn đã ăn đủ chưa?"

Đặt đũa xuống, Thẩm Thanh dùng khăn giấy lau đôi môi căng mọng và gợi cảm của mình. 

"Tôi no rồi."

"Được rồi, để anh dọn dẹp và thay bộ đồ em thích nhé. Bắt đầu thôi." Thẩm Thanh lặng lẽ mỉm cười, đứng dậy thu dọn bát đĩa. Cô ấy có vẻ là một người vợ, người mẹ tốt vào lúc này. 

Tuy nhiên, trên thực tế, cô hiếm khi nấu ăn cho Chu Thời Văn. Cô có thể làm một bữa sáng đơn giản, còn bữa trưa và bữa tối, cô sẽ gọi một bàn lớn đồ ăn của khách sạn cho cả hai mẹ con. Lâu ngày, Chu Thời Văn đã quen, đồ ăn trong khách sạn dù sao cũng khá ngon. 

Sau khi Thẩm Thanh thu dọn đồ đạc, dưới tầm nhìn của Dương Hạo Nhiên, cô bước vào một phòng ngủ. Anh mơ hồ nghe thấy tiếng thay quần áo sột soạt, bởi vì dì Thẩm không khóa cửa, chỉ đóng cửa lại, cửa mềm mượt không sợ anh nhìn trộm. 

Hiện tại chuyện đã xảy ra, Dương Hạo Nhiên tự nhiên cũng lười nhìn trộm. Sẽ không công bằng nếu xem sau? 

Sau khoảng năm sáu phút chạm vào, cửa phòng ngủ mở ra, Thẩm Thanh bước ra với dáng người duyên dáng và bộ sườn xám gợi cảm. Ánh mắt Dương Hạo Nhiên vô tình bị hấp dẫn. 

Tôi nhìn thấy dì Shen mặc một bộ sườn xám mờ màu xanh đậm kiểu cổ xưa vô cùng quyến rũ. Cô ấy trông giống như một quý cô thời cổ đại. Bộ sườn xám sẫm màu tôn lên hai cánh sen rực rỡ như tuyết trắng. Một cặp đỉnh hỗn loạn. Sườn xám phồng đến mức bung ra, vòng eo săn chắc được thể hiện trọn vẹn nhờ tác dụng siết eo của sườn xám. Cặp mông béo như trái đào tròn trịa, đôi chân ngọc đung đưa nhẹ nhàng như sóng, tạo thành sóng. 

Sườn xám xẻ đùi, một đôi chân đầy đặn, trắng nõn xinh đẹp đang mặc chiếc quần tất lụa đen. Làn da không tì vết như bạch ngọc được in dấu bởi chiếc tất lụa mỏng như cánh ve sầu, để lộ ra da thịt mềm mại trắng như tuyết. Dưới ánh sáng, nó phản chiếu một cách dâm đãng và đầy dục vọng. 

Một bộ trang phục không cầu kỳ như vậy trông đặc biệt phù hợp với khuôn mặt quyến rũ và thân hình nóng bỏng của người phụ nữ. 

Thẩm Thanh đi tới chỗ Dương Hạo Nhiên với nụ cười nhẹ trên môi. Anh ấy có vẻ rất hài lòng với màn trình diễn của Dương Hào Nhiên.

Hương thơm nhàn nhạt thoang thoảng bay đến, hương thơm say đắm trên cơ thể sảng khoái, giống như một làn sương mù kéo dài bao phủ cơ thể và tâm trí của Dương Hào Nhiên. Nhìn dì Thẩm quyến rũ trước mặt, Dương Hạo Nhiên cảm thấy miệng mình khô khốc. 

Nhìn kỹ, dì Thẩm trang điểm nhẹ nhàng, đôi lông mày liễu thanh mảnh đẹp như tranh vẽ, như dãy núi xanh xa xa, đôi mắt quyến rũ như dòng nước mùa thu. Bút kẻ mắt màu đen và phấn mắt màu hạt dẻ tô điểm cho đôi mắt quyến rũ của cô, không chỉ trông tinh tế mà còn thêm phần mê hoặc và quyến rũ. 

Dưới chiếc mũi thẳng, cái miệng nhỏ hồng hào được tô son tươi tắn. Ánh sáng ẩm ướt uyển chuyển uyển chuyển như một quả anh đào tươi tắn, nét mặt xinh đẹp như kiệt tác của thiên đường, hoàn hảo không chút tì vết. 

Dương Hạo Nhiên cẩn thận quan sát, đưa mắt nhìn xuống phía dưới tìm kiếm manh mối. Dưới chiếc cổ duyên dáng của dì Shen, bộ ngực khủng của dì căng ra chiếc sườn xám bó sát đến mức muốn nổ tung. Nó giống như hai ngọn núi hùng vĩ sừng sững giữa mây, nhấp nhô với một đường cong ly kỳ và quyến rũ. 

Tuy nhiên, sườn xám trong mờ được làm từ chất liệu nhẹ, mỏng như cánh ve sầu. Nếu nhìn kỹ, hai núm vú thanh tú hiện ra lờ mờ, đẩy tấm sườn xám trên ngực ra hai chỗ lồi lõm tục tĩu. Thân hình bụ bẫm trắng như tuyết lộ ra lờ mờ dưới lớp sườn xám trong suốt thật hấp dẫn. 

Dì Thẩm, dì không mặc áo ngực à? Dương Hạo Nhiên nghĩ tới đây, nuốt nước bọt, có người sẽ phải trả giá bằng mạng sống. 

Nhận thấy ánh mắt tham lam của Dương Hạo Nhiên, Thẩm Thanh hơi nhếch khóe miệng, sau đó xoay người, quay mặt đi khỏi Dương Hạo Nhiên, để hắn cẩn thận thưởng thức. 

Có vẻ như để thuận tiện cho Dương Hạo Nhiên, cô cúi người xuống, hơi dạng chân ra, nâng cặp mông trái đào đầy đặn lên như một món hàng để khách hàng nhìn kỹ hơn. 

Hai cái mông hếch đầy đặn và tròn trịa, giữa đùi và eo có một vòng cung cực kỳ cường điệu, giống như những quả đào khổng lồ, mềm mại mọng nước, giống như một ngọn đồi cao nhấp nhô. 

Chiếc váy sườn xám trong suốt và đôi tất dài ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của Thẩm Thanh, ép ra một rãnh mông săn chắc và sâu giữa hai mông cô. Được bọc trong bộ sườn xám và tất chân trong mờ mờ ảo, nó giống như một lớp dầu bôi trơn màu đen, khiến cô trông vô cùng mịn màng và gợi cảm. 

Sau khi nâng mông lên và duy trì tư thế quyến rũ trong nửa phút, Thẩm Thanh quay người lại đối mặt với Dương Hạo Nhiên. Đôi bàn tay ngọc trắng như củ sen từng bước di chuyển xuống dọc theo những đường cong duyên dáng đến phần thân dưới của cô. Bàn tay của cô tạo thành hình trái tim, thu hút ánh mắt của Dương Hạo Nhiên rơi vào đó. 

Dưới lớp áo sườn xám và tất lụa, một khối phồng hình bào ngư mơ hồ xuất hiện trên háng dì Thẩm. Nó đầy đặn và đầy đặn, chỉ cần nhìn vào là bạn có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại và dịu dàng. 

Phía trên bào ngư được trang trí một mảng cỏ um tùm đen tuyền, càng khiến nó trông dâm đãng và phóng đãng hơn. Dương Hào Nhiên bị phân tâm và sôi sục vì ham muốn. 

"Tiểu Nhung Nhung, em nheo mắt nhìn cái gì thế? Thật ghê tởm!

Thẩm Thanh hai má ửng hồng, đôi mắt quyến rũ cụp xuống, giọng nói mềm mại quyến rũ ngọt ngào dịu dàng, giống như làn gió nhẹ thổi qua mặt, hay giống như ngón tay dịu dàng chạm vào trái tim của người đàn ông. Chỉ cần một tiếng nói đơn giản cũng có thể hút đi ba hồn bảy hồn của một người. Tư thế quyến rũ của cô ấy thật quyến rũ!

Yêu tinh, Dương Hạo Nhiên thầm mắng, chính ngươi cho ta xem, sợ không để ý, liền dùng ngón tay chỉ ra. Nó thật đồi trụy. Dương Hạo Nhiên trong lòng hưng phấn vô cùng, thích đến mức tham lam nhìn chằm chằm vào thân thể dâm đãng này.

Càng xem, anh không khỏi thở dài trong lòng, dì Thẩm thực sự đồng nghĩa với ngực khủng và mông béo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63: Đạo cụ huấn luyện

Nhìn thấy đôi mắt tham lam và rực lửa của Dương Hạo Nhiên không ngừng đảo khắp cơ thể cô, Thẩm Thanh có vẻ rất hài lòng. Cô không muốn tốn hết công sức để làm hài lòng anh, và kết quả thật đáng kinh ngạc. 

"Em có thích không? Tiểu Nhung Nhung?"

Thẩm Thanh ngước đôi mắt quyến rũ lên nhìn anh, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng. Hai chân đen xinh đẹp của cô vô tình cọ vào nhau, cử động nhỏ nhất cũng thật quyến rũ và đáng suy nghĩ. 

"Tôi thích nó, tôi rất thích nó." Giọng nói của Dương Hạo Nhiên có vẻ hơi run, hay quá. 

“Vậy chị cho em hai lựa chọn.” Thẩm Thanh giơ hai ngón tay trắng nõn mềm mại lên, khua khoắng trước mặt Dương Hạo Nhiên: “Một, từ bỏ dì, không theo cốt truyện; thứ hai, theo cốt truyện, dì nhận ngươi là chủ, ngươi thành chủ, dì thành chó cái, hay để dì thành con điếm dâm đãng dưới háng ngươi, ngươi chọn cái nào?”

"Hai... hai hai..." Dương Hạo Nhiên hận không thể trả lời. Lúc này, dục vọng đang bùng cháy như ngọn lửa cuồng nộ. Phần thân dưới của anh đã sưng tấy đến mức vỡ tung. Anh cảm giác như mình có thể chọc thủng một lỗ khi giơ quần lên. 

Lúc này, sự tiếc nuối trước đó đã bị anh lãng quên. Nàng tiên quyến rũ này phải dùng con cặc của anh để đụ cô thật mạnh, khiến cô phải đầu hàng dưới háng anh và trở thành con khốn của chính anh. 

"Cười khúc khích..." Thẩm Thanh nghe vậy cười khúc khích: "Tiểu Nhung Nhung, em đúng là đồ biến thái. Hãy để dì của em làm con điếm của em. Nếu Nhược Hi phát hiện ra, bà ấy sẽ không tha cho em đâu ~"

Phần cuối giọng nói của cô ấy dài và đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp đó đang mở ra rồi khép lại. Dương Hạo Nhiên cảm giác được ngọn lửa tà ác đang bốc lên ở bụng dưới, không nhịn được dùng cặc của mình đâm vào miệng nhỏ của cô. 

“Nếu mẹ phát hiện ra thì hãy để mẹ làm con chó cái của con luôn đi.” Biết rõ cốt truyện và biết con khốn cùng chủ nhân của nó là do dì Thẩm viết nên, Dương Hạo Nhiên sợ những suy nghĩ bẩn thỉu, biến thái của mình sẽ để dì Thẩm biết. Biết đâu cô ấy sẽ giúp anh chinh phục được mẹ mình như nhân vật nữ chính trong vở kịch. 

"Tiểu Nhung Nhung, nếu cô để Nhược Hi biết lời cô nói, cô không sợ bị cô ta đánh chết sao? Thẩm Thanh cười nói, liếm môi dưới, đổi giọng: "Nhưng nghĩ đến hình ảnh mỹ nhân lạnh lùng như Nhược Hi biến thành một con khốn, thật là thú vị. "

Sau khi hiểu được ý tứ trong lời của dì Thẩm, Dương Hạo Nhiên cảm thấy vui vẻ. Đúng như dự đoán của tác giả Bitch and Master, cô ấy thực sự cũng có ý tưởng này.

"Được rồi, đã muộn rồi. Dì đang đợi con ở đây. Bạn vào phòng ngủ của tôi và lấy một số đồ dùng trên giường. "Giọng nói của Thẩm Thanh mềm mại và quyến rũ.

Nghe xong lời này, Dương Hạo Nhiên không khỏi hưng phấn. Anh bắt đầu mong chờ nó. Anh nhanh chóng đi về phía phòng ngủ, bước ba bước và hai bước một. Bước chân vội vã của anh cho thấy tâm trạng thiếu kiên nhẫn của Dương Hào Nhiên.

Bước vào phòng ngủ, cạnh chiếc giường lớn có một chiếc túi mua sắm bắt mắt. Dương Hạo Nhiên mở ra xem. Có roi da, vòng cổ đen, dây xích, dây kiềm chế, gậy pompom, máy rung, nút hậu môn, nút miệng, kẹp núm vú, cùm, còng tay... một dãy đồ vật rực rỡ.

Dương Hạo Nhiên không ngờ đạo cụ lại nhiều như vậy. Anh choáng váng và dàn đạo cụ rực rỡ của SM đã khơi dậy trái tim tàn bạo của anh. Đôi mắt anh hơi đỏ lên, dường như anh đang ở trạng thái hưng phấn.

Dương Hạo Nhiên cầm túi vội vàng rời khỏi phòng ngủ.

"Bạn chọn đạo cụ và sử dụng bất kỳ đạo cụ nào bạn muốn. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn ~" Nhìn thấy đôi mắt của Dương Hào Nhiên sáng lên vì phấn khích, Thẩm Thanh mỉm cười và nói với giọng điệu quyến rũ.

"Ừm. Dương Hạo Nhiên sắc mặt hưng phấn đỏ bừng, hắn chưa bao giờ hưng phấn như vậy, đầu óc có chút choáng váng.

Sau khi Dương Hạo Nhiên ngồi trên sô pha, Thẩm Thanh Nham mỉm cười, Thị Thị Nhiên quỳ xuống hướng Dương Hạo Nhiên, phịch một tiếng, đầu gối rơi xuống sàn nhà lạnh lẽo, biểu thị mọi chuyện đã bắt đầu.

Tuy nhiên, Thẩm Thanh đang quỳ trước mặt Dương Hạo Nhiên lại nở nụ cười. Đôi mắt thu quyến rũ của hắn nhìn Dương Hạo Nhiên đang tìm đạo cụ, trong mắt lộ ra vẻ mong đợi.

Tiểu Nhung Nhung sẽ chọn đạo cụ gì?

Dương Hào Nhiên là người đầu tiên lấy chiếc vòng cổ màu đen hay còn gọi là vòng cổ cho chó ra khỏi túi mua sắm. Trên cổ có một sợi xích sắt dài màu bạc khóa lại, dài ước chừng một mét rưỡi, cuối có một chiếc tay cầm bằng da màu đen, dùng để người chủ điều khiển con chó cái.

Sau đó, theo cốt truyện, roi da, còng tay, còng chân và kẹp núm vú đều là những lựa chọn bắt buộc. Dương Hào Nhiên không có ý định thay đổi cốt truyện và chọn tất cả. 

"Bạn đã chọn chưa? "Thẩm Thanh nhìn đống đạo cụ trước mặt, cũng không sợ hãi. 

“Được rồi, dì Thẩm, cháu sẽ đeo vòng cổ cho dì trước. Dương Hạo Nhiên hưng phấn nói.

Thẩm Thanh Thanh hơi ngẩng đầu, để lộ chiếc cổ thiên nga dài trắng nõn mềm mại, ra hiệu cho Tiểu Nhung Nhung khoác lên người cô.

Dương Hạo Nhiên đến chỗ Thẩm Quý Dương, cởi cổ áo khoác lên chiếc cổ trắng nõn mềm mại của cô, sau đó đóng cổ áo lại, màu đen cố định chắc chắn trên cổ dì Thẩm.

Chiếc cổ áo đen và chiếc cổ trắng ngà của dì Shen tạo thành sự tương phản rõ rệt giữa đen và trắng, khiến cảm giác dâm đãng dần hiện lên.

Dương Hào Nhiên xem xét đạo cụ và định đặt chiếc kẹp núm vú lên dì Shen trước. Đó là một chiếc kẹp núm vú lởm chởm với ánh sáng lạnh lẽo và một chiếc chuông vàng nhỏ treo bên dưới. Thoạt nhìn, đó là một chiếc SM chống đỡ, dùng để lạm dụng núm vú của phụ nữ.

“Dì Thẩm, em kẹp núm vú cho dì trước thì sao? Dương Hạo Nhiên nói với giọng điệu thương lượng, mặc dù anh ấy biết dì Thẩm sẽ không từ chối. 

"Nó rất tốt. Dì ơi, dì mặc vào sẽ rất đẹp. Thẩm Thanh mỉm cười đáp lại, vừa nói vừa chủ động cởi cúc áo thứ nhất, thứ hai, thứ ba và thứ tư trên sườn xám của mình.

Theo chuyển động của Thẩm Thanh, đường viền cổ áo hơi hé mở lộ ra sắc xuân quyến rũ, bộ ngực trắng nõn và to lớn hiện ra như hai đỉnh núi hùng vĩ.

Đường viền cổ áo hơi hở không thể che giấu được vẻ uy nghiêm của nó. Làn da mỏng manh trắng nõn và sáng bóng, giống như ngọc béo béo với ánh sáng quyến rũ. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng kết cấu mịn màng của nó chỉ bằng mắt. Một khe núi sâu sừng sững giữa bộ ngực lớn trắng như tuyết, khép chặt khiến người ta không khỏi khao khát. Họ muốn vùi đầu thật sâu vào đó và hít thở hương sữa thơm ngát.

Sau khi cởi bốn chiếc cúc áo, bộ ngực to lớn trắng như tuyết nhảy ra ngoài như hai con thỏ trắng to lớn, lộ ra trước ánh mắt của Dương Hạo Nhiên.

Quả anh đào đỏ tươi kiêu hãnh và ngay thẳng tô điểm cho bộ ngực to trắng như tuyết. Màu hồng của nó trông tinh tế và ngon miệng. Lúc này nó kiêu ngạo đứng trên đỉnh tuyết, giống như hai quả nho đỏ tươi thơm ngon, ngượng ngùng rụt rè chờ đợi người đàn ông hái và nếm thử.

"Dì Thẩm, sao núm vú của dì hồng thế?" Dương Hạo Nhiên có vẻ hơi ngạc nhiên và có chút bối rối.

“Anh không thích à?” Thẩm Thanh cười quyến rũ, nhưng không trả lời thẳng.

“Tôi thích, chỉ là kẹp núm vú sắc bén như vậy, kẹp núm vú hồng hào như vậy, cảm giác có chút áy náy.” Dương Hạo Nhiên không thành thật nói. 

Thẩm Thanh nhìn vẻ hưng phấn trong mắt Dương Hạo Nhiên, nói: “Đẹp quá, lạm dụng nó không phải tốt hơn sao Tiểu Nhung Nhung? Bộ ngực và núm vú dâm đãng này chỉ dành cho Tiểu Nhung Nhung mà thôi ~”

Nghe giọng điệu dâm đãng và đáng khinh của dì Thẩm, Dương Hạo Nhiên quả thực càng hưng phấn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64: Mẹ con ấm áp

"Để ta nếm thử trước." Dương Hào Nhiên nói trong miệng, cúi xuống và vùi đầu thật sâu vào khe núi sâu của bộ ngực lớn. Anh hít từng ngụm hương sữa thơm phức, giống như một đứa trẻ háu ăn. 

Thẩm Thanh ôm đầu Dương Hạo Nhiên, nhẹ nhàng vuốt tóc anh, để anh tận hưởng sự mềm mại của bộ ngực cô. Lúc này, cô giống như một người mẹ đang cho con bú, toát ra vẻ thánh thiện. 

Bộ ngực mềm mại trắng như tuyết bóp vào má Dương Hạo Nhiên, vuốt ve da mặt hắn như xoa bóp. Khe nứt sâu của bộ ngực khổng lồ bao bọc hoàn toàn đầu anh. Không lâu sau, anh cảm thấy nghẹt thở. Chúng quá lớn. 

"Hừ..." Dương Hạo Nhiên thoát ra khỏi bộ ngực lớn bao bọc, hít một hơi thật sâu. Cảm giác thật tuyệt, và nó là quá đủ cho một bộ ngực lớn. 

"Cũng thử xem." Nhìn hai má Dương Hạo Nhiên ửng hồng, dường như sắp nghẹt thở, Thẩm Thanh cười nói. Vừa nói, bộ ngực trắng nõn mềm mại của Hunyuan bị bóp chặt, núm vú hồng hào hướng về phía miệng Dương Hạo Nhiên, như thể đưa cho trẻ bú vậy. 

"Ừm..." Dương Hạo Nhiên sao có thể không muốn quả anh đào được đưa đến tận cửa nhà mình? Anh đưa nó vào miệng và mút. Một âm thanh khe khẽ…rắc rối phát ra từ đôi má đang vặn vẹo của anh. 

Núm vú của dì Shen to bằng hạt đậu phộng. Rốt cuộc thì ngực của cô ấy đã rất lớn và núm vú của cô ấy không thể nhỏ hơn được nữa. 

Dương Hạo Nhiên đưa vào miệng, dùng răng ngậm núm vú hồng hồng, cẩn thận nếm thử. Anh ta dùng răng trên và dưới để mài và lạm dụng núm vú của dì Shen, thỉnh thoảng phát ra âm thanh mút. Lúc này, anh giống như một đứa trẻ háu ăn. 

"Vâng!"

Trên đôi má xinh đẹp của Thẩm Thanh hiện lên một chút ửng hồng, khi núm vú bị mút, cô nhanh chóng có phản ứng sinh lý bình thường. Cô rên rỉ nhẹ nhàng, và một niềm vui kỳ lạ lan tỏa từ ngực cô. 

“Ngực của mẹ có ngon không?” Thẩm Thanh nhìn tiểu Nhung Nhung háu ăn, cười duyên dáng, nhàn nhã nói. 

Nghe vậy, Dương Hạo Nhiên sững sờ, sau đó càng hưng phấn hơn. Anh ngậm một ngụm sữa trắng mềm mềm cho vào miệng, răng nhẹ nhàng nhai phần sữa mềm mại trong miệng. 

Động tác của anh thô bạo đến mức Thẩm Thanh có thể cảm nhận được cơn đau ở ngực cô. Cô ấy không những không ngăn cản Dương Hạo Nhiên dùng răng lạm dụng bộ ngực của mình mà còn có vẻ hơi thích thú và rên rỉ. 

Âm thanh tục tĩu quyến rũ và quyến rũ giống như một bản nhạc nền khiến Dương Hạo Nhiên say sưa, máu sôi lên. 

"Chúng ta cũng hãy tham gia ở đây." Như sợ Dương Hạo Nhiên không vừa lòng, Thẩm Thanh chủ động đưa ra một nụ hồng khác. 

Dương Hào Nhiên từ chối nhận bất cứ ai đến. Anh đưa hai núm vú mỏng manh vào miệng và tận hưởng chúng một cách thỏa thích. 

Thẩm Thanh phản ứng lại, núm vú căng cứng, sưng tấy khiến Dương Hạo Nhiên càng thêm hài lòng. 

Sau khi chơi đùa với núm vú của dì Thẩm được năm sáu phút, Dương Hạo Nhiên mới nhổ ra. 

Hai núm vú sưng tấy hồng hào lấp lánh nước trong như pha lê, bộ ngực bên cạnh cũng ướt đẫm. 

Phần dưới cơ thể dương vật của Dương Hào Nhiên đã sưng tấy. Anh ta đứng thẳng, ngẩng cao đầu, quần bị đẩy ra khỏi lều cao. 

Anh không thể nhịn được nữa. Anh muốn đánh cho dì Shen, con điếm dâm đãng này một trận đòn để bộc lộ ham muốn bên trong mình. 

Cảm giác ngọn lửa tà ác đốt cháy cơ thể khiến anh cảm thấy khó chịu khắp người. 

"Dì Thẩm, mau xuống đi, ta muốn đụ dì." Ánh mắt Dương Hạo Nhiên nóng bừng, nóng lòng muốn cởi quần ra. 

Dương vật to lớn nhảy ra ngoài như cánh tay của em bé. Quy đầu giống quả trứng đỏ bừng kiêu hãnh đứng kiêu hãnh trên đầu dương vật như một cây nấm lớn. Những đường gân nổi lên giống như những bức phù điêu bằng đá cẩm thạch khắc trên dương vật khiến nó trông mạnh mẽ, thô ráp và hung dữ. 

Nhìn dương vật dày đặc lủng lẳng, Thẩm Thanh có chút kinh ngạc. Cô không ngờ dương vật của Tiểu Nhung Nhung lại to như vậy. Có vẻ như cô ấy sẽ tận hưởng nó trong tương lai. 

Tuy nhiên, trước sự thúc giục khẩn cấp của Dương Hào Nhiên, Thẩm Thanh không nghe lời anh. Cô nâng mông lên và chờ đợi sự thâm nhập của anh. Cô lắc đầu nói: “Tiểu Nhung Nhung, ở đây không thể được, cũng chưa phải lúc.”

"Đã như vậy rồi, tại sao không phải lúc thích hợp?" Nghe được dì Thẩm từ chối, Dương Hạo Nhiên trong lòng khao khát, có vẻ nóng nảy. 

"KHÔNG." Thẩm Thanh lần này lộ ra vẻ mặt nghiêm túc hiếm có, từ chối. 

Cô biết nếu cô không từ chối rõ ràng Tiểu Nhung Nhung, nếu cô tức giận, anh ta có thể cưỡng hiếp cô thật sự. 

"Ngươi thật hèn hạ, nhìn chính mình đi, ngươi dâm đãng như một con chó cái, ngươi cho rằng mình là một tên tử đạo trong sạch sao?" Cơn tức giận bùng cháy trong lồng ngực, Dương Hạo Nhiên tỏ ra tức giận. Dương vật sưng tấy ở phần dưới cơ thể khiến anh vô cùng khó chịu. Má anh đỏ bừng. Đối mặt với sự từ chối của dì Shen một lần nữa, anh cuối cùng không thể không chửi thề. 

Lần này Thẩm Thanh đang quỳ gối cúi đầu, tựa hồ cảm thấy có lỗi. Tuy nhiên, cứ như thế này, nó đã thể hiện thái độ kiên quyết của cô. 

Thấy không còn hy vọng, Dương Hào Nhiên thực sự muốn ép dì Shen xuống và đụ cô, nhưng dấu vết lý trí duy nhất còn sót lại đã ngăn anh lại. Anh ấy không thể làm điều này.

"Được, được..." Dương Hạo Nhiên đè nén lửa giận trong lòng: "Nếu không dùng được mèo thì dùng miệng bù đắp."

"Vâng." Thẩm Thanh lần này không có từ chối. Cô biết Dương Hạo Nhiên không hiểu được sự cố gắng của cô, cô cũng không trách móc anh. 

Đôi môi đỏ mọng của cô chủ động tiến về phía quy đầu đỏ mọng, như để bù đắp cho đối phương, cô trông rất chủ động.

"Hãy để tôi làm điều đó." Cơn giận của Dương Hạo Nhiên vẫn còn kéo dài, tay anh ta thô bạo chạm vào mái tóc đen của dì Thẩm, Thẩm Thanh bị giật mạnh nhăn mặt đau đớn. 

"Mở miệng ra, chủ nhân muốn mạnh mẽ đụ cái miệng nhỏ của ngươi. Ngươi, một con khốn hèn hạ, dám cự tuyệt chủ nhân." Vẻ mặt Dương Hạo Nhiên lạnh lùng, trong giọng điệu tràn đầy tức giận muốn bị cự tuyệt. 

Anh thực sự không thể nghĩ ra được. Rốt cuộc, anh vẫn không được phép đụ cô. Anh ta có coi thường chính mình không? Tôi không đủ trình độ để đụ cô ấy sao? Hay là cô chưa bao giờ thực sự phục tùng anh mà chỉ trêu chọc anh? Anh ấy không thể tìm ra nó. Nhiều suy nghĩ phức tạp khác nhau thường xuyên xuất hiện, khiến anh không thể bình tĩnh và khiến anh cáu kỉnh. 

Ham muốn ngược đãi dì Shen và làm bẽ mặt dì sắp bắt đầu, giống như mở chiếc hộp Pandora. 

Sau khi dì Thẩm chủ động mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, Dương Hạo Nhiên không hề thương xót mà đâm mạnh vào dương vật dài và dày của mình. 

Quy đầu khổng lồ nhanh chóng chạm tới cổ họng của dì Shen. Dương Hạo Nhiên dùng hai tay khống chế dương vật của dì Thẩm, thô bạo đẩy hông rồi đâm vào. 

Thẩm Thanh cau mày, cảm giác được dương vật đâm vào cổ họng mình. Dù khiến cô cảm thấy khó chịu nhưng cô vẫn há to miệng và nhe hàm răng trắng nõn hết mức có thể để không va vào dương vật của anh. 

Dương Hạo Nhiên thô bạo đụ cái miệng nhỏ của dì Thẩm, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, như thể hắn hài lòng và vui vẻ khi tra tấn cô. Anh đụ cô một cách mãnh liệt, bộc lộ ham muốn và sự tức giận bên trong mình. 

Thẩm Thanh không có chút phản kháng nào, đầu vòi được điều khiển có một dương vật dày và cứng ra vào miệng cô. Cô im lặng chịu đựng, thỉnh thoảng dùng lưỡi nhân cơ hội liếm thủ phạm đã bạo hành cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Chẳng mấy chốc, một dòng chất lỏng màu vàng không ngừng chảy ra từ khóe miệng cô, nhỏ giọt xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 kẹp núm vú và chuông vàng

Đụ cái miệng nhỏ của dì Thẩm được năm sáu phút, Dương Hạo Nhiên phun ra, bắn sâu như một viên đạn vào cái miệng đỏ bừng của dì Thẩm. 

"Gulu..." Sau khi Dương Hạo Nhiên thả tay khống chế đầu hắn ra và rút dương vật ra, Thẩm Thanh chủ động nuốt tinh dịch của hắn, sau đó lau khóe miệng, vuốt lại mái tóc rối bù của hắn. 

Nhìn vẻ mặt hài lòng nhìn Dương Hạo Nhiên, Thẩm Thanh Thanh liếc hắn một cái, đôi môi đầy đặn hơi hé ra, trên môi có một giọt chất lỏng màu trắng dính vào. Cô cười nói: "Thỏa mãn không? Tiểu Nhung Nhung."

Giọng điệu của cô vẫn thoải mái và quyến rũ như mọi khi, và cô cũng không có vẻ tức giận vì vừa rồi Dương Hạo Nhiên đã đối xử thô bạo với cô như vậy. 

Đối mặt với dì Thẩm vốn bình tĩnh, điềm đạm và vẫn có thể nói chuyện với giọng điệu thoải mái với mình, Dương Hạo Nhiên cảm thấy có chút thất vọng. Loại phụ nữ này thực sự là thứ mà anh có thể chinh phục được sao? 

"Dì Thẩm, dọn dẹp cho tôi." Dương Hạo Nhiên không trả lời có hài lòng hay không, nhưng giọng điệu lúc này không khỏi yếu đi. 

"Được rồi." Thẩm Thanh không có từ chối. Cô cúi đầu chủ động thè cái lưỡi hồng hào thơm ngát ra. Đầu tiên, cô đi vòng quanh quy đầu màu đỏ để làm sạch chất nhầy trên bề mặt quy đầu. Sau đó, cô đưa đầu lưỡi vào rãnh vành và cẩn thận dùng lưỡi làm sạch chất bẩn ẩn sâu trong rãnh vành. Khi nó đã sạch, cô cuộn lưỡi, lăn chất bẩn vào miệng và nuốt nó vào bụng bằng chuyển động của cổ họng. 

Sau đó, cô liếm từng inch dương vật dày và dài của Dương Hào Nhiên cho đến khi toàn bộ bề mặt dương vật sáng bóng và không tì vết do dầu cô liếm. 

Ngay lúc Thẩm Thanh muốn nuốt dương vật của Dương Hạo Nhiên, Dương Hạo Nhiên đã ngăn anh ta lại, nói: "Chính là như vậy, nếu anh tiếp tục liếm, tôi sẽ không khống chế được nữa."

"Nếu bạn không thể kiểm soát nó, thì bạn không cần phải kiểm soát nó." Thẩm Thanh tinh nghịch nháy mắt, dùng ngón út chạm vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình: “Em đụ lần nữa cũng không sao đâu.”

"Quên đi, chuyện này nói sau." Dương Hạo Nhiên biết vừa rồi chỉ có mình anh hưởng thụ, dì Thẩm chỉ là đang đau khổ nên đương nhiên sẽ không đồng ý nữa. 

Anh ta tham lam cái lồn của dì Shen hơn là cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Dương Hào Nhiên nâng bộ ngực to bên trái của dì Shen lên và cân nhắc. Bàn tay mịn màng, mềm mại và nặng nề giống như một quả bóng lớn chứa đầy nước. Anh cầm chiếc kẹp núm vú, chiếc răng cưa sắc nhọn kẹp về phía núm vú hồng hào của dì Shen với ánh sáng lạnh lẽo. 

Hãy chú ý đến động tác cân ngực của Dương Hào Nhiên. Đôi mắt dịu dàng quyến rũ của Thẩm Thanh đang nhìn Dương Hạo Nhiên, ánh mắt chuyển động, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, tế nhị nói: "Tiểu Nhung Nhung, ngực của chị gái tôi đã đo rồi. Khi nào em có thời gian đo ngực Nhược Hi? Về đến nhớ nói cho cô cô biết, ai ngực lớn hơn."

Vừa dứt lời, Thẩm Thanh đột nhiên cảm giác được đầu vú bị đè ép cắn vào đau đớn. Cô cúi đầu xuống và nhìn xuống. Núm vú thanh tú của cô bị những chiếc kẹp núm vú có răng cưa sắc nhọn cắn chặt. Núm vú bị bẹp và biến dạng nhẹ. 

Ngoài ra còn có một chiếc chuông vàng nhỏ treo dưới kẹp núm vú. 

Kẹp núm vú giống như phụ kiện được thú cưng đeo, che đi phần đỉnh của bộ ngực to cao chót vót trắng như tuyết. 

Nếu nhìn kỹ, Vạn Lý Tuyết có màu trắng và hơi đỏ, trên có đính một viên hồng ngọc, bên dưới treo một chiếc chuông nhỏ, tạo cảm giác giống như thú cưng. 

"Từ giờ trở đi, ta muốn dì Thẩm và mẹ cùng nhau quỳ trước mặt ta, nhìn kỹ so sánh, sau đó ta sẽ nói cho ngươi đáp án." Dương Hào Nhiên thản nhiên nói, và núm vú yếu đuối và mảnh khảnh khác của dì Shen cũng bị kẹp núm vú nhục nhã theo cách tương tự. 

“Hừm~” Thẩm Thanh khẽ rên lên khi cảm nhận được cơn đau từ đầu vú. Khuôn mặt cô đầy quyến rũ và vui sướng, như thể nỗi đau là một loại khoái cảm khác đối với cô. 

Dương Hạo Nhiên nhìn dì Thẩm đang rên rỉ dâm đãng, không nhịn được mà vỗ nhẹ vào bộ ngực to trắng nõn của mình. 

"Pah... chuông leng keng..."

Những tiếng tát giòn vang lên, những ngọn núi cao chót vót dường như vừa trải qua một trận động đất. Mặt đất rung chuyển, bộ ngực gợn sóng, bộ ngực khổng lồ phát ra sóng ngực, lắc lư không ngừng, tiếng chuông giòn vang như nhạc nền. 

Dương Hào Nhiên nhìn bộ ngực to trắng nõn mềm mại run rẩy và nhận xét: "Ngực bẩn."

Thẩm Thanh không có chút cảm giác bị xúc phạm nào. Cô mỉm cười quyến rũ với Dương Hạo Nhiên và nói: "Dì Thẩm là một con khốn nạn, ngực của tôi không đáng khinh thì làm sao được?"

Vừa nói xong, sắc mặt cô thay đổi, đột nhiên làm ra vẻ mặt đáng thương nói: "Chỉ là con chó của tôi hơi cô đơn, nếu Nhược Hi đi cùng thì tốt quá."

Tâm trạng của Dương Hạo Nhiên thăng trầm bị lời nói của dì Thẩm kích thích. Cho dù biết dì Thẩm là cố ý trêu chọc mình, hắn cũng không nhịn được nói: "Thẩm dì yên tâm, khi còn là con người, các ngươi là bạn thân như chị em. Khi ngươi trở thành con khốn của ta, ta sẽ nhốt ngươi vào cùng một cái lồng."

"Cái lồng cần phải lớn hơn, tốt nhất là tùy chỉnh một cái đi. Nếu không có tiền, Tiểu Nhung Nhung có thể mua cho em." Thẩm Thanh thảo luận: “Cho dù Nhược Hi là một con chó cái, với tính tình lạnh lùng và vẻ ngoài lạnh lùng, cô ấy thuộc giống chó quý tộc. Nếu chuồng chó không trang trí không khí sang trọng, cô ấy sẽ không ở trong đó.”

Dương Hạo Nhiên không khỏi mong đợi Thẩm Thẩm nói: "Khi thời cơ đến, ta có thể mua một căn biệt thự lớn ở nơi hẻo lánh, tốt nhất là có thảo nguyên, không khí trong lành. Lúc rảnh rỗi ta có thể dẫn ngươi đi dạo, phơi nắng. Ta cũng có thể thuê đầu bếp Michelin chuẩn bị những bữa ăn ngon rồi mang vào chuồng chó cho ngươi ăn."

“Cười khúc khích…” Thẩm Thanh run run nở nụ cười: “Tiểu Nhung Nhung, em thật sự đang nằm mơ đấy. Tôi cá rằng cho dù Nhược Hi có trở thành một con điếm, với tính tình của cô ta, nếu anh để cô ta sống trong chuồng chó, cô ta nhất định sẽ cầm roi đánh chết anh, đứa con bất hiếu.”

Dương Hạo Nhiên nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mẹ mình liền để mẹ sống trong chuồng chó. Nghĩ tới hậu quả, hắn không khỏi rùng mình. Anh tức giận nói: “Tôi không thể để mẹ tôi suốt ngày sống trong chuồng chó được, thỉnh thoảng mẹ chỉ có thể sống ở đây để thỏa mãn tôi. Bà không thể từ chối được.”

Nghe vậy, Thẩm Thanh tựa hồ đang nghĩ đến khả năng này, nàng trầm ngâm nói: “Muốn cuồng nhiệt đắm mình thì hãy hỏi Nhược Hi. Với sự giúp đỡ của ta, nhốt nàng vào lồng không phải là không thể.”

Cô nhận thức được tất cả mọi thứ, sự tồn tại của Trò chơi Thiên thần sa ngã, và với nghề nghiệp của Nhược Hi, việc cô trở thành con khốn của Tiểu Nhung Nhung chỉ còn là vấn đề thời gian. Nếu thật sự đi đến điểm đó, bằng sự xúi giục và chứng minh của chính mình, cộng thêm lời cầu xin của Tiểu Nhung Nhung, Nhược Hi có lẽ sẽ thực sự đồng ý thỏa mãn tâm lý bất thường của con trai mình sau một thời gian dài. 

Nếu Tiểu Nhung Nhung biết được sự tồn tại của trò chơi Thiên thần sa ngã thì sẽ dễ dàng hơn, chỉ cần giải phóng nhiệm vụ. 

Điều duy nhất cô không thể hiểu được là với tính tình Nhược Hi và là một người mẹ, ngay từ đầu cô đã chọn nghề "chó cái" như thế nào? 

Khi Thẩm Thanh đang chọn nghề, cô tình cờ hỏi Lưu Nhược Hi về nghề nghiệp của mình, được cho biết cô là cộng sự. Thẩm Thanh hiểu Nhược Hi, việc cô chọn bạn đời dựa trên tính tình là điều bình thường. Xét cho cùng, sáu nghề nghiệp là những ngành có ít hạn chế nhất đối với đối tác và không có quá nhiều yêu cầu bất thường. Nhưng biểu hiện của Nhược Hi lúc đầu khiến cô có chút nghi ngờ. 

Cô lắng nghe và hỏi Barbatos về nghề nghiệp của Ruoxi. Barbatos từ chối vì nhiệm vụ hợp đồng chưa hoàn thành. Cô thú nhận rằng chỉ sau khi thành lập đồng đội, họ mới có thể kiểm tra nghề nghiệp của nhau và không thể vi phạm nội quy. 

Tuy nhiên, rốt cuộc thì các quy tắc đã chết. Barbatos từ lâu đã bất mãn với Lưu Nhược Hi và không tôn trọng Lãnh chúa Barbatos vĩ đại. Vì vậy, nó đưa ra một ví dụ đơn giản, dễ hiểu và ngụy trang nói cho Thẩm Thanh câu trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66: Lễ phong Thầy

Nghe được dì Thẩm đồng ý giúp đỡ, Dương Hạo Nhiên vuốt mái tóc đen mượt của dì Thẩm. Những động tác nhẹ nhàng của anh giống như đang chải lông cho thú cưng của mình. Anh cười khúc khích nói: “Dì Thẩm, dì rất yêu cháu, nhưng mẹ cháu thật không tốt khi có một người bạn thân như dì.”

“Đừng nhìn xem tất cả chuyện này là vì ai?” Thẩm Thanh Thanh liếc nhìn Dương Hạo Nhiên: “Ngươi, tốt nhất đừng nghĩ nhiều như vậy, Nhược Hi sẽ không dễ dàng bị ngươi hạ gục, nàng không phải ta, như vậy trụy lạc hèn hạ, nguyện ý làm nữ súc.”

Ngay cả bản thân Thẩm Thanh cũng cảm thấy mình quả thực là một nữ nhân không biết xấu hổ, còn tệ hơn cả một con điếm, nhưng cô không hề xấu hổ, bởi vì so với đôi môi đỏ mọng của một con điếm mà hàng ngàn người có thể nếm được, cô luôn chỉ có một mình. 

"Em đúng là một con vật xinh đẹp tuyệt vời, nhưng em ơi, sau này anh sẽ để em sinh con cho anh." Dương Hào Nhiên vừa nói vừa cầm chiếc còng đen và nướng chúng trên cổ tay trắng trẻo của dì Shen. 

"Được rồi." Thẩm Thanh cười nói: “Nếu ngươi là con gái, khi lớn lên, cha ngươi sẽ cho ngươi chơi hoa mẫu tử và gấp La Hán. Nếu ngươi là con trai, để hắn tìm bạn gái mang về nhà cho ngươi chơi.” Vừa nói, cô vừa nâng cổ tay còn lại lên và để chiếc còng đen nướng nó. 

Còng tay màu đen còng hai cổ tay trắng như tuyết của Thẩm Thanh, giữa còng có một sợi xích đen nối với nhau, giống như dụng cụ tra tấn dùng để áp giải tù nhân thời xưa.

Thật là một con quái vật. Lời nói của dì Thẩm khiến Dương Hạo Nhiên không khỏi suy nghĩ. Chỉ cần tưởng tượng thôi cũng khiến trái tim biến thái của anh như muốn rung động và máu trong anh dâng trào. 

"Đừng trêu chọc tôi nữa, tôi sợ không nhịn được mà mạnh tay đụ anh, con điếm dâm đãng này." Dương Hào Nhiên đến sau lưng dì Shen và đeo chiếc cùm màu đen tương tự vào mắt cá chân của dì Shen. 

Thẩm Thanh cười khẩy, nhìn Dương Hạo Nhiên tự xiềng xích cho mình, phối hợp nhấc chân còn lại lên còng lại.

"Ngồi xuống." Sau khi mặc xong hết đạo cụ, Thẩm Thanh ra hiệu cho Dương Hạo Nhiên ngồi trên ghế sofa trước mặt mình. 

Trong phòng khách được trang trí ấm cúng, một mỹ nữ với bộ ngực đầy đặn, cặp mông béo và vẻ ngoài xinh đẹp đang quỳ trên sàn nhà lạnh lẽo. Một chàng trai trẻ đẹp trai đang ngồi trên ghế sofa trước mặt cô. 

Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám gợi cảm trong mờ, với một chiếc vòng cổ màu đen trên chiếc cổ thiên nga dài và dịu dàng. Bốn chiếc cúc trên cổ áo sườn xám bị bung ra, để lộ bộ ngực của cô. Bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết của Hunyuan cao ngất, núm vú hồng hào bị kẹp núm vú, lủng lẳng bên dưới. Có một chiếc chuông vàng nhỏ, cổ tay trắng nõn của cô bị khóa bằng còng da màu đen, ở giữa treo một sợi dây chuyền màu đen. Dưới cặp mông trái đào đầy đặn và duyên dáng, đôi chân xinh đẹp mang tất đen tỏa sáng quyến rũ, mắt cá chân khóa chặt như cổ tay. 

Người đẹp vô cùng quyến rũ này giống như một nữ tù nhân trong phòng tra tấn cổ xưa, bị xiềng xích trói buộc. Nhìn thấy vẻ đẹp của cô, tên cai ngục trở nên tham lam và không khỏi lừa dối, trêu chọc và báng bổ cô. 

Đôi mắt quyến rũ của Thẩm Thanh ngước nhìn Dương Hạo Nhiên đang ngồi trên ghế sofa, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra, giọng nói quyến rũ vang lên. 

“Tôi, Thẩm Thanh, là một con người nữ động vật phóng đãng đáng khinh, hôm nay tôi nhận ra chủ nhân của mình.”

"Sư phó họ Dương, tên là Hạo Nhiên, là thế hệ con cái nữ thú mà hắn từ nhỏ đã nhìn thấy. Tuy nhiên, nữ thú này trụy lạc và hèn hạ. Tuy nhiên, trưởng lão tên là sư phụ lại không để ý đến lễ phép và xấu hổ, đã nhiều lần dụ dỗ chủ nhân. May mắn thay, chủ nhân tỏ ra thương xót, không khinh thường nữ thú. Hôm nay, nữ thú rất biết ơn, coi hắn như chủ nhân của mình."

"Hôm nay tôi nhận ra chủ nhân của mình. Con vật cái cảm thấy vô cùng xấu hổ và không xứng đáng làm người. Nó tự nguyện rời bỏ đăng ký con người và xếp cùng hạng với lợn, chó, bò và cừu. Người chủ cấp cho nô lệ đăng ký chó, và con vật cái trở thành đăng ký chó từ đó trở đi.

“Con chó cái này hứa sẽ trung thành với chủ nhân và hoàn toàn chấp nhận mọi mệnh lệnh và yêu cầu của chủ nhân. Kết quả thực hiện phải làm hài lòng chủ. Chủ nhân hoàn toàn sở hữu nô lệ của con khốn này, bất kể thời gian và địa điểm...

Theo cốt truyện, Thẩm Thanh đọc to bản hợp đồng ghi nhận. Giọng nói của cô ấy mềm mại và từ tính, có nhịp điệu rõ ràng, giống như tiếng kêu của chim vàng anh. Chỉ cần nghe giọng nói của cô cũng đã thấy sướng rồi, chưa kể những lời dâm ô trong lời nói của cô, khiến lòng người dâng trào, máu dâng trào.

Dương Hạo Nhiên hai mắt sáng ngời. Cảnh tượng trước mắt giống như một giấc mơ khiến anh không thể tin được và không thể kìm nén được sự phấn khích. Anh nhìn đôi môi đỏ mọng của dì Thẩm thốt ra những lời tuyên bố nhận biết sư phụ, những âm thanh đó giống như những nhân vật trêu chọc trái tim anh.

Bộ sườn xám mờ mờ, cộng với khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của dì Thẩm, trông thật dâm đãng, trơ trẽn và vô cùng quyến rũ, khuấy động ma quỷ sâu trong lòng người. 

Khi Lễ công nhận Chúa kết thúc cũng là bước cuối cùng của buổi lễ. 

Thẩm Thanh chậm rãi thay đổi động tác từ tư thế quỳ. Cô từ từ hạ thấp phần thân trên xuống, cặp mông đầy đặn từ phía sau nâng lên. Cô ấy đứng bằng bốn chân như một con chó cái, và cô ấy ngó đầu về phía chiếc tay cầm bằng da màu đen nằm lặng lẽ trước mặt. Đôi môi đỏ mọng của cô mở ra để lộ hàm răng trắng nõn, cô ngậm miệng lên xuống để nắm lấy tay cầm, sau đó cô ngẩng đầu lên, đôi mắt màu hổ phách mùa thu ngước nhìn Dương Hạo Nhiên với đôi mắt quyến rũ. Dù không nói một lời nhưng khuôn mặt xinh đẹp và vẻ ngoài quyến rũ dường như đã nói lên tất cả. Cô lặng lẽ chờ đợi Dương Hạo Nhiên tháo tay cầm ra, giống như tháo bỏ sợi dây nhân quả điều khiển cuộc đời cô. Đầu kia của sợi dây là một chiếc còng đen, khóa chặt cổ cô. 

Cầm chiếc tay cầm bằng da màu đen tương đương với việc nắm giữ quyền tự do trong cuộc đời cô, có thể tùy ý quyết định mọi thứ về cô. 

Hai má hưng phấn của Dương Hạo Nhiên hơi ửng đỏ. Anh ta duỗi bàn tay phải hơi run rẩy của mình ra và nắm lấy chiếc cán da trong miệng dì Shen. Đây là một khoảnh khắc lịch sử. 

Khi chiếc tay cầm bằng da bị bàn tay Dương Hạo Nhiên siết chặt, Thẩm Thanh liền nới lỏng răng, dần dần cúi đầu xuống, như thể đang bày tỏ sự đầu hàng. 

Dương Hạo Nhiên dần dần đứng dậy, sợi xích sắt màu bạc được kéo ra tạo ra âm thanh lạch cạch trên sàn nhà lạnh lẽo. Sợi xích sắt bạc dần dần siết chặt cho đến khi lan tới chiếc cổ thiên nga mảnh khảnh, trắng trẻo và dịu dàng của dì Thẩm. 

"Bậc thầy." Khuôn mặt quyến rũ và đôi mắt xinh đẹp của dì Thẩm đáng thương ngước lên nhìn Dương Hạo Nhiên: "Mời dẫn nô tỳ đi vòng quanh vài vòng, để nô lệ học cách đi trước."

Cô vẫn còn quá quen với việc đi bằng bốn chân, hay đúng hơn là bò. Cô dự định để Tiểu Nhung Nhung dẫn cô đi dạo trong phòng khách trước, sau khi cô quen hơn một chút mới đi ra hành lang.

Đây là cốt truyện của chương đào tạo đầu tiên. Nữ chính sẽ để nam chính lần đầu tiên huấn luyện cô, từ lễ công nhận đến huấn luyện lộ diện ở hành lang. Ở phần hành lang của cốt truyện, tiếng chuông kẹp núm vú của nhân vật nữ chính sẽ thu hút sự xuất hiện của nhân vật phụ Tôn Anh. Tôn Anh sẽ dùng hết khả năng của mình để hạ nhục nữ chính, để nữ chính trong quá trình này nhận được sự kích thích gấp đôi về linh hồn và thể xác, và hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67: Dắt chó đi dạo

"Được rồi, con khốn, chủ nhân sẽ để ngươi đi trước." Lúc này, Dương Hạo Nhiên không còn gọi Thẩm Dì nữa, bởi vì thân phận hiện tại của Dì Thẩm không phải là đàn anh của hắn, mà là con điếm dâm đãng dưới háng hắn. Một con chó cái có thể có phẩm giá và tự do cá nhân, nên đương nhiên nó sẽ không nhận được một chút tôn trọng nào như một con người. 

Trong mắt Thẩm Thanh tràn đầy mong đợi, bị Tiểu Nhung Nhung đối xử như một con chó cái, đối với cô quả thực là một thú vui mà thôi. Càng bị Dương Hạo Nhiên sỉ nhục, ngược đãi, tim cô càng đập nhanh. Trên đôi má xinh đẹp của cô hiện lên một chút ửng hồng, sự mong đợi trong đôi mắt xinh đẹp khiến Dương Hạo Nhiên cũng thở dài. Dì Shen xứng đáng có sở thích, và kiểu nhục nhã này chính là điều bà mong muốn. 

Một người sẵn sàng chiến đấu, một người sẵn sàng chịu đựng, bầu không khí tự nhiên hài hòa. Cộng thêm khung cảnh cực kỳ dâm đãng và hèn hạ, bầu không khí hài hòa lại có chút dâm đãng. 

"Nào dì Thẩm, đi vài bước đi, sau này ngươi sẽ học được cách bò như một con khốn." Dương Hạo Nhiên cầm chiếc tay cầm bằng da màu đen, đi vài bước, kéo sợi dây chuyền bạc kêu lạch cạch truyền đến cổ Thẩm Thanh. 

Cảm nhận được lực kéo từ cổ anh, Thẩm Thanh di chuyển đầu gối về phía sàn nhà lạnh lẽo và bò về phía Dương Hạo Nhiên, dù bị động hay chủ động. 

“Chuông nhỏ…Chuông nhỏ…”

Bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ rũ xuống trên người cô, đung đưa lắc lư như những trái dừa trên cây dừa bị bão quật ngã. Sóng ngực của cô lan khắp nơi, khiến những chiếc chuông vàng nhỏ treo lơ lửng phát ra âm thanh giòn tan. 

Chiếc quần lót đen trong suốt gợi cảm và mơ hồ để lộ cặp mông trái đào to và đầy đặn, giống như một quả đào tươi ngon, đầy đặn, thơm ngon và mọng nước. 

Khi anh tiếp tục bò về phía trước, cặp mông đầy đặn lắc lư cùng nhau, tạo ra những làn sóng mông vô cùng hấp dẫn. 

Thẩm Thanh dùng tay chân, chật vật bò bằng bốn chân trên sàn nhà lạnh lẽo. Dương Hạo Nhiên bình tĩnh đứng ở phía sau, nhìn dì Thẩm vặn vẹo cái mông trái đào đầy đặn và học cách bò trên sàn như con chó cái. 

Âm thanh chói tai của tiếng chuông vây quanh tai anh, nhưng anh không cảm thấy nó chói tai. Thay vào đó, anh cảm thấy mình như một bản nhạc hay, nhịp điệu rõ ràng và tâm trạng vui vẻ. 

Thẩm Thanh khó khăn học bò như một con chó cái, thân hình mảnh khảnh khẽ run lên, tóc xõa dài qua vai. Động tác dâm dục nằm bằng bốn chân như một con chó cái đang bò này, khiến lòng tự trọng của con người cô bị bao trùm bởi cảm giác xấu hổ. Một cảm giác kỳ lạ mãnh liệt tràn ngập toàn thân cô, khiến cơ thể cô run lên không thể kiểm soát, khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng. 

Mặc dù cô ấy có khuynh hướng M nhưng dù sao thì cô ấy cũng chưa từng được đào tạo. Dù trước đây cô ấy có sa đọa đến đâu, cô ấy cũng chỉ nói về chuyện đó. Bây giờ cô ấy cũng ở trong hoàn cảnh tương tự, và sự giáo dục làm người của cô ấy đã ăn sâu vào từ khi cô ấy còn nhỏ. Cảm giác tủi nhục mạnh mẽ giống như sóng biển, đập vào và ăn mòn tâm hồn con người. 

"Người chơi Thẩm Thanh, cấp xấu hổ +30."

Thẩm Thanh bò quanh ghế sô pha trong phòng khách hai lần, trong đầu đột nhiên vang lên thông báo của hệ thống, tựa như cũng đang sỉ nhục cô. 

Cô phớt lờ giọng nói trong đầu và tiếp tục bò về phía trước trong tủi nhục, học hỏi và để nỗi xấu hổ thấm vào lòng. Cô tận hưởng cảm giác run rẩy trong lòng. Âm đạo của cô co thắt và vặn vẹo, phun ra một dòng tinh dịch, làm ướt chiếc tất gần âm đạo của cô, khiến chúng trở nên lấp lánh đầy dục vọng. 

Rõ ràng không có sự khiêu khích về mặt thể xác, nhưng cảm giác xấu hổ trong lòng khiến cô bị kích thích đến mức không thể kiềm chế được bản thân và sinh ra phản ứng sinh lý. 

Dương Hào Nhiên nhìn vào điểm hơi tối giữa hai háng trên cặp mông béo đang vặn vẹo của dì Shen. Anh tiến lên vài bước và chạm vào nó. Anh cảm nhận được sự ẩm ướt trên ngón tay mình. Anh cười khúc khích. Quả nhiên, hắn đoán đúng. Lồn dì Thẩm đã ướt rồi. 

Thẩm Thanh cảm giác được móng vuốt đột nhiên chạm vào mông mình, chạm vào vùng kín dưới thân mình. Thân thể hắn run rẩy, sau đó hắn tiếp tục bò, giả vờ thờ ơ, không có ý định đi sâu vào chi tiết. 

Chỉ cần Tiểu Nhung Nhung không có ý định cưỡng hiếp cô thì có thể chạm vào chỗ đó của cô. 

Dương Hạo Nhiên vỗ nhẹ vào cặp mông trái đào đầy đặn của cô, ra hiệu cho cô dừng lại, nói: "Được rồi, chúng ta dừng lại ở đây."

Cặp mông béo của Thẩm Thanh bị đánh tạo thành sóng đầy khiêu gợi. Cô bò và chậm rãi quay lại. Khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của cô đã nhuốm những vệt đỏ. Đôi mắt màu hổ phách mùa thu của cô quyến rũ như lụa. Cô trợn mắt nhìn Dương Hạo Nhiên. Đôi môi anh đào đầy đặn của cô hơi hé ra, tế nhị nói: “Sao thế, tiểu Nhung Nhung, nóng lòng muốn dẫn cô cô ra ngoài làm nhục người khác à?”

"Ha ha..." Nghĩ tới kịch bản tiếp theo, Dương Hạo Nhiên rất mong chờ. Anh ta nở một nụ cười có chút dâm đãng nói: "Dì Thẩm, để người khác làm nhục dì, đó chẳng phải là phần thưởng dành cho dì sao? Hơn nữa, dì dâm đãng như vậy, chẳng phải sẽ có nhiều người nhìn thấy bộ mặt thật của dì sao?"

Thẩm Thanh liếc nhìn một cái, nhẹ giọng nói: “Như em đã nói, sau này đừng thương hại em gái em, để em ấy trút giận, kẻo trở thành một người phụ nữ oán hận suốt ngày nhìn cô, tưởng rằng cô đang quyến rũ đàn ông của mình.”

Cô ấy nói với một nụ cười, như thể cô ấy không phải là người sẽ bị dùng làm đồ chơi để trút bỏ cảm xúc sau này. Cô ấy đang nói về cốt truyện trong sách, và bây giờ, đó là cốt truyện của cô ấy.

"Không sợ người đàn ông đó ở nhà sao?" Dương Hạo Nhiên vui vẻ nói.

“Ừm~” Thẩm Thanh tựa hồ đang suy nghĩ tới khả năng này. Cô khẽ hé môi nói: "Không thể nào, anh ấy không có trong sách. Hơn nữa, cho dù dì của tôi bị người đàn ông khác nhìn thấy, chẳng phải là anh sẽ thua sao? Em gái tôi là của anh ~"

Cô thoải mái chuyển đổi giữa chị và dì, tư thế quyến rũ của cô khiến Dương Hào Nhiên phải thừa nhận rằng Thẩn Thanh quả thực là một mỹ nhân trên đời. Không chỉ có thân hình bụ bẫm nóng bỏng, hấp dẫn mà mỗi cử động, nụ cười của cô cũng đầy nét duyên dáng, quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy là kiểu phụ nữ trưởng thành đỉnh cao khác với mẹ mình. 

"Dì Thẩm, dì không phải là người." Dương Hạo Nhiên trêu chọc nói: "Ngươi chỉ là một con chó, hoặc là một con chó cái, có người nhìn thấy ngươi cũng không sao."

“Hừm~” Thẩm Thanh bất mãn hừ một tiếng, nhưng cũng không phản bác. 

"Được rồi, cởi sườn xám ra đi. Nó cản đường bò đấy." Dương Hạo Nhiên nói. Vừa rồi anh để ý thấy váy sườn xám treo trên mặt đất, ảnh hưởng đến cử động của dì Thẩm, khá bất tiện. 

"Ta như thế này, ngươi muốn ta cởi quần áo như thế nào?" Thẩm Thanh nhìn Dương Hạo Nhiên như nhìn một kẻ ngốc, dường như vừa rồi đang bày tỏ sự bất mãn. 

"Ờ... tôi sẽ làm việc đó." Dương Hào Nhiên gãi đầu xấu hổ. Quả thực, tay chân của dì Thẩm đã bị còng tay. Mặc dù có một sợi dây xích dài màu đen giữa còng tay và chân nhưng rõ ràng việc cố gắng tự cởi sườn xám của cô ấy là rất khó khăn đối với cô ấy. 

Dương Hạo Nhiên ngồi xổm xuống, dưới sự phối hợp của Thẩm Thanh, từng chiếc cúc áo sườn xám từ từ rơi ra, lộ ra thân hình trắng như tuyết với bộ ngực căng phồng và cặp mông rộng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 68 chương Hành lang

"Bạn không cần phải cởi tất của bạn."

Dương Hạo Nhiên nhìn đôi tất đen mỏng trong suốt ôm lấy mông cô, tạo thành hình trái đào duyên dáng. Với tầm nhìn mờ mịt, họ dường như hấp dẫn hơn là khỏa thân, với sự cám dỗ che đậy một nửa. 

Ánh mắt của Dương Hào Nhiên rơi vào hẻm núi. Hai sợi quần đen được kẹp chặt bởi rãnh mông sâu. Họ quấn chặt âm đạo và tạo thành hình bào ngư đầy đặn và đầy đặn. Chiếc tất ướt để lộ ra con bào ngư trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của dì Shen. 

"Gulu..." Nhìn cái lồn lù lù của dì Thẩm, Dương Hạo Nhiên không khỏi nuốt khan. Nó quá hấp dẫn. Anh không thể ngừng liếm nó.

Anh ấy đã làm như anh ấy nghĩ. Trong lúc dì Thẩm đang bĩu môi đối mặt với hắn thì Dương Hạo Nhiên lại vùi đầu vào giữa hai cái mông trái đào khổng lồ. Anh ta lè lưỡi liếm cái lồn được bọc trong tất của dì Shen và phủ đầy nước dâm đãng như một chú cún con. 

“Xì…” Chiếc lưỡi linh hoạt của Dương Hạo Nhiên không ngừng liếm, mút và lang thang trên âm hộ đầy cám dỗ của dì Thẩm. Đầu lưỡi của hắn không ngừng lướt qua khe hở âm hộ của dì Thẩm, âm hộ dày đặc đầy đặn của âm hộ dì Thẩm không ngừng bị xếp chồng lên nhau và biến dạng. 

"Ừm... đừng." Thẩm Thanh mất cảnh giác trước đòn tấn công bất ngờ của Dương Hạo Nhiên. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị Dương Hạo Nhiên điên cuồng liếm liếm, giống như một con ma đói đang thèm khát, tham lam liếm liếm nơi đó của cô. Cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, chống đỡ cơ thể bằng lòng bàn tay trên mặt đất, cơ thể thanh tú không khỏi khẽ run lên. 

“Đủ rồi, đừng liếm nữa…” Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể Thẩm Thanh khẽ co giật. Cái lưỡi tham lam của Dương Hạo Nhiên như muốn ăn thịt cô, cô không khỏi hét lên. 

Dương Hào Nhiên vùi đầu vào mông dì Shen. Nghe thấy giọng điệu có vẻ tức giận của dì Shen, anh liếm lưỡi thêm vài lần nữa dọc theo hai môi âm hộ đầy đặn được viền bởi chiếc tất, rồi miễn cưỡng rời đi. 

Hít một hơi thở trong lành, Dương Hạo Nhiên cảm thấy mình như được sống lại. Vừa rồi anh gần như cảm thấy ngột ngạt. Cặp mông của dì Thẩm đầy đặn đến mức cháu không thể thở được vì bị bóp. 

Dương Hạo Nhiên đang định nói thêm, Thẩm Thanh không cho hắn cơ hội, ôm cái mông trái đào đầy đặn bò sang một bên. 

"Dì Thẩm, dì đang làm gì vậy? Đã như thế này rồi. Nếu dì không cho tôi đụ cái lồn của dì, cho dù dì không cho tôi liếm cho thỏa thích thì sao tôi có thể làm chủ nhân của cô được? Tôi cũng khá giống vậy." Dương Hào Nhiên ngồi xổm và phàn nàn không kiểm soát. 

Thẩm Thanh sắc mặt đỏ bừng, tóc có chút lộn xộn. Cô suy nghĩ một chút rồi nói: "Sau này tôi sẽ đưa cho anh. Đừng lo lắng. Anh không nghe nói rằng nếu lo lắng thì không thể ăn đậu phụ nóng sao? Hơn nữa, tôi là con chó cái của anh và là dì của tôi."

Thấy Dương Hạo Nhiên tâm tình không tốt, Thẩm Thanh do dự một chút, bò tới gần hắn, ghé sát vào tai hắn, dùng giọng nói nhẹ nhàng an ủi: "Chờ một chút, đến lúc đó, ta không chỉ cho ngươi đụ cái lồn của dì ta mà còn đưa hậu môn của ta vào trong ngươi."

Kỳ thật không phải nàng không muốn đưa cho Dương Hạo Nhiên, nàng cũng có ý tốt. Sau khi Dương Hạo Nhiên rời khỏi đây, cô cho rằng mình sẽ mất đi ký ức này, lần đầu tiên họ ở bên nhau, Thẩm Thanh cũng không muốn anh quên đi, tốt nhất là đừng đưa nó cho cô, cứ tiếp tục cho anh một trải nghiệm hoàn hảo trong hiện thực. 

Nghe được lời hứa dâm đãng của dì Thẩm, tâm trạng của Dương Hạo Nhiên lập tức tốt lên, hắn cảm thấy đây là một chuyện tốt. Anh ậm ừ: “Đợi đã, anh sẽ dùng cặc của mình địt vào lồn em, đồng thời dùng máy rung đưa mạnh vào mông em.”

Thấy Dương Hạo Nhiên không tức giận nữa, Thẩm Thanh cười duyên dáng: "Không có khả năng, đây là hậu môn của dì tôi lần đầu tiên, đây là lần đầu tiên tôi phải đưa dương vật của anh vào để mở ra. Sau khi nó mở ra, anh có thể dùng bất cứ thứ gì muốn mở ra hậu môn của dì tôi."

Sau vài câu nói tục tĩu, Dương Hạo Nhiên lấy lại bình tĩnh, sự tự tin của người đàn ông nhỏ bé cũng quay trở lại. Anh dẫn dì Thẩm đang bò ra cửa. Vừa định mở cửa, hắn lại do dự, liếc nhìn Thẩm Thanh rồi nói: “Dì Thẩm, sao dì không quên đi, bị dì đánh thì có chút tiếc nuối.”

"KHÔNG." Thẩm Thanh ngữ khí không hề nhượng bộ: “Cốt truyện thế nào cũng được, ngươi không cần lo lắng, ta bị đánh cũng không sao.”

Theo quy tắc của trò chơi, càng phù hợp với cốt truyện ban đầu thì phần thưởng cô nhận được càng cao. Cảnh hành lang này trong tác phẩm gốc do nữ chính khởi xướng. Cô ấy tôn sùng chủ nghĩa phô trương và thích thú khi bị đánh đòn và làm nhục.

Thẩm Thanh đóng vai nữ chính trong nguyên tác, nhưng cô ấy không phải là cô ấy. Tuy nhiên, nhân vật nữ chính của tác phẩm gốc lại dựa trên nhân vật của chính cô ấy. Nói cách khác, ý chí chủ quan của cô đương nhiên có xu hướng theo diễn biến của cốt truyện, tự nhiên sẽ không đồng ý với việc Dương Hạo Nhiên bỏ cuộc giữa chừng. 

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của dì Thẩm, Dương Hạo Hạo cảm thấy bất lực, chỉ có thể gật đầu nói: "Được rồi, lát nữa tôi sẽ nói chuyện với cô ấy, chỉ cần ba roi là được."

Dương Hào Nhiên là chủ nhân của Chiếc nhẫn điều khiển. Không có phần thưởng nào cho việc anh đóng vai nam chính. Anh ta không biết rằng có một thứ gọi là phần thưởng. Nghe Thẩm Thanh nói, anh cho rằng dì Thẩm đơn giản là cần một trận đòn. Cô ấy nghiện tình dục và cần được đào tạo.

“Ba roi thì thế nào?” Thẩm Thanh ngẩng đầu nhìn Dương Hạo Nhiên, cười nói: "Sao không để Tiểu Nhung Nhung đánh ba roi còn lại? Tôi vẫn thích cậu quất vào thân thể dâm đãng của tôi."

"Được rồi." Ánh mắt tán tỉnh của dì Thẩm khiến Dương Hạo Nhiên cảm thấy hưng phấn và hưng phấn. 

“Click…” Vặn tay nắm cửa, anh mở cửa và nhìn ra hành lang. Anh thở phào nhẹ nhõm khi thấy không có ai ở đó. 

"Pah...trèo ra ngoài đi, con đĩ." Dương Hạo Nhiên một tay cầm cán da, một tay cầm roi, nhẹ nhàng quất vào mông dì Thẩm, ra hiệu cho dì bò ra khỏi hành lang trước. 

Dương Hạo Nhiên không dùng nhiều sức, nhưng Thẩm Thanh lại cố ý phát ra một tiếng rên rỉ, từ trong miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. Cô nhìn Dương Hạo Nhiên một cách quyến rũ, vặn cái mông mập mạp bò về phía cửa. 

Phần thân trên của cô ấy trần trụi, bộ ngực khủng đang run rẩy, còn phần thân dưới thì mang một đôi tất đen. Đôi tất đen mỏng và trong suốt giúp che phủ nhiều hơn một chút, đồng thời dường như có thêm một chút cám dỗ mơ hồ mà cơ thể trần trụi không có. 

Đôi mắt của Dương Hào Nhiên bị thu hút bởi cặp mông béo của dì Shen. Anh nhìn thấy cặp mông béo như cối xay được đôi tất bó chặt vào bên trong, giống như một quả bóng lớn chứa đầy nước tạo thành hình quả đào khổng lồ. Khi đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa đen di chuyển qua nhau, cặp mông đầy đặn cũng vặn vẹo sang trái và phải, giống như những đợt sóng hỗn loạn lên xuống, tác động mạnh mẽ đến dây thần kinh thị giác khiến người ta choáng váng. 

Hai nếp nhăn nhẹ xuất hiện trên mông dì Thẩm, sau đó được cơ mông thịt vặn vẹo căng ra mịn màng. Mọi chuyển động, tĩnh lặng đều quyến rũ và oi bức. Một cái liếc mắt có thể khiến người ta sôi máu, ham muốn bùng cháy, lập tức khơi dậy ham muốn nguyên thủy nhất trong lòng đàn ông. 

Hành lang trống rỗng im lặng, đột nhiên một tiếng chuông chói tai vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 69 chương Tôn Dĩnh

Một số cư dân ở tầng này nghe thấy tiếng chuông reo nhưng không để ý, tưởng là một đứa trẻ tinh nghịch nào đó đang chạy dọc hành lang theo tiếng chuông gió. 

Bây giờ đã muộn một chút, mặt trời chiếu sáng rực rỡ, hành lang cũng không có vẻ mờ mịt. Những người ở nhà thường là người già hoặc một số bà nội trợ. Đàn ông làm việc bên ngoài. Nữ chính trong nguyên tác cũng biết điều này nên mới có hành lang rèn luyện. 

Dương Hạo Nhiên vô cùng căng thẳng, tim đập loạn xạ, ánh mắt không ngừng nhìn về phía cửa phòng từng người dân, sợ có tiếng click, cửa sẽ mở ra. 

Thẩm Thanh cũng rất căng thẳng. Mặc dù đã quen thuộc với cốt truyện, nhưng việc ăn mặc hở hang giữa ban ngày, thậm chí không mặc quần áo, bò trên hành lang như một con chó cái đeo vòng cổ và dây chuyền, đối với cô lại cực kỳ kích thích tâm lý. Cơ thể cô run rẩy, đôi má xinh đẹp ửng hồng. 

Trong hành lang tưởng như trống rỗng, cô dường như có vô số cặp mắt đang im lặng nhìn mình trong khoảng không, khiến toàn thân cô cảm thấy khó chịu. Tuy nhiên, sự kích thích mạnh mẽ tràn ngập tâm trí và cơ thể cô, khiến cô không khỏi đắm chìm trong đó, tận hưởng niềm vui được tiếp xúc. 

"Chuông leng keng... Chuông leng keng..." Bộ ngực to trắng nõn run rẩy nhấp nhô như sóng, những chiếc chuông vàng nhỏ treo lơ lửng như bản nhạc du dương trong hành lang vắng người. 

"Tại sao bạn lại gây ồn ào vào ban ngày?"

Một lời phàn nàn giận dữ vang lên trước khi người đó đến, sau đó có tiếng click và cánh cửa mở ra. Một người phụ nữ trung niên trông bình thường hung hãn mở cửa với vẻ mặt đầy tức giận. Vốn dĩ cô định xem đó là con của ai trước khi bắt đầu tra hỏi đứa trẻ, nhưng nhìn thoáng qua cô đã choáng váng. 

Trên sàn hành lang lát gạch, một người phụ nữ trơ trẽn bò trên mặt đất, thân trên trần trụi, thân dưới mang đôi tất đen mỏng trong suốt. Trên cổ trắng nõn của người phụ nữ có thể thấy rõ một chiếc vòng cổ màu đen, trên tay một nam tử trẻ tuổi cầm một sợi dây chuyền bạc dài. 

Nghe thấy âm thanh đó, bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo của Thẩm Thanh run rẩy kịch liệt, Dương Hạo Nhiên cũng rùng mình sợ hãi. 

“Anh…” Tôn Anh nhìn kỹ hơn thì phát hiện ra chính là thiếu niên vừa rồi, người còn lại chính là con hồ ly tinh Thẩm Thanh. Lúc đầu cô còn bối rối, sau đó dường như suy đoán nào đó trong lòng cô đã được xác nhận. Vẻ mặt cô thay đổi, và cô đột nhiên trở nên tức giận. Anh ta hét lên bằng một giọng sắc bén: "Được rồi, ai mà vô liêm sỉ như vậy? Cô ở đây trần truồng và bị dắt đi như một con chó. Hóa ra là cô, một con điếm dâm đãng. Cô đúng là một con khốn. Mẹ kiếp, mau đến đây... Ờ..."

Nhìn thấy cô sắp hét lên, Dương Hạo Nhiên nheo mắt lại, vội vàng tiến tới chặn cái miệng đang lớn tiếng của cô lại, nhanh chóng nói: "Đừng hét, đừng hét."

"Ừm..." Tôn Anh mở to mắt, nhưng miệng lại bị bịt chặt, không nói được. 

"Nếu anh dám hét lên, anh sẽ kéo tôi vào phòng và cưỡng hiếp tôi." Trong mắt Dương Hạo Nhiên hiện lên vẻ dữ tợn. Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của cô, anh đổi giọng nói: “Nhưng nếu cô giả vờ như không nhìn thấy, à… nếu cô nhìn thấy roi trên mặt đất, tôi sẽ cho cô quất con khốn này vài phát để cô trút giận. Tôi biết cô đã bất mãn với con khốn này từ lâu rồi.”

Tôn Anh chớp mắt vội vàng tỏ ý đã hiểu. Dương Hạo Nhiên cẩn thận nhìn nàng, thấy nàng tựa hồ không có giả vờ, liền buông ra. 

"Xấu hổ +40"

"Xấu hổ +30"

"Đinh... Mức độ xấu hổ đạt tới 100, chức nghiệp được kích hoạt."

"Người chơi Thẩm Thanh, một nữ khuyển chuyên nghiệp. Trách nhiệm: Cứ bảy ngày một lần, người điều khiển phải đeo vòng cổ và dùng dây xích đi lại trong ba giờ."

Thẩm Thanh co rúm lại, run rẩy như một con thỏ sợ hãi. Tuy nhiên, sự kích thích mãnh liệt do việc cô tiếp xúc với người khác khiến đôi mắt xinh đẹp của cô dần mờ đi. Đôi má xinh đẹp của cô đỏ bừng và khuôn mặt cô đỏ bừng. Cô thậm chí còn không thể nghe rõ âm thanh thông báo trong đầu mình. 

“Hai người không phải là mẹ con sao?” Tôn Anh hít sâu mấy hơi, nhìn Dương Hạo Nhiên hỏi. 

"Làm sao có thể?" Dương Hạo Nhiên lắc đầu: “Anh cũng thấy rồi, cô ấy chỉ là một con chó cái do tôi nuôi, tôi vừa đưa cô ấy đi dạo, không ngờ anh lại đụng phải cô ấy.”

"Anh quá xấu tính." Sau khi nghe được lời của Dương Hạo Nhiên, Tôn Anh đi tới chỗ Thẩm Thanh, cúi đầu nhìn cô. 

"Chà, tôi là một con đĩ!" Thẩm Thanh xấu hổ mặt đỏ bừng, đối phương ánh mắt khinh thường khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô hơi cúi đầu xuống và lẩm bẩm trả lời bằng giọng run rẩy. 

Tuy nhiên, Tôn Anh không nhìn thấy Thẩm Thanh Thanh cúi đầu xấu hổ, trên má cũng có một tia hưng phấn không thể giải thích được, giống như một chữ M run rẩy. 

"Con đĩ, hãy nhìn tôi này."

Thấy Thẩm Thanh không dám nhìn mình, Tôn Anh túm tóc cô, ngẩng đầu ép cô nhìn mình.

Lúc này, trên mặt Tôn Anh tràn đầy hưng phấn. Tuy nhiên, đối phương chỉ có thể im lặng chịu đựng kiểu xúc phạm bừa bãi này. Nỗi oán hận tích tụ bấy lâu nay của cô dường như đã tìm được lối thoát. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Thẩm Thanh, trong mắt Tôn Anh lóe lên tia ghen tị, sau đó tát cô một cái thật mạnh. 

"Nứt!"

Thẩm Thanh lập tức có năm dấu vân tay ở bên phải khuôn mặt. 

Cảm nhận được trên mặt nóng rát đau nhức, Thẩm Thanh nhẹ nhàng rên rỉ, tựa như đang hưởng thụ, khó chịu vặn vẹo thân thể trưởng thành. 

"Đúng như dự đoán, cô ấy là một con khốn. Cô ấy thực sự cảm thấy thích thú khi bị đánh." Tôn Anh nhìn thấy đôi mắt quyến rũ và bối rối cùng những tiếng rên rỉ quyến rũ của Thẩm Thanh. Cả hai đều là phụ nữ. Làm sao cô có thể không biết rằng người kia có vẻ thích thú.

Tôn Anh giơ bàn tay thô ráp lên định tát con khốn này lần nữa nhưng Dương Hào Nhiên đã ngăn cô lại. 

"Chúng ta đã đồng ý, ngươi chỉ có thể đánh nàng ba roi." Dương Hạo Nhiên nói. 

Nhìn dì Thẩm bị hành hạ, tuy không phải bị hắn bạo hành, nhưng biểu hiện khuôn mặt run rẩy sung sướng cũng khiến hắn cảm thấy vui vẻ. 

Tuy nhiên, so với những người khác, bản thân anh vẫn thích ngược đãi dì Shen. Người khác ngược đãi dì Shen không thể mang lại cảm giác thỏa mãn như vậy nên anh đã ngăn cản Tôn Anh. 

Nhìn thấy Dương Hạo Nhiên nói như vậy, Tôn Anh đành phải xua tay. Cô vẫn có chút sợ hãi trước mặt thanh niên, ánh mắt hung ác, giống như một kẻ hung ác. 

Nhìn thấy Dương Hạo Nhiên không chịu tát vào mặt vixen, Tôn Anh trợn mắt, lập tức tìm cách khác để trút bỏ cảm xúc. 

Đôi mắt của Tôn Anh đảo qua những đường cong trên bộ ngực và cặp mông đầy đặn của Thẩm Thanh. Cặp mông đầy đặn, bộ ngực trắng nõn và vẻ ngoài giống như cáo cái đó đều khiến cô choáng ngợp. Làm sao cô có thể không ghen tị với anh? 

Cảm giác ưu việt duy nhất của cô bây giờ chính là đối phương là một con khốn không biết xấu hổ, còn cô lại được coi là một người phụ nữ tốt. 

Tôn Anh dùng một tay nhéo bộ ngực to trắng như tuyết của Thẩm Thanh, hung hăng xoa xoa rồi nói: “Bộ ngực lớn như vậy, trông cô giống như một con điếm bẩm sinh. Tôi đã từng rất ngưỡng mộ cô, còn tưởng rằng cô đang dụ dỗ đàn ông trở thành tình nhân của họ. Không ngờ cô lại bằng lòng làm chó của người khác. Người kia vẫn còn là thiếu niên.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 70 chương

Cô bóp mạnh ngực Thẩm Thanh, như muốn nổ tung. Bộ ngực mềm mại căng tràn và bao bọc lấy bàn tay cô. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến cô càng cảm thấy hạnh phúc hơn khi siết chặt chúng. Bộ ngực khổng lồ biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong bàn tay thô ráp của cô. 

Ngay cả cô, một phụ nữ, cũng phải thừa nhận rằng con vixen này quả thực là tốt nhất trên đời. Chỉ cần bộ ngực khủng này cũng có thể chinh phục biết bao đàn ông, chưa kể cô từng chạm vào họ đều cảm thấy sướng vô cùng. 

"Hừm ~" Bộ ngực bị cọ xát càng ngày càng mạnh, Thẩm Thanh rên rỉ đau đớn, khuôn mặt hơi vặn vẹo, cảm giác như ngực sắp nổ tung. 

Cũng may lúc này Dương Hạo Nhiên nhìn vẻ mặt đau khổ của dì Thẩm, bộ ngực to lớn trắng như tuyết của nàng bị ép thành hình tròn. Anh cảm thấy mọi việc gần như đã xong và yêu cầu Tôn Anh buông tay. 

Khi Sun Ying buông ra, cô kéo mạnh chiếc kẹp núm vú, khiến núm vú của Thẩm Thanh bị kéo căng. Khi cô buông hẳn ra, một làn sóng sữa mẹ dội ngược trở lại, dần dần trở lại hình dạng ban đầu và đầy đàn hồi. 

Tiếng chuông leng keng vang vọng khắp hành lang. 

"Con đĩ, nhấc mông lên đi." Tôn Anh nhặt chiếc roi trên mặt đất lên, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. 

Dương Hạo Nhiên ở bên cạnh quan sát, tâm tình có chút phức tạp. Trên thực tế, anh không thích người khác ngược đãi dì Thẩm, và anh phải tự mình làm việc đó. 

Nhưng anh không thể đoán được là vì dì Thẩm thích điều này hay vì lý do nào khác. Dì Shen liên tục ngăn cản anh can thiệp vào âm mưu và tiếp tục hành động theo cốt truyện. 

Anh nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy ba roi chẳng là gì cả. Sau sự việc này, anh muốn hỏi dì Shen thực sự nghĩ gì. Nếu cô thực sự thích bị đánh, anh có thể giúp, nên không cần phải mượn tay người khác. 

Trong nguyên tác, nam chính rất vui mừng khi thấy nữ chính bị Tôn Anh đánh đòn. Anh ấy rất thích thú khi xem nó. Anh không biết dì Thẩm có giống với nhân vật nữ chính ban đầu hay không, nhưng anh, Dương Hào Nhiên, dù sao cũng không phải là nhân vật nam chính ban đầu. Anh biết điều đó trong trái tim mình.

Thẩm Thanh Thanh cúi đầu, bốn chân chống trên mặt đất, cặp mông trái đào khổng lồ hơi nâng lên, đôi tất lụa đen mơ hồ, làn da trắng như ngà, trong suốt như ngọc cừu sền sệt, cảnh tượng lờ mờ trông cực kỳ hấp dẫn, giống như một quả đào lớn chín mọng, mềm mại ngọt ngào, bất cứ ai nhìn vào đều muốn cắn một miếng, hoặc cầm vào và cảm kích sự mềm mại và đậm đà của nó. 

Thẩm Thanh cúi đầu, mái tóc đen mượt trải dài trên mặt đất, không thể nhìn thấy vẻ mặt của nàng. Tuy nhiên, những động tác dâm đãng mà cô thực hiện cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải suy nghĩ lung tung. 

Tôn Anh nhìn cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Thẩn Thanh, khiến ngay cả cô cũng phải ghen tị với tư cách là một phụ nữ. Cô nhặt chiếc roi lên và vung về phía nó, chiếc roi rít lên và tạo ra âm thanh xé toạc không khí. 

"Bố..."

Roi sắc nhọn hôn vào mông Thẩm Thanh. Cặp mông trái đào đầy đặn của Thẩm Thanh căng đầy thịt, khiến mông lên xuống từng đợt. 

Thân thể Thẩm Thanh khẽ run lên. Cô cảm thấy mông mình không hề đau như cô tưởng tượng. Ngược lại, nó tát vào mông cô như xoa bóp, khiến cô có cảm giác tê dại, tê dại. 

Cô vặn vẹo cái mông béo một cách khó chịu, như muốn bị quất thêm. 

Dương Hạo Nhiên đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra. Cây roi đen trong tay Tôn Anh là loại roi đặc trưng của SM trong số các đạo cụ tình dục. Nó sẽ không đau quá nhiều khi nó chạm vào người. Ngoài ra, mông của dì Thẩm có rất nhiều mỡ, nó đầy đặn như một quả đào lớn. 

"Con đĩ..." Nhìn thấy Thẩm Thanh Uyển vặn vẹo mông một cách điệu bộ, Tôn Dĩnh tức giận quất cô hai roi. 

"Pah...pah..."

"Được rồi, vậy thì cố gắng lên nhé." Đôi má xinh đẹp của Thẩm Thanh hiện lên một làn sóng đỏ kỳ lạ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, miệng phát ra một tiếng rên quyến rũ, như thể đang khiêu khích Tôn Anh. 

"Bị đánh thật sướng, ngươi đúng là một con khốn." Tôn Anh không biết bí ẩn và tưởng rằng đó là một chiếc roi bình thường trên tay cô. Thấy con chó cái khiêu khích mình, cô tức giận đến mức muốn quất thêm vài roi nữa. 

"Đưa nó cho tôi." Dương Hạo Nhiên vội vàng giật lấy chiếc roi trong tay cô: “Theo thỏa thuận, cô chỉ có ba cây roi. Bây giờ cô có thể quay về nơi xuất phát, nếu cô dám hét lên, tôi sẽ lôi cô vào cưỡng hiếp cô.”

Ánh mắt hắn có vẻ dữ tợn, rõ ràng là một thiếu niên tuấn tú, nhưng lúc này lại giống như một tên ác nhân hung ác. 

Tôn Anh chỉ là một người phụ nữ bình thường, chồng cô đang đi làm xa nhà nên chỉ có cô và đứa con chưa đủ tuổi vị thành niên ở nhà. Nhìn thấy bộ dáng hung hãn của Dương Hạo Nhiên, cô cũng lùi lại. 

“Con khốn, từ nay về sau đừng mặc đồ sang trọng để dụ dỗ chồng tôi, bằng không đừng trách tôi đã nói cho cô biết.” Tôn Anh không quên đe dọa cô trước khi rời đi. 

Đương nhiên Thẩm Thanh và Dương Hạo Nhiên đều không quan tâm. Đây chỉ là một thế giới được tạo nên bởi không gian hư ảo. Khi hai người rời đi, thế giới sụp đổ.

“Dì Thẩm, mông của dì có đau không?” Đôi mắt của Dương Hào Nhiên trợn ngược, bàn chân to lớn độc ác của anh ta chạm vào cặp mông béo của dì Shen. Chiếc tất lụa mỏng như cánh ve sầu tạo cảm giác mịn màng và mềm mại, anh có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời về cặp mông đào của dì Shen qua chiếc tất mỏng và trong suốt. 

"Tiểu Nhung Nhung, thấy dễ chịu không?" Đôi má xinh đẹp của Thẩm Thanh như nở rộ mùa xuân. Cô quay đầu nhìn Dương Hạo Nhiên, đôi mắt to long lanh như lụa, cười nói. 

Cô không phản đối Dương Hạo Nhiên chạm vào mông cô, chỉ cần anh không chạm vào bộ phận quan trọng của cô. 

Bàn chân thô ráp của Dương Hạo Nhiên chạm vào đường cong duyên dáng của mông dì Thẩm, sau đó xua tay phàn nàn: “Sờ vào có ích gì, ngươi sẽ không cho ta đụ cái mông đầy đặn như vậy đâu.”

"..."

Thẩm Thanh không nói nên lời. Tên nhóc này đang nghĩ về chuyện đó và cứ lặp đi lặp lại bên tai cô. 

Cô đáp lại bằng cách vặn nhẹ mông, không gây ra tiếng động, ra hiệu đánh đòn nhanh để kết thúc âm mưu. 

Dương Hào Nhiên thở dài và không nói gì. Anh ta cầm roi lên và vỗ nhẹ vào mông dì Thẩm ba phát. 

"Pah...pah...pah."

Trông anh ta mềm mại như chưa ăn gì, việc dì Thẩm lại từ chối khiến Dương Hạo Nhiên nhất thời không mấy hứng thú nên vội vàng kết thúc vấn đề. 

Nói trắng ra là nhàm chán, chỉ có thể xem chứ không thể ăn, không khơi dậy được sự hứng thú của bất kỳ ai. 

Sau đó, Dương Hào Nhiên dẫn dì Shen đang bò trở lại phòng 501. Vừa bước qua cửa, tầm nhìn của anh tối sầm, thế giới trước mặt vặn vẹo như sóng nước, sau đó anh dần bất tỉnh. 

…

Cộng đồng Tĩnh An, khoảng mười hai giờ tối. 

Liễu Nhược Hi có chút bất an, giống như đã xảy ra chuyện gì mà cô không biết. Cô ra khỏi phòng ngủ và định xem con trai mình đã ngủ chưa. 

Khi đến cửa, cô cau mày gõ cửa thì nhìn thấy những tia sáng phát ra từ khe hở dưới cửa. 

Sau nhiều cuộc gọi, không ai trả lời. Liễu Nhược Hi vặn tay nắm cửa, mở cửa ra. 

Cô bước tới và nhìn xem. Đèn trong phòng vẫn sáng, con trai cô là Dương Hạo Nhiên đang nằm trên giường, đã ngủ say, thậm chí còn không đắp chăn. 

Liễu Nhược Hi điều khiển tốc độ, chậm rãi đi đến bên giường con trai, cẩn thận đắp chăn cho con, sau đó tắt đèn chậm rãi lui về. 

Khi cánh cửa đóng lại một chút, căn phòng trở nên tối tăm. 

Trong bóng tối, Dương Hạo Nhiên mơ hồ, lông mày run rẩy, dần dần mở mắt ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Tiểu tử nhớ ngươi

Sau khi về lớp, lớp tiếp theo là lớp chính trị. 

Lớp chính trị thậm chí còn đơn giản hơn. Nói thẳng ra là nó dựa vào trí nhớ. Dương Hào Nhiên đang trong tình trạng gian lận. Sau giờ học, cậu không quan tâm giáo viên đang nói gì và một mình đọc sách giáo khoa chính trị một cách vô cùng thích thú. 

Lọ thuốc bí ẩn đó không chỉ mang lại cho anh những tế bào não siêu mạnh mà còn cho anh thị lực phi thường. Kết hợp cả hai, anh lật qua sách giáo khoa lịch sử rất nhanh, trung bình mỗi trang tám chín giây. 

Lớp học chính trị kết thúc không lâu, Dương Hạo Nhiên cảm thấy lạnh lùng trong đầu dần dần giảm bớt. Suy nghĩ và tầm nhìn của anh dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù trắng, chậm lại và chậm lại. Nó dần dần giống như một bánh răng bị kẹt, với nhiều lớp chướng ngại vật, bò với tốc độ trườn. 

Sau khi trải qua cảm giác bị lừa và trở lại trạng thái bình thường, anh nhất thời cảm thấy khó chấp nhận được. Khoảng cách tâm lý quá lớn khiến anh vô thức đào chiếc hộp nhỏ ra. 

Dương Hào Nhiên nhìn chiếc hộp phẳng trông giống như hộp trang điểm trên lòng bàn tay. Anh định mở nó ra nhưng lại chần chừ. Loại thuốc bí ẩn này có tác dụng thực sự. Nhìn chằm chằm chiếc nhẫn đen một lúc, Dương Hạo Nhiên bất giác mỉm cười. Anh ấy đang nghĩ gì vậy? Làm sao điều đó có thể được? 

Chiếc nhẫn đen này được anh mua khi còn nhỏ. Anh ta đã bị lừa bởi một người bán hàng vô lương tâm, kẻ đã lừa anh ta còn trẻ và ngu dốt, và lừa anh ta mua nó với danh nghĩa Mạc Vũ Từ Hữu, "Chiếc nhẫn của Hoàng đế". 

Anh đã đeo nó trên tay từ khi còn nhỏ, dù biết mình bị lừa cũng sẽ cảm thấy ngứa ngáy vì hận thù. Nhưng khi các thói quen trở nên tự nhiên và một số ý nghĩa kỷ niệm và cảnh báo được thêm vào thì chúng vẫn được giữ lại. 

Bỏ qua những suy đoán phi thực tế, Dương Hạo Nhiên nhìn lại hình ảnh hiện lên trong đầu. Hình ảnh rõ ràng và sống động như thật, như thể anh đã tự mình trải nghiệm, anh lại do dự. 

Như người ta thường nói, điều bạn nghĩ đến hàng ngày chính là điều bạn mơ thấy vào ban đêm. Anh ấy từng đọc tiểu thuyết khiêu dâm, chẳng hạn như cuốn sách của dì Shen, The Bitch and the Master. Nhìn thấy cốt truyện hấp dẫn, những dòng chữ mỏng manh trên màn hình dường như nhảy múa tạo thành một loạt cảnh dâm dục, khiến trí tưởng tượng của anh lang thang. 

Nuo đang suy nghĩ về điều đó trước khi đi ngủ và thỉnh thoảng có một giấc mơ khiêu dâm tuyệt vời. 

Nhưng giấc mơ là sai. Sau khi tỉnh dậy, mọi thứ trong giấc mơ dường như bị bao phủ bởi một tầng sương mù, khi nhìn lại thì mơ hồ và không thực. 

Nhưng lần này thì khác, anh có thể nhớ lại mọi thứ trong giấc mơ, vẻ mặt quyến rũ và cảm động của dì Thẩm hiện ra trước mắt anh. 

"Con có muốn gọi điện hỏi dì Thẩm không?"

Dương Hào Nhiên lẩm bẩm trong khi cầm điện thoại di động. 

Nếu không phải là mộng, dì Thẩm hẳn cũng có ký ức giống như hắn. 

Mở WeChat ra, nhìn liên lạc "Dì Thẩm", Dương Hạo Nhiên có chút do dự. 

Bây giờ tôi đấu với dì Thẩm có thích hợp không? Vì một giấc mơ mà tôi không biết là thật hay giả? 

Suy nghĩ một lát, Dương Hạo Nhiên từ bỏ ý định này. 

Dù là thật hay mơ thì giờ đây anh chỉ coi đó là một giấc mơ, một giấc mơ mùa xuân tươi đẹp giữa anh và dì Thẩm. Có một số thỏa thuận chưa hoàn thành trong giấc mơ, và có thể giấc mơ có thể trở thành hiện thực trong hiện thực tương lai. 

Tuy nhiên, giấc mơ khiêu dâm bí ẩn này cuối cùng đã để lại dấu vết trong lòng anh. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Dương Hạo Nhiên mới phát hiện quần mình hình như dính nhớp. Mặt anh cứng đờ. Anh biết chuyện gì đang xảy ra mà không cần cởi quần. Giấc mơ ướt át! 

Trong giấc mơ, anh ấy xuất tinh vào miệng dì Thẩm, bây giờ anh ấy đã đúng. 

Bí mật mở cửa, ngoài hành lang yên tĩnh và tối tăm. 

Dương Hạo Nhiên nhẹ nhàng đóng cửa lại, dùng đèn pin điện thoại di động chiếu vào, thận trọng đi về phía phòng tắm, cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Đã muộn như vậy, mẹ và em gái anh hẳn đã ngủ rồi, anh không muốn ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của họ. 

Khi đi ngang qua cửa phòng ngủ của mẹ, anh quỳ xuống nhìn vết nứt dưới cửa. Anh thở phào nhẹ nhõm khi thấy không có ánh sáng nào lọt qua. Mẹ anh tắt đèn và đi ngủ. 

Đã quá muộn và anh vào phòng tắm để thay đồ lót. Nếu mẹ anh mà biết được thì sẽ có phần không thể tả được. 

Nhưng sau đó anh nghĩ đi nghĩ lại cũng không tìm được lý do gì để tiếp xúc gần gũi với mẹ mình. Bây giờ, đây có phải là một cơ hội? 

Vừa nghĩ tới đây, đầu óc nhỏ bé của cậu dường như đang ở trên đường cao tốc, quay cuồng rất nhanh. Trong vài giây, anh nghĩ ra một phương pháp.

Chỉ có mẹ, chị gái và anh sống ở tầng hai. Kể từ khi bố mẹ tôi xảy ra mâu thuẫn khi còn nhỏ, bố tôi đã tự mình dọn lên tầng một. 

Có lẽ anh ấy đã biết lý do. Cha anh là người quê, quê anh cách xa thành phố G. Hồi đó giao thông chưa thuận tiện như bây giờ, về thăm họ hàng rất khó khăn. 

Sau khi anh được sinh ra, cha anh đã chờ đợi vài năm. Khi anh sáu tuổi, cha anh cuối cùng cũng không thể chịu nổi nỗi nhớ nhà và đã bàn với mẹ anh về chuyến trở về quê hương. 

Nhưng thời điểm đó là lúc công ty của mẹ tôi còn sơ khai. Đường về quê hương còn rất xa, không biết khi nào mới có thể trở về. Công ty không thể thiếu cô nên mẹ cô từ chối, vợ chồng ghẻ lạnh từ đó. 

Cha của em gái tôi Yaoyao đã suy nghĩ rất lâu và cuối cùng không đưa cô ấy đi cùng. Nguyên nhân chính là do khoảng cách xa và sự hỗn loạn trong thời kỳ đó. Nếu anh lại mang Đạo Đạo đi, cha anh lo lắng anh sẽ không thể chăm sóc được cô. 

Năm đó, cha anh một mình đưa anh về nhà ông bà ngoại. Chiếc nhẫn đen được mua ở một thị trấn gần quê cha anh. 

Là con trai, anh không thể phán đoán được quyết định ban đầu của mẹ mình là đúng hay sai. Tuy nhiên, kể từ đó, mẹ anh đưa anh và em gái về thăm ông bà ngoại mỗi năm một lần. Anh biết rằng mẹ anh cảm thấy có lỗi về vấn đề này. 

Với tính tình lạnh lùng của mẹ, dù biết mình sai nhưng cô thà tự mình từ từ sửa lỗi còn hơn là đến gặp bố nhận lỗi. 

Cô ấy giống như một con thiên nga trắng kiêu hãnh, bay vút lên trời, không bao giờ chịu cúi đầu xuống. 

Nhưng bố tôi vốn là người có tính tình hiền lành hiền lành nên coi chuyện này như một con lừa bướng bỉnh, đúng vậy, một con lừa bướng bỉnh. 

Đây là ý kiến ​​​​của anh ấy. Theo ông, đàn ông có thể uốn cong và duỗi ra, vậy việc thừa nhận sai lầm của mình có tác hại gì? Hơn nữa, mục tiêu lại là một người đẹp như tranh vẽ như mẹ tôi? 

Dương Hạo Nhiên hoàn thiện phương pháp, suy nghĩ tính khả thi, cảm thấy mình cũng có thể thử một lần. 

Anh đi ra ban công tầng hai, lấy đồ lót khô và mắc treo quần áo trên giá treo quần áo rồi quay trở lại cửa phòng ngủ của mẹ anh. 

Dương Hào Nhiên hít một hơi thật sâu, cảm thấy tội lỗi như một tên trộm. Anh nhẹ nhàng buông tay ra, cột quần áo thẳng đứng rơi xuống nền gạch lạnh lẽo, phát ra vài tiếng giòn vang. 

Trong sự tĩnh lặng của màn đêm, bạn có thể nghe thấy tiếng kim rơi, chưa kể vài âm thanh giòn tan rất gần trong tầm tay. Dương Hạo Nhiên lặng lẽ chờ đợi vài giây. Anh ấy tập trung và khá lo lắng. Bảy tám giây sau, một âm thanh vi tế phát ra từ phòng ngủ của mẹ anh. Chẳng bao lâu sau, đèn bật sáng, từng tia sáng từ dưới cửa phát ra. 

Nghe thấy động tĩnh, Dương Hạo Nhiên đã bỏ chạy, vội vàng nhặt cột quần áo, chạy về phía phòng tắm với tốc độ hơi vội vàng. 

Đến cửa phòng tắm, anh cũng không xông vào mà áp tai vào tường lắng nghe âm thanh cho đến khi nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc chậm rãi từ xa đến gần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Đào tạo và bồi thường

Dương Hạo Nhiên giả vờ bình tĩnh, chậm rãi cởi quần. Khi quần lót của anh chạm tới đầu gối, một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai anh. 

"Đã muộn thế này rồi, cậu đang làm gì vậy?"

Lưu Nhược Hi khẽ cau mày nhìn con trai mình, quần lót dài đến đầu gối, thân dưới trần trụi, cư xử không đứng đắn. "Không...không có gì."

Dương Hạo Nhiên làm như bị mẹ vô tình va vào, xấu hổ dừng lại động tác. 

Trước ánh mắt dò xét của mẹ, cậu cúi đầu như chim cút. 

Nhìn thấy cảnh tượng xấu hổ của con trai mình, Lưu Nhược Hi càng cau mày hơn. Cô không biết nửa đêm anh định làm gì. Sau khi quan sát kỹ vài giây, bà nhận thấy quần lót của con trai ở đầu gối dính đầy chất nhầy màu trắng, màu sẫm hơn. 

Khẽ dùng mũi ngửi nhẹ, trong không khí dường như có một mùi hăng nồng. 

Lưu Nhược Hi khẽ cau mày, hơi hé đôi môi đỏ mọng, lạnh lùng nói: "Ngẩng đầu lên nói cho ta biết chuyện gì xảy ra?"

Dương Hạo Nhiên chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn mẹ một cái, nhỏ giọng nói: “Con gặp ác mộng.”

"Tôi không mù, tôi có thể biết. Tôi đang nhờ anh đưa tôi đến đây phải không?"

"À!" Dương Hạo Nhiên có chút bối rối, có lẽ kịch bản sai. Không phải kịch bản nên nói về người mẹ tự hỏi tại sao mình lại có giấc mơ ướt sao? Thế thì anh ta sẽ dùng điều này để kể lại và kêu lên, để mẹ anh ta tràn đầy lòng trắc ẩn và tình mẫu tử mà chủ động mang lại lợi ích cho mình? 

Đó là những gì những cuốn sách nhỏ màu vàng nói ~

"Cái này... cái kia..." Mọi chuyện thật ngoài dự kiến. Đầu óc Dương Hạo Nhiên có chút rời rạc. Anh lưỡng lự một lúc và không biết phải trả lời câu hỏi sắc bén của mẹ như thế nào. 

Suy nghĩ mấy giây, trong đầu hắn chợt lóe lên một ý tưởng, cố ý nhún vai, Nuonuo nói: "Con thấy khó chịu, mẹ ơi, con mỗi ngày đều nghĩ đến mẹ. Con không nghĩ đến đồ ăn mà là trà. Nhưng kể từ đó, mẹ không bao giờ đối xử với con như vậy nữa. Con cảm thấy ngứa ngáy và không thể kiềm chế được bản thân, khó chịu như gãi vậy."

Tại thời điểm này, anh cảm thấy rằng việc rút lui để tiến lên không phải là một lựa chọn. 

Lưu Nhược Hi nhìn vẻ mặt có vẻ ủy khuất của con trai, trầm ngâm một lát, sau đó gật đầu đồng ý nói: “Được, nếu muốn thì có thể làm.”

"A? Thật sao?" Hạnh phúc đến quá đột ngột, Dương Hạo Nhiên không thể tin được. "Thật sự."

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của con trai, khóe miệng Lưu Nhược Hi cong lên mỉm cười gật đầu. 

Nghe vậy, Dương Hào Nhiên ngạc nhiên nhìn mẹ mình, trên môi nở nụ cười. Anh thở dài vì mẹ anh vẫn quan tâm đến anh và sẽ không bao giờ gọi bà là mụ phù thủy già nữa. Nhưng sau đó giọng nói lạnh lùng của mẹ đưa anh trở lại hiện thực, nụ cười trên mặt anh cứng lại, trông có chút buồn cười. 

"Gần đây thành tích học tập của bạn đã tiến bộ đáng kể ở khía cạnh nào? Nếu bạn dám có ý tưởng như vậy, có vẻ như bạn đã tiến bộ rất nhiều. Bạn có thể cho tôi biết về điều đó không?"

Liễu Nhược Hi dựa vào góc tường, khoanh tay, liếc nhìn con trai, giọng điệu trêu chọc nói. 

Dương Hạo Nhiên làm sao có thể không nghe thấy giọng điệu trêu chọc của mẹ mình? "KHÔNG."

Nhìn thấy mẹ nói đến chuyện này, tâm tình của Dương Hạo Nhiên lập tức chạm đáy. 

Đối với hắn, một kẻ cặn bã, muốn nâng cao thành tích học tập, chẳng phải còn khó hơn lên trời sao? 

Lúc này anh mới nhận ra rằng mẹ anh rõ ràng là đang cố ý trêu chọc anh. Cô sẽ khiến anh làm việc chăm chỉ và hạnh phúc, nhưng trước khi anh có thể đợi được hai giây, anh sẽ rơi xuống địa ngục với một tiếng nổ lớn. Bà ấy quả thực là một mụ phù thủy già.

Dương Hào Nhiên phàn nàn về mẹ mình trong lòng. Đã lâu rồi anh không được nghe giọng mẹ. Anh đang định ngẩng đầu lên quan sát tình hình thì đột nhiên một giọng điệu lạnh lùng và gay gắt truyền đến.

"Tôi rất thất vọng về bạn, Haoran." 

Dương Hào Nhiên bị những lời nói có phần nặng nề này làm cho sửng sốt, vô thức ngẩng đầu lên nhìn mẹ mình.

Tuy nhiên, vẻ trêu chọc trong mắt mẹ anh đã không còn nữa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đầy thất vọng, và đôi lông mày của cô ấy dường như chứa đầy nỗi buồn. Cô nói nhẹ nhàng:

"Nếu con muốn những thứ đó, mẹ nói con có thể. Mặc dù điều đó trái với đạo đức thế tục, nhưng mẹ không quan tâm đến những thứ đó vì lợi ích của con."

“Nhưng, cậu chỉ đang nghĩ cách cẩn thận thôi…”

"Nếu mẹ bạn làm những gì bạn muốn và mang lại cho bạn niềm vui nhất thời, bạn nghĩ bà ấy đang giúp đỡ bạn hay làm hại bạn?"

"Anh! Anh từ nhỏ đã hư hỏng và thiếu kỷ luật. Mẹ tôi rất lơ là trong bổn phận làm mẹ của mình." Lưu Nhược Hi bất lực thở dài, không chỉ hận sắt mà không ghét thép, còn tự trách mình hồi nhỏ không kỷ luật tốt Hạo Nhiên. 

Lời nói của mẹ như dao đâm vào trái tim Dương Hạo Nhiên. Dù không có máu nhưng lời nói lại sắc bén, đâm thẳng vào trái tim anh. Anh biết rằng mẹ anh đã đúng. Anh luôn giống như một đứa trẻ chưa lớn. Anh ta trẻ con, vui tươi và có những suy nghĩ cấm kỵ vi phạm đạo đức thế tục. Anh ta vô pháp luật, và anh ta không có gánh nặng tâm lý. Lẽ tự nhiên là những mặc cảm đạo đức này luôn do mẹ anh gánh trên vai. 

Giọng điệu thất vọng của mẹ khiến trái tim anh như bị hàng nghìn con kiến ​​cắn, trong lòng anh cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Anh có chút bối rối. Có phải anh ấy thực sự đã sai? 

Nhưng mẹ ơi, sao con có thể để mẹ hoàn hảo như vậy rơi vào tay người khác? 

Nhìn con trai đang ngơ ngác, Lưu Nhược Hi ngẫm nghĩ, vừa rồi mình có nói quá gay gắt không? 

Hướng dẫn con học tập không phải là chuyện một sớm một chiều. Có lẽ tôi đang quá lo lắng. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi hối hận vì đã nói ra những lời vừa nói. 

Lưu Nhược Hi suy nghĩ một chút, bất đắc dĩ thở dài, cho rằng mình mắc nợ kẻ thù. 

Bà chậm rãi bước đến trước mặt con trai mình, chậm rãi quỳ xuống trước ánh mắt ngơ ngác của Dương Hạo Nhiên. 

Thân hình gợi cảm trưởng thành và tròn trịa, sau khi ngồi xổm xuống, tôn lên những đường cong tuyệt mỹ, đặc biệt là cặp mông trái đào to tròn, căng tròn đầy dục vọng khiến nam thú sôi máu. 

Dương Hạo Nhiên chợt tỉnh táo lại, bối rối nhìn mẹ mình đang ngồi xổm bên dưới. 

Không nói một lời, Lưu Nhược Hi duỗi bàn tay bạch ngọc ra, nắm lấy dương vật vốn đã sưng tấy màu nâu sẫm của con trai mình. 

Thân hình to lớn của con trai bà giống như cánh tay của em bé, quy đầu to bằng quả trứng đỏ như một cây nấm lớn. Cô hít một hơi thật sâu, như chuẩn bị tinh thần rồi tiến lại gần, mùi hăng nồng xộc vào mũi. Trong ánh mắt kinh ngạc của Dương Hạo Nhiên, đôi môi đỏ mọng của mẹ anh khẽ hé mở, bà đưa chiếc lưỡi hồng nhuận ra nhẹ nhàng liếm lên quy đầu đỏ mọng của anh. Và nó không giống như con chuồn chuồn chạm vào nước, đầu lưỡi của cô trượt dọc theo một vùng nhỏ trên quy đầu. 

Nói xong, Lưu Nhược Hi cau mày, trong lòng có chút khó chịu. Cô chưa bao giờ dùng lưỡi liếm đàn ông, nhưng cô nghe Thẩm Thanh nhắc tới chuyện này, biết rằng phụ nữ chủ động liếm cặc đàn ông sẽ khiến anh ta rất hưng phấn, huống chi cô là mẹ. 

Cảnh tượng này tựa như thời gian đã đứng yên, ăn sâu vào tâm trí Dương Hạo Nhiên.

"Mẹ...Mẹ...con...con...con..." Dương Hào Nhiên sốc đến mức không nói nên lời. Anh lắp bắp những điều muốn nói, nhưng sự phấn khích và hưng phấn khiến đầu óc anh choáng váng trong giây lát. 

Tâm trạng u ám và bối rối trước đó đã bị bất ngờ lớn này cuốn đi. 

Liễu Nhược Hi đứng dậy, liếc nhìn con trai mình, vẻ mặt vui vẻ. Vẻ mặt của anh ta có vẻ bình tĩnh hơn nhiều so với Dương Hào Nhiên. "Nếu muốn như vậy, sau này ngươi có thể dùng điểm số của mình nói chuyện với mẹ ngươi."

Cô ấy trông có vẻ bình tĩnh khi nói, nhưng đôi má và đôi tai xinh đẹp của cô ấy lặng lẽ nhuốm một chút màu đỏ. 

Dương Hào Nhiên đang cười toe toét, nụ cười gần như chạm tới tận mang tai. Anh tưởng mình sắp trật mục tiêu nhưng không ngờ rằng không có lối thoát nhưng lại có một tương lai tươi sáng và một tương lai tươi sáng. 

"Tránh đường đi."

Nhìn thấy con trai mình với vẻ mặt ranh mãnh tiến lại gần mình, Lưu Nhược Hi lập tức cảnh giác hét lên. 

"Ờ...cái gì." Dương Hạo Nhiên bối rối, hắn còn chưa làm gì cả. 

"Tôi đi súc miệng, cậu tránh ra." Liễu Nhược Hi trừng mắt nhìn hắn. 

Nghe vậy, Dương Hạo Nhiên lo lắng, vội vàng nói: "Mẹ, con liếm mẹ rồi, giúp con ra ngoài đi, con sưng tấy quá,

Bạn, ông chủ, hãy thể hiện lòng thương xót và làm những điều tốt đẹp đến cùng. Bạn gửi Phật đến phương Tây. Không quá muộn để súc miệng sau này. "

Đôi mắt đẹp lạnh lùng của Lưu Nhược Hi nhìn Dương Hạo Nhiên một cách cứng cỏi: "Anh chỉ giỏi nói lời, tránh ra, đừng để tôi nói lần thứ hai."

Bất lực, Dương Hào Nhiên giận dữ bước sang một bên. 

Sau khi mẹ hắn súc miệng, thấy bà muốn quay về, trong đầu Dương Hạo Nhiên nóng lên, hắn buột miệng hỏi: "Mẹ, nếu thành tích học tập của con tiến bộ, sau này mẹ có thể... làm... chuyện như vậy với con không?"

Cuối câu, giọng nói của anh càng ngày càng trầm, có chút thiếu tự tin. Lời vừa nói ra, anh liền hối hận. Lúc này hỏi loại câu hỏi này, chẳng phải hắn muốn trời mới sáng sủa sao? "Ra khỏi!"

Liễu Nhược Hi sờ trán nàng, tức giận. Vừa định rời đi, cô lại dừng lại, lạnh lùng cảnh cáo: "Việc khác có thể làm, nhưng loại chuyện này không được. Đừng có ý nghĩ xấu xa như vậy, không cần bàn cãi."

Sau khi mẹ anh rời đi, ánh sáng rực rỡ chiếu vào nửa khuôn mặt của Dương Hào Nhiên. Khuôn mặt tuấn tú hiện rõ, nửa còn lại thì u ám, thiếu chắc chắn. Anh lẩm bẩm một mình: “Mẹ ơi,

Bạn có biết không? Dù hắn có hèn hạ và vô liêm sỉ đến đâu, chỉ cần Dương Hạo Nhiên có được ngươi, cả đời hắn cũng sẽ không hối hận..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 Sự cám dỗ của mẹ

Sáng sớm, khi mặt trời mọc chiếu vào phòng, gió từ từ thổi tung rèm cửa, hoa kiểng trên bậu cửa sổ nhảy múa theo.

Dương Hạo Nhiên duỗi người nhìn thời gian. Lúc đó là 6:13. Chất lượng giấc ngủ của anh đêm qua tốt đến mức đáng kinh ngạc. Bây giờ anh cảm thấy sảng khoái và cách nhìn tinh thần của anh dường như hoàn toàn mới. 

Khi bước ra khỏi phòng, anh thấy cửa phòng em gái mình đang đóng. Chắc cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy. Anh một mình vào phòng tắm tắm rửa rồi đi dọc theo cầu thang hình tròn lên tầng một. 

Phòng khách của Noa Đại trống rỗng, chỉ có tiếng xào xạc từ trong bếp phát ra. 

Lúc này Dương Hạo Nhiên đoán chừng mẹ mình đang làm bữa sáng trong bếp nên nghe thấy tiếng động liền đi về phía phòng bếp. 

Mẹ đứng trước thớt. Cô cầm một quả trứng trong tay và đập nó vào thành bát vài lần cho đến khi nó vỡ ra. Cô đập quả trứng và đổ vào bát. Có vài vỏ trứng vỡ bên cạnh thớt. Cô đang bận nên không để ý đến anh. 

Trong góc nhìn của anh, tấm lưng mẹ duyên dáng với chiếc khăn choàng dài. Cô mặc một chiếc váy đen ôm sát dáng người duyên dáng, làm nổi bật những đường cong chữ S nhấp nhô ở hai bên. Nhìn từ xa, cô ấy trông giống như một quả bầu hình người, với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn, dáng người gợi cảm. 

Vòng eo thon thả của cây liễu giống như cây liễu bồng bềnh trong gió, mềm mại và không xương. Cặp mông đầy đặn tròn trịa, chiếc váy bó sát in hình quả đào khổng lồ. Sự khoái cảm tột cùng lao về phía anh, giống như hai quả bom gợi cảm bắn phá vào mắt anh, khiến người ta muốn tràn ngập dục vọng và máu dồn dập! 

Đi xuống từ vòng mông tròn trịa, chiếc váy bó sát rủ xuống giữa đùi. Đôi tất trong suốt màu da thịt ôm lấy đôi chân thon thả và duyên dáng. Ánh sáng tinh tế mờ nhạt tỏa sáng, hai chân xinh đẹp được trang trí không chút suy nghĩ, giống như tay nghề kỳ lạ của thiên nhiên và những tác phẩm nghệ thuật khéo léo. 

Đôi chân nhỏ nhắn quyến rũ đang đi một đôi dép lê màu hồng, để lộ hai đôi giày cao gót tròn và đính pha lê. Làn da trắng nõn mềm mại lộ ra qua những vết hằn trên chiếc tất, trông mơ hồ và mờ mịt, bộ phận nào cũng toát lên vẻ gợi tình. 

Lúc này là sáng sớm, hormone tiết ra mạnh mẽ, Dương Hạo Nhiên không chịu nổi sự kích thích. 

Đôi mắt tham lam của Dương Hào Nhiên giống như một con sói đói, lang thang dọc theo những đường cong duyên dáng trên cơ thể mẹ anh. Ngọn lửa nhỏ trong lòng anh như một tia lửa, bùng lên ngọn lửa trên thảo nguyên, anh chợt trở nên can đảm hơn. 

Anh nhìn quanh một lúc và thấy bố anh không có ở đó, có lẽ vẫn đang ngủ. Sau đó anh thận trọng bước về phía mẹ mình. Anh điều khiển bước đi và xử lý nhẹ nhàng, cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào, thậm chí còn nín thở một cách lo lắng. 

Anh ta giống như một tên trộm, như một con sói đói đang từ từ tiếp cận con mồi. 

Lưu Nhược Hi đang dùng đũa khuấy nước trứng, suy nghĩ có chút khác thường. Cô tự hỏi liệu giữa mẹ và con trai có mối liên hệ nào không. Trong đầu cô chợt nhớ đến cảnh tượng tối qua, nghĩ đến mối quan hệ phức tạp giữa cô và con trai đã vi phạm đạo đức con người do trò chơi xấu xa. Trên khuôn mặt xinh đẹp của bà hiện lên một tia buồn bã, nhưng bà không để ý đến đứa con trai đang chậm rãi tiến đến phía sau mình. 

"Mẹ!"

Thời gian càng đến gần, Dương Hạo Nhiên càng không thể kìm nén được ác niệm trong lòng. Anh vươn tay ôm eo mẹ, bụng dưới áp sát vào cặp mông trái đào tròn trịa của mẹ. 

Con rồng ẩn dưới háng của anh đã sưng lên và nóng đến mức không thể chịu nổi, cao tới tận trời. Khi ôm mẹ, cậu giống như một con cá trạch trơn trượt, đi theo khe núi của cặp mông béo của mẹ, chui sâu vào hẻm núi, vùi đầu vào hẻm núi. Con rồng vô pháp dường như đã chạm vào nơi nó mơ ước, nhẹ nhàng xoa xoa những cánh hoa trông giống như bào ngư. 

Bào ngư bị đóng chặt, đôi môi mềm mại đầy đặn của mẹ bị quần áo ngăn cách, khiến trái tim Dương Hạo Nhiên vẫn run rẩy. Xương của anh mềm mại và cơ thể anh mềm mại. Cảm giác đê mê đến tận xương tủy khiến anh siết chặt cánh tay ôm lấy eo mẹ, bụng dưới dán chặt vào mông mẹ, như thể anh đang khao khát nhiều hơn nữa. 

Ôm mẹ trong lòng, Dương Hạo Nhiên cảm thấy từ trong ra ngoài một loại cảm giác thỏa mãn, giống như ôm lấy người trước mặt cả thế giới. 

Cuộc tấn công bất ngờ của Dương Hào Nhiên khiến Lưu Nhược Hy giật mình, suýt làm đổ bát nước trứng. Cô vô thức thư giãn khi nghe thấy giọng nói của con trai mình bên tai. 

Nhưng sau đó cô nhận thấy con trai mình đang ôm chặt eo cô và có những hành vi không lịch sự. Đặc biệt là ở vùng kín phía dưới cơ thể, cô cảm thấy có một vật thể dày và dài như cây gậy đè lên người mình, khẽ co giật, sắc mặt đột nhiên tối sầm. "Buông ra."

Liễu Nhược Hi sắc mặt lạnh lùng phàn nàn, lửa giận trong lòng không ngừng dâng trào, trong lòng tức giận. Bà không ngờ con trai mình bây giờ lại bạo dạn như vậy, dám ôm bà ở nhà. Chẳng lẽ tối hôm qua hắn chủ động làm chuyện như vậy, nhưng bây giờ lại làm khó hắn sao? 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ, hãy để con ôm mẹ." Lưu Nhược Hi không muốn vạch trần tâm tư bẩn thỉu của con trai, bà lạnh lùng nói: “Chỉ là ôm thôi sao?”

"Ôm cũng chỉ là ôm, có gì khác nhau?" Dương Hạo Nhiên vẻ mặt dâm đãng nói, nhưng trái tim nhỏ bé lại đập loạn xạ, trên vầng trán căng thẳng toát ra mồ hôi lạnh. 

Vẻ mặt không ăn năn của con trai bà khiến Lưu Nhược Hi không còn tâm trạng nói dối với anh nữa. Dương vật dày đặc của con trai cô kẹp vào vùng kín của cô và xoa nhẹ khiến cô vừa xấu hổ vừa tức giận. 

"Dương... Hạo... Nhiên" Liễu Nhược Hi nói từng chữ, giọng điệu lạnh lùng, sắc mặt lạnh như băng vạn năm, cắn thấu xương. 

Giọng điệu lạnh lùng của mẹ khiến Dương Hạo Nhiên sợ hãi, lạnh sống lưng. Nỗi khao khát điên cuồng trong lòng anh như nhấn nút tạm dừng, cơn mưa hùng vĩ trút xuống khiến trái tim anh ớn lạnh. 

"Mẹ...nếu con buông tay bây giờ." Dương Hạo Nhiên bị dọa đến răng khẽ run: "Ngươi có thể đừng đánh ta nữa được không?"

Anh có thể thấy mẹ anh đang tức giận, tức giận đến mức có thể bà sẽ không thể nguôi cơn giận nếu không đánh anh một trận. Bây giờ hắn hối hận đến ruột gan xanh rờn, hắn vừa dâm đãng vừa táo bạo, chính là bộ dạng bây giờ của hắn. 

Cần phải nói rằng tất cả đều là do hormone tiết ra mạnh vào buổi sáng sớm. 

"A~ Mẹ, mẹ đánh lén đấy."

Còn tưởng tượng mẹ sẽ thương xót hoặc bất ngờ từ chối mình, anh sẽ phải cắn răng bắt mẹ phải hứa không đánh mình. Không ngờ cậu lại bất ngờ bị mẹ dùng cùi chỏ đánh vào bụng dưới. Cơn đau khiến anh khom người xuống và vô thức buông tay ra. Khi buông tay ra, anh mới nhận ra điều đó thật khủng khiếp. 

Ngẩng đầu lên, mẹ hắn khuôn mặt xinh đẹp lạnh như băng, đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn hắn. Ánh mắt sắc bén và tàn nhẫn khiến da đầu anh râm ran. 

“Hiểu lầm…Mẹ, hiểu lầm thuần túy…Nếu không có chuyện gì xảy ra, con sẽ rời đi trước.”

Dương Hạo Nhiên gật đầu nói, chậm rãi lùi về phía sau, tránh xa mụ phù thủy già đang tức giận. 

Tuy nhiên, Lưu Nhược Hi vốn đang rất tức giận, sao có thể nỡ để hắn đi dễ dàng như vậy. 

Trước khi con trai bà kịp trốn thoát, đôi chân thon dài của bà đã di chuyển và đuổi kịp Dương Hào Nhiên đang rút lui. 

"Hiểu lầm... Tôi khiến anh hiểu lầm."

Lưu Nhược Hi nắm lấy tay con trai, ác độc nói, sau đó vặn người hắn như cảnh sát đang truy bắt tội phạm, trói hai tay hắn ra sau lưng, ép Dương Hạo Nhiên loạng choạng quỳ trên mặt đất. 

Một cái tát lớn kèm theo tiếng huýt sáo hướng thẳng vào mông Dương Hạo Nhiên. 

"Bố!" Một tiếng tát lớn vang vọng trong không khí. 

Sức mạnh không hề giống sức mạnh của một người phụ nữ mềm mại, Dương Hạo Nhiên xuyên qua quần áo cảm thấy mông mình đau rát. 

"Mẹ... đánh lén ngươi không có võ đạo..." Dương Hạo Nhiên muốn gay gắt, nhưng không ngờ cái mông của mình lại phải chịu oan ức phần khó nhất. 

“Pah...pah...

Hơn chục cái tát liên tiếp rơi xuống như mưa. Liễu Nhược Hi sắc mặt âm trầm, không chút do dự ra tay không thương tiếc.

"Mẹ ơi, xin hãy tha mạng cho con... đau quá... con không dám nữa..." "Dương Hào Nhiên chịu đựng cơn đau ở mông và quỳ xuống đất trong khi bị giam giữ như một tù nhân. Má anh hôn lên mặt đất mịn màng. Mấu chốt là hắn không dám đau đớn kêu lên, sợ sẽ thu hút cha mình. Anh không thể giải thích tại sao mình lại bị đánh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 74 chương Trang Huy

"Vẫn không phải là hiểu lầm?"

Sau khi đánh vào mông con trai hơn chục lần, Lưu Nhược Hi mới trút giận, cười lạnh hỏi. 

"Có... không..." Dương Hào Nhiên nhanh chóng thay đổi lời nói:

"Lỗi của tôi...tất cả là lỗi của tôi...tôi không dám nữa."

"Bạn không dám? Bạn có đủ dũng cảm mỗi ngày không?" Nhắc đến chuyện này, Lưu Nhược Hi liền tức giận. Cô sáng sớm gặp rắc rối, tát mạnh vào mông anh, nói những điều ghê tởm. 

"Ngươi còn đánh. . . " Dương Hạo Nhiên sắp khóc, lại không có nước mắt. "Mẹ giận rồi, mẹ đánh con. Mẹ ơi, mẹ có thể buông tay nhỏ ra được không?"

Mặt Dương Hạo Nhiên áp sát xuống đất, cảm giác lạnh lẽo giống như trái tim anh, khiến anh cảm thấy lạnh lẽo. 

Liễu Nhược Hi nghe vậy vẫn còn tức giận, nhưng nghĩ lại, nàng hừ lạnh một tiếng, buông tay ra. 

“Mẹ ơi, mẹ còn có thể tập võ được không?”

Dương Hào Nhiên tách mặt ra khỏi sàn tình cảm và đứng dậy. Anh xoa xoa cái mông vẫn còn đau mấy lần nhưng vẻ mặt thờ ơ, duyên dáng hỏi mẹ. 

Liễu Nhược Hi nhìn khuôn mặt tươi cười vui tươi của con trai, cảm thấy vừa rồi mình bị đánh nhẹ. Cô nói với vẻ mặt không mấy thiện cảm:

“Không, ra khỏi đây đi, tôi chán nhìn anh rồi.” "Vậy... ngươi... đã làm gì..." Dương Hạo Nhiên nhảy múa, miêu tả lại cảnh tượng vừa rồi. Anh chưa kịp phản ứng thì đã bị mẹ và tù nhân nhốt lại. 

"Tôi đã nói là không thể, vậy tại sao cậu lại hét lên?" Lưu Nhược Hi cũng không có tâm tình nói với hắn cái gì, liền sốt ruột ngắt lời hắn: "Ngươi cút đi, đừng làm phiền ta."

Đúng lúc này, một giọng nói vang lên từ tai của hai người. 

"Vừa rồi chuyện gì xảy ra? Nhược Hi." Dương Văn Phúc đang ở trong phòng. Anh nghe thấy tiếng cạch và bước tới. 

Anh không nhìn thấy chuyện vừa rồi xảy ra, lúc này anh nhìn vợ với vẻ mặt không tốt, cho rằng con trai mình đã làm sai điều gì khiến cô tức giận lần nữa. Nhìn con trai mình đang giả vờ vô tội và làm người hòa giải, ông cau mày nói: "Haoran, xin lỗi mẹ nhé? Con suốt ngày hư hỏng, phiền phức, không làm người ta lo lắng."

Dương Hạo Nhiên giật mình khi thấy cha đi tới, nhưng xét vẻ mặt của ông, có lẽ hắn không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì, liền lợi dụng con lừa xuống dốc cúi đầu chào mẹ: "Mẹ, con sai rồi."

Nhìn con trai mình xin lỗi và cúi đầu không lễ phép, Dương Văn Phú trong lòng thở dài. Ông có tính tình ổn định, nhưng không ngờ con trai mình lại không tuân theo tính khí của ông. 

Liễu Nhược Hi liếc nhìn Dương Hạo Nhiên, rồi nhìn chồng mình, người này còn không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô cảm thấy hơi phức tạp và phát ra một tiếng ậm ừ yếu ớt. 

Có một số điều tốt hơn hết là nên giấu anh ấy mãi mãi. 

Sau khi mẹ tôi làm bữa sáng và mang sang, cả nhà quây quần quanh bàn ăn để dùng bữa sáng. 

Dương Mộng Dao liếc nhìn anh trai, thấy anh đang ăn bữa sáng một cách trật tự và yên tĩnh. Nó hơi lạ một chút. Trước đây anh trai anh là người nói nhiều trong bàn ăn, nhưng bây giờ anh ấy trông như đã làm sai điều gì đó và cảm thấy áy náy. 

Ăn sáng xong, Dương Văn Phúc cầm cặp đi làm. 

Anh là trưởng phòng của một công ty không lớn cũng không nhỏ. Vì là người vững vàng và có năng lực kinh doanh vững vàng nên được cấp trên đánh giá rất cao. Anh được phân công đảm nhiệm nhiều công việc và khá bận rộn ở công ty vào các ngày trong tuần. 

Dương Văn Phú đến công ty kiểm tra như thường lệ. Sau một tiếng tích tắc, anh bước vào sảnh văn phòng đơn giản, rộng rãi và sáng sủa ở tầng một. 

Trong hội trường có các dãy bàn làm việc có vách ngăn dạng lưới. Một nhân viên đang ngồi ở chỗ làm việc ăn que bột chiên. Hắn ngẩng đầu nhìn thấy Dương Văn Phúc đi tới liền chào hỏi. "Chào buổi sáng, quản lý Yang." "Đúng."

"Chào buổi sáng, quản lý Yang." "Chào buổi sáng, quản lý Yang."

Lời chào này khiến các nhân viên khác chú ý và lần lượt chào hỏi. Họ có thể không có cơ hội nịnh nọt người lãnh đạo nhưng họ vẫn có ý thức chính trị cơ bản. 

Dương Văn Phú mỉm cười gật đầu đáp lại rồi đi về phía hành lang bên phải. Văn phòng của anh ấy không có ở đây. Là người quản lý, anh ấy có văn phòng riêng.

Một nữ nhân viên trong sảnh nhìn bóng lưng của Dương Văn Phú, trong mắt cô hiện lên một tia sáng. Không chút do dự, cô nhặt một tập tài liệu trên bàn rồi đi theo anh. 

Dương Văn Phú bước đến cửa văn phòng, lấy chìa khóa, mở và bước vào.

Đây là một văn phòng rộng rãi và sáng sủa có ghế sofa, tủ, máy pha cà phê, bàn làm việc, ghế và máy tính. Nó trông rất đơn giản và trống rỗng.

Anh đặt chiếc cặp xuống và không vội làm việc. Trước khi làm việc, anh thích pha một tách cà phê để giải khát.

Dương Văn Phú vừa nhấp cà phê vừa bật máy tính và chuẩn bị bắt đầu công việc trong ngày. Lúc này, có tiếng gõ cửa. 

"Đông Đông..." Vào đi."

Dương Văn Phú đặt cà phê xuống và nhìn lên.

"Quản lý Dương, đây là kế hoạch mà Tiêu Thần làm ngày hôm qua. Xin hãy nhìn vào nó. "

Một người phụ nữ xinh đẹp bước vào trong bộ vest đen nhỏ, váy ôm sát hông, đôi giày cao gót màu đen trên đôi chân thon được quấn trong chiếc tất màu da thịt.

"Đặt nó xuống và cài nút trên cổ áo của bạn. Đây là công ty, không phải nơi bạn giao dịch với khách hàng. "

Dương Văn Phú nhướng mày khi nhìn thấy người tới, đặc biệt là vì hai nút cổ áo sơ mi của đối phương đã được cởi ra, để lộ rất nhiều khung cảnh, và các góc của chiếc áo lót ren màu đen cũng bị lộ ra ngoài.

“Quản lý, nhìn có vẻ ổn phải không? "

Tuy nhiên, người phụ nữ không hề bận tâm chút nào, dùng tay kéo nhẹ cổ áo xuống, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú.

Thấy vậy, Dương Văn Phúc khẽ cau mày, cảm thấy bất lực, đành bất đắc dĩ gọi tên hắn: “Trang Huy, chú ý ảnh hưởng. Tôi đã nói, lần đó chỉ là tai nạn thôi. Tôi đã có vợ con nên đừng có ý nghĩ gì về tôi. "

"Thật sự? Nhưng tôi nghe anh nói vợ chồng anh đã lâu ngày không tốt, chiến tranh lạnh đã lâu. "

Trang Huy kéo ghế ngồi xuống, bắt chéo đôi chân xinh đẹp, xoay ngón tay hoa lan rồi thản nhiên nói.

“Hồi đó, việc vợ chồng cãi nhau, có khác biệt là chuyện bình thường. "Dương Văn Phú Thị Thị.

Nghe vậy, Trang Huệ nhìn sâu vào người đàn ông trước mặt. Dù đã gần trung niên nhưng Dương Văn Phúc vẫn tuấn tú, có thể gọi là chú đẹp trai.

Dương Văn Phú, người giàu sức quyến rũ trưởng thành, đã thu hút Trang Huệ, người vừa tốt nghiệp đại học và bước vào nơi làm việc, ngay từ lần gặp đầu tiên. Cô ấy đã ở công ty này được bốn năm, và dần dần trở thành một con bướm xã hội của công ty từ một sinh viên đại học hơi xanh.

Trong bữa tiệc tối của công ty cách đây một tháng, Dương Văn Phúc đã uống quá nhiều và bị cô cố tình dẫn dắt để nói về chủ đề gia đình. Có lẽ anh đã ấp ủ điều đó trong lòng đã lâu, cũng có thể anh đã say. Dương Văn Phú đã nói điều gì đó để Trang Huệ biết rằng vợ chồng anh đã có thời gian chiến tranh lạnh.

Vào lúc đó, Trang Huy không còn có thể kìm nén được những suy nghĩ ẩn giấu trong lòng. Cô muốn có được người đàn ông này nên sau khi anh ta say, cô đã giúp anh ta về phòng khách sạn nghỉ ngơi, đồng thời chủ động quan hệ tình dục với anh ta trong lúc anh ta bất tỉnh. 

Nghe được lời nói của Dương Văn Phúc, Trang Huy chợt hiểu ra điều gì đó, hỏi: “Ý anh là gì, anh có muốn hòa giải với vợ mình không? "

"Tại sao? "

Trang Huy có chút không giữ được tư thế bình tĩnh trước đó.

Cô không muốn trở thành tình nhân. Mục đích cuối cùng của cô khi làm tất cả những điều này là kết hôn với người đàn ông trước mặt mình. Mối bất hòa giữa vợ chồng quản lý Dương đã tạo cơ hội cho cô lợi dụng tình thế, cho cô cái cớ để an tâm.

"Không có lý do. "

Dương Văn Phú không muốn giải thích quá nhiều, anh chỉ muốn thoát khỏi mối quan hệ với người phụ nữ trước mặt càng sớm càng tốt.

Là con bướm xã hội của công ty giao dịch với khách hàng, tính linh hoạt và tư duy nhanh chóng là những yêu cầu cơ bản về chất lượng. Trang Huệ chỉ để cảm xúc ảnh hưởng đến suy nghĩ của cô trong giây lát. Giờ nghĩ lại, cô đã hiểu ra nguyên nhân:

"Ồ ~ tôi hiểu rồi, vì tôi mà chúng ta mới có quan hệ, mà anh lại lừa dối tôi, anh có cảm thấy áy náy không? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 quá khứ bụi bặm

Dương Văn Phúc sắc mặt cứng đờ, sau đó khôi phục bình thường, lạnh lùng nói: "Không liên quan gì đến ngươi, chúng ta chỉ là có hiểu lầm mà thôi. Nếu ngươi muốn bồi thường, ta có thể cho ngươi trong phạm vi hợp lý."

Lời nói của Dương Văn Phú hoàn toàn khiến Trang Huệ tức giận. Cô phàn nàn không chút do dự: "Đền bù? Anh cho rằng tôi là gái điếm? Hay anh cho rằng tôi bẩn thỉu? Không xứng đáng với anh?"

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Trang Huy, Dương Văn Phú bất lực giải thích: "Tôi không nói anh bẩn thỉu. Đúng, trong vụ tai nạn đó là lỗi của tôi. Nhưng lúc đó tôi say rượu và trong tâm trạng bối rối. Tôi không cố ý để xảy ra chuyện như vậy. Mong anh tha thứ cho tôi. Về phần bồi thường, đây là lời xin lỗi của tôi gửi anh."

Anh ta vẫn cho rằng lúc đó chính anh ta là người bất tỉnh nhân sự chủ động quấy rối Trang Huy, Trang Huy đương nhiên sẽ không chủ động nói cho anh ta biết sự thật. 

"Người phụ nữ đó có gì tốt? Cô ấy có xinh đẹp bằng tôi không? Anh và cô ấy đã chiến tranh lạnh nhiều năm như vậy, cuối cùng vì cảm thấy áy náy mà muốn quay lại với cô ấy?"

Trang Huy không thể hiểu được. Nói một cách logic, sau bao nhiêu năm chiến tranh lạnh, nếu cô không ly hôn thì cũng không sao. Làm sao anh vẫn có thể luyến tiếc người phụ nữ đó? 

Nghe vậy, Dương Văn Phú im lặng một lúc, cuối cùng quyết định nói rõ ràng, để Trang Huệ hoàn toàn dừng lại suy nghĩ này. 

"Cô ấy xinh đẹp hơn anh, đó không phải là cái cớ để đối phó với anh. Trong những năm qua, tôi đã gặp vô số phụ nữ, và chỉ có một số ít phụ nữ có thể so sánh với cô ấy, nhưng tôi không làm điều đó vì cô ấy quá xinh đẹp..."

"Cô ấy giống như một con thiên nga trắng cao quý, còn tôi có lẽ là một con cóc may mắn được thiên nga sủng ái..."

Đôi mắt Dương Văn Phú rơi vào hồi ức, như thể anh nhớ lại những ngày học đại học xa xôi, khi anh và vợ gặp nhau, quen nhau, quen nhau và cuối cùng kết hôn.

Khi còn học đại học, anh xuất thân từ nông thôn và sống trong cảnh nghèo khó. Trước sự huy hoàng và thịnh vượng của các thành phố lớn, anh thường xuyên cảm thấy tự ti. Anh thường phải học tập chăm chỉ và làm nhiều công việc bán thời gian để kiếm thu nhập ít ỏi trang trải chi phí sinh hoạt và học phí. 

Lần đầu tiên anh gặp Nhược Hi không phải ở trường học mà là ở khách sạn nơi anh làm việc bán thời gian. Khi đó, mẹ vợ anh đã dẫn một số người đến nói chuyện công vụ. Liễu Nhược Hi cảm thấy chán nản, một mình đi ra ban công nghỉ ngơi. 

Khi đó hắn ngu ngốc nhìn Lưu Nhược Hi khí chất ưu tú, dung mạo xinh đẹp dần dần trở nên bẩn thỉu. Khi đang bước lên bậc thang, anh vô tình làm vỡ đĩa và làm đổ bát đĩa ra đĩa. Người quản lý khách sạn nhìn thấy liền mắng anh bằng giọng nghiêm khắc. Lúc này Nhược Hi đi tới giúp hắn vài câu. 

Số phận giữa hai người đã được định đoạt từ thời điểm này. Lúc đó anh ta giống con cóc hoặc con cóc nên bây giờ anh ta không ngần ngại miêu tả mình là con cóc. 

Lưu Nhược Hi giống như tia nắng chiếu vào thế giới tối tăm và tê liệt của anh. Cùng với bốn năm sống đại học, nó đã hoàn toàn soi sáng toàn bộ thế giới của anh. 

Vì vậy, mặc dù hai người đã chiến tranh lạnh nhiều năm và mối quan hệ của họ đã đến mức đóng băng nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc ly hôn. 

“Nghe lời anh nói, tôi muốn gặp vợ anh.” Trang Huy cũng không ngờ tình địch của mình lại quan trọng như vậy trong lòng người đàn ông trước mặt, thậm chí cô không khỏi có chút tò mò. 

Bên kia, Dương Hạo Nhiên đang định cùng em gái ăn sáng xong thì đến trường thì mẹ anh đột ngột ngăn cản. 

"Tới đây."

Lưu Nhược Hi không có liếc hắn một cái, lạnh lùng ra lệnh cho hắn, xoay người rời đi. 

Dương Hạo Nhiên đột nhiên cảm thấy đôi chân mình nặng đến ngàn cân, anh còn tưởng rằng mẹ anh sẽ tính sổ quyết toán buổi sáng với cô. 

"Anh ơi, mẹ đang gọi anh." Dương Mộng Dao ở một bên thúc giục anh trai, thấy anh trai mình đứng yên không nhúc nhích. 

"Ồ...được rồi." Dương Hào Nhiên có vẻ buồn bã, chậm rãi và miễn cưỡng đi theo. 

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của anh trai, Dương Mộng Dao có chút tò mò. Anh trai anh đã làm điều gì sai trái? Bạn có xúc phạm mẹ bạn không? 

Dương Hạo Nhiên chậm rãi đi theo mẹ sau lưng, đầu óc quay cuồng, nghĩ xem sau này sẽ nói như thế nào để thoát khỏi tội ác. 

Hai người đã đến tầng hai. Mẹ tôi không nói một lời nào cho đến khi bà bước vào phòng ngủ, điều này khiến Dương Hạo Nhiên ở phía sau càng thêm bất an. 

Sau khi vào phòng ngủ, Dương Hạo Nhiên nhìn thấy mẹ mình đi đến bàn trang điểm, hình như đang nhặt thứ gì đó, sau đó quay người đi về phía mình. 

"Cầm lấy, uống một chai trong giờ học, khi nào hết giờ thì uống một chai khác."

Dương Hạo Nhiên nhìn thấy mẹ đưa cho mình một chiếc hộp nhỏ giống như hộp trang điểm, liền nói gì đó mà cậu không hiểu.

Đó không chỉ là vấn đề giải quyết tài khoản sau mùa thu. Phản ứng đầu tiên của anh không phải là ngạc nhiên trước những gì mẹ anh nói mà là anh thầm vui mừng. 

"Đây là cái gì?"

Tôi lấy cái hộp. Đó là một chiếc hộp phẳng, tương tự như hộp trang điểm. Nó chỉ có kích thước bằng lòng bàn tay và quá đủ để bỏ vào túi của bạn. 

"Mở nó ra và nhìn xem."

Liễu Nhược Hi liếc hắn một cái, không giải thích. 

Nghe vậy, Dương Hạo Nhiên mở chiếc hộp nhỏ ra, nhìn thấy bên trong hộp có một lớp vải cotton màu trắng trông như lụa. Nằm lặng lẽ trên tấm vải cotton là ba chai thủy tinh nhỏ chứa đầy chất lỏng trong suốt. Mỗi chai chỉ có kích thước bằng ngón tay của anh ấy. 

"Cái quái gì vậy?" Dương Hạo Nhiên nhìn lọ thủy tinh trong hộp, có chút khó hiểu, nghi hoặc nhìn mẹ mình. 

"Đừng hỏi nhiều như vậy, cầm lấy đi đi học." Về trò chơi tà ác đó, Lưu Nhược Hi cũng không muốn giải thích quá nhiều. Hơn nữa, cho dù cô có làm vậy thì con trai cô cũng sẽ không tin. 

Ba bình này đều là thuốc học tập mà cô đổi trong trung tâm thương mại hệ thống. Một bình học tập thuốc có giá 10 điểm, hiệu quả kéo dài hai canh giờ. 

Tổng điểm của cô khi hoàn thành nhiệm vụ trước đó chỉ là 160. Sau khi trừ 50 cho lọ thuốc Longyan và 73 cho bộ đồng phục gợi cảm, cô còn lại 37 sau khi trừ đi những thứ này, chỉ đủ để mua ba lọ thuốc học tập. 

Có thể nói, phần lớn số điểm của cô đều dành cho con trai. Thuốc học tập có thể tăng cường hoạt động của các tế bào thần kinh trong não con người. Tuy thời lượng chỉ có hai tiếng ngắn ngủi nhưng cũng đủ khiến người dùng có tốc độ suy nghĩ như thể bị lừa. 

Dương Hạo Nhiên mặc dù rất khó hiểu, nhưng nhìn thấy vẻ mặt nóng nảy của mẹ, cho rằng mẹ bà sẽ không bao giờ làm hại mình nên trong lòng yên tâm. 

Mẹ nói mẹ sẽ uống một chai trong giờ học, và anh đoán đó là một loại thuốc bổ giải khát. 

Dương Hạo Nhiên nhét chiếc hộp nhỏ vào túi rồi đi xuống lầu. Yaoyao đã đợi anh ở tầng dưới. 

Hai anh em rời cộng đồng và đi bộ về phía bến xe như thường lệ. 

Ánh nắng vàng chiếu vào hai người, che phủ họ bằng một tấm màn vàng. Hai cái bóng dài lúc tách ra, lúc lại như đang âu yếm nhau…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 76 chương Oedipus Wei Ming

Đến lớp, Dương Hạo Nhiên đi về chỗ ngồi của mình. Về phần Yaoyao, theo khuôn mẫu trước đó, cô đã đi trước một bước. 

Ngồi trên ghế, anh nhận thấy có một đôi mắt đang nhìn mình. Dường như ánh mắt của người khác đã đổ dồn vào anh ngay từ khi anh bước vào lớp. 

"Triệu Quân!"

Dương Hạo Nhiên nhìn thấy người quen cũ, ánh mắt hai người chạm nhau, vẻ hưng phấn. 

Cuối cùng Triệu Quân nhịn không được nữa, hừ lạnh một tiếng, quay đầu lại. 

Hình bóng bị đánh lần trước vẫn còn đọng lại trong lòng anh. Hiện tại đối mặt với Dương Hạo Nhiên, trong lòng hắn vẫn có chút sợ hãi, nhưng lại không muốn thừa nhận. 

Khi anh đến lớp vào buổi sáng, các bạn cùng lớp nhìn anh bằng ánh mắt hoàn toàn khác so với trước đây. Họ dường như có chút khinh thường và coi thường khiến anh cảm thấy rất bất bình và không vui. 

Thời gian trôi qua, học sinh lần lượt đến lớp. 

“Hôm nay mi đến sớm thế, chuột.”

Ngụy Minh vỗ vỗ vai Dương Hạo Nhiên chào hỏi, đi tới ngồi phía sau hắn. 

"Anh đến muộn còn bảo tôi đến sớm." Dương Hào Nhiên trợn mắt. 

“Đêm qua em đã thức suốt đêm chơi game và ngủ hơn hai tiếng, nếu ký túc xá không kiểm tra giờ đi ngủ của em thì em đã trốn học rồi.”

Ngụy Vô Tiện hiển nhiên có chút chán nản, ngáp một cái nói:

"Nói đến Chuột, sao gần đây tôi không thấy bạn lên mạng? Tôi bị bỏ lại một mình trong xếp hạng solo. Đêm qua tôi đã bị lừa và tôi đều mắc chứng tự kỷ. Càng tức giận, tôi càng tức giận. Càng tức giận, tôi càng thua mỗi khi chiến đấu.

Nghe được Ngụy Minh nhắc đến, Dương Hạo Nhiên cũng nghĩ tới. Có vẻ như anh ấy đã không chạm vào trò chơi kể từ khi xuất viện.

Anh ấy mỉm cười và thản nhiên nói: “Gần đây tôi bận đi đón các cô gái, sức lực cũng có hạn nên chỉ có thể chơi xếp hạng solo với bạn. "

"Anh yêu nhanh thế sao? Đây là ai? Chuột, cô ấy có đẹp không? "

Ngụy Minh có chút kinh ngạc. Bây giờ lũ chuột có dũng cảm thế không?

Dương Hạo Nhiên nghĩ đến thân hình quỷ dị và khuôn mặt quyến rũ của dì Thẩm, liền nói: “Vấn đề không phải là cô ấy xinh hay không mà là một cô gái quyến rũ, một cô gái quyến rũ, loại mà ngay cả đàn ông cũng không thể từ chối. "

"Trời ạ, nó thực sự tốt đến vậy sao? Ngụy Minh tò mò hỏi: “Là ai?” Từ lớp mình hay từ lớp khác? "

Anh ta tìm kiếm những ứng viên phù hợp với mô tả của Mouse, và sau khi suy nghĩ kỹ, dường như không có ai trong lớp mà Mouse mô tả. Dương Mộng Diêu và Tiểu Thiếu Vạn đều xinh đẹp, nhưng họ không liên quan gì đến yêu tinh. Nếu phải nói thì, hiệu trưởng Cố Thanh Anh xem ra rất xứng đáng nhận được vinh dự này.

Khi bạn còn là thiếu niên, ai có thể cưỡng lại được một người chị trưởng thành, xinh đẹp và nóng bỏng?

"Không thể nói... không thể nói..." Dương Hạo Nhiên lắc đầu, lộ ra vẻ mặt biết rõ.

"Này... Chuột, ngươi có chút không trung thành. Làm thế nào bạn có thể không nói bất cứ điều gì ở giữa nó? Đây không phải chỉ là tra tấn sao?

Ngụy Minh chán nản nói. Thấy Dương Hạo Nhiên vẫn lắc đầu cự tuyệt, hắn đổi lời nói:

"Được rồi được rồi... Tôi không yêu cầu anh nói cụ thể, chỉ tiết lộ một chút để thỏa mãn sự tò mò của anh trai thôi, được thôi...Anh Hảo ~"

Nói xong, giọng điệu của Ngụy Minh trở nên nũng nịu, như đang thút thít, Dương Hạo Nhiên toàn thân nổi da gà. 

Anh ta quen biết rằng Ngụy Minh là người nóng nảy, nhưng rõ ràng anh ta là một người ủ rũ. 

"Ta thua ngươi..." Dương Hạo Nhiên ôm trán, không nói nên lời. Sau đó anh ấy nghĩ về điều đó và chọn ra điều gì đó có thể nói để tiễn anh ấy đi. 

"Tôi sẽ không nói cô ấy cụ thể là ai. Dù sao cô ấy cũng không học trong lớp chúng tôi. Về ngoại hình, bạn có thể tham khảo dáng vẻ và ngoại hình của cô giáo chúng tôi Gu. Cô ấy không hề thua kém chút nào."

“Có giống như không nói gì không?” "Dừng lại, Tiểu Minh Tử, hôm nay ngươi nói nhiều quá, ngươi có hứng thú sao? Muốn chính mình đi tìm một cái sao?"

"Làm sao có thể dễ dàng như vậy? Hơn nữa, tôi có thể tìm được phong cách mà bạn đề cập ở đâu?" Nghĩ đến đây, Ngụy Minh bất lực thở dài. 

Nghe vậy, Dương Hạo Nhiên do dự một chút, sau đó hạ giọng nói: "Không phải là dì Hà sao?"

"Dì Hà nào?" Ngụy Minh lúc đầu nghe thấy có chút bối rối, nhưng trong đôi mắt tựa hồ ngây thơ của hắn hiện lên một tia kinh ngạc.

"Hãy đến gần hơn." 

Dương Hạo Nhiên ghé sát vào tai Ngụy Minh nhỏ giọng nói: “Hà Mộc Thần.”

Đột nhiên, Ngụy Minh trợn to hai mắt, không thể tin được nhìn Dương Hạo Nhiên. Sự sốc trong lòng anh không thể tăng lên được. Làm sao con chuột biết được? Anh ta đang lừa tôi hay anh ta thực sự biết điều gì đó? 

Trong đầu anh hiện lên đủ loại nghi ngờ, nhất thời anh cảm thấy bối rối. Có một nỗi hoảng sợ vì bí mật chôn sâu trong lòng anh đã bị phát hiện, đồng thời dường như mơ hồ có một cảm giác chờ đợi không thể giải thích được. 

Sau đó bề ngoài, mặt Ngụy Minh đỏ bừng. Nếu không có mặt trong lớp, đôi mắt tưởng như có thể thở ra lửa của anh có thể thiêu chết một con chuột. 

Hắn tựa hồ đang đè nén tức giận, hạ thấp giọng, có chút run rẩy nói: “Chuột, ngươi đi quá xa rồi, ngươi không thể đùa giỡn như vậy được. Đó là mẹ ta, ngươi có biết ngươi vừa mới nói cái gì không?

Hãy xin lỗi tôi và tôi sẽ coi như bạn chưa nói những gì bạn đã nói hôm nay. Sau này chúng ta vẫn là bạn tốt, nếu không sau này anh em sẽ chẳng có việc gì để làm. "

"Tôi xin lỗi." Dương Hạo Nhiên bất lực xin lỗi, vẻ mặt Ngụy Minh dịu đi rất nhiều. 

"Trước đây ta không có cố ý... Ta nói rõ một chút đi, Tiêu Minh Tử, thật sự là vô ý." Dương Hạo Nhiên lại nhấn mạnh: "Máy tính trong ký túc xá của cậu trước đây đã bị nhiễm virus, khi tôi dọn dẹp cho cậu, tôi phát hiện Trojan ẩn trong một thư mục. Vì tò mò, tôi mở ra xem, phát hiện rất nhiều hạt giống. Những hạt giống này..."

"Đừng nói nữa."

Ngụy Minh ngắt lời hắn, sắc mặt lúc này trông rất xấu xí. Anh ấy biết rõ những gì trong thư mục đó hơn bất kỳ ai khác. 

Nhìn thấy sắc mặt bạn tốt tối sầm đến đáng sợ, Dương Hạo Nhiên nói: "Chỉ là phức cảm Oedipus thôi, không có gì đáng xấu hổ, nhưng không ngờ cậu lại có suy nghĩ như vậy."

"Hả?" Ngụy Minh sửng sốt. Vừa rồi hắn vừa nghe được cái gì? 

Hắn có chút do dự nói: "Chuột... Ngươi cũng có ý tưởng này?"

“Nếu không có ý tưởng này, tôi sẽ mãi mãi giữ bí mật này trong lòng và coi như chưa từng nhìn thấy.” Dương Hạo Nhiên dang rộng tay. Nếu không phải anh ta phát hiện ra nguồn hạt giống của Ngụy Minh Thôn đều là video loạn luân mẹ con thì anh ta đã không chắc chắn như vậy và sẽ không tiết lộ chuyện này cho anh ta biết. 

Chuột thẳng thắn như vậy khiến Ngụy Minh có chút xấu hổ. 

Anh ấy có cảm giác rằng những bí mật mà anh ấy giữ sâu trong lòng và cảm nhận được sẽ không bao giờ có thể tiết lộ cho người khác cũng giống như vậy trong mắt người khác. Con chuột điên hay thế giới điên?

"Anh có nghĩ... chuyện đó là trần tục... chuyện đó..." Ngụy Minh lắp bắp. 

Điều Vi Minh muốn bày tỏ là loại chuyện này thật quá đáng và gây sốc trong mắt thế giới. Làm sao một con chuột có thể nói điều đó một cách dễ dàng và ngẫu nhiên như vậy? 

Cũng đã trải qua chín năm giáo dục bắt buộc, phải chăng cả Đạo Đức Kinh và Nội quy đệ tử đều lọt lưới? 

Anh cảm thấy hôm nay mình bị sốc hơi quá và tê dại, như thể lại làm quen với một con chuột.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 77 chương Hai cô gái

Dương Hạo Nhiên hiểu ý Ngụy Minh, bình tĩnh nói: "Người khác làm gì? Chúng ta sinh ra ở thế giới này, cuối cùng cũng sẽ rời bỏ thế giới này. Ánh mắt và lời chê bai của người khác giống như ong bay bên đường, tuy ồn ào nhưng có liên quan gì đến chúng ta?"

Lời Mặc Tử nói khiến Ngụy Minh giơ ngón tay cái, cảm khái nói: “Tưởng chúng ta đều là cặn bã, nhưng không ngờ rằng cặn bã và cặn bã có một thế giới khác nhau. Ngươi có tư duy cao như vậy, không ngờ, Chuột, ngươi có hai chiêu.”

Đồng thời, anh cũng bị lời nhận xét này truyền cảm hứng, trong lòng dường như có một ý tưởng nào đó đã sẵn sàng động đậy. 

Tuy nhiên, anh vẫn cho rằng hai người vẫn đang nói chuyện trên giấy tờ đến mức này. Ý tưởng chỉ là ý tưởng, nhưng do cấm kỵ thế tục nên mấy ai dám thực hiện?

Nghe được Ngụy Minh khen ngợi, Dương Hạo Nhiên không vui chút nào. Thay vào đó, anh trợn mắt nhìn anh. Nguồn gốc của lời nói của anh ấy là cuốn tiểu thuyết The Bitch and the Master của dì Shen. Cô ấy là nữ anh hùng trong cuốn sách. Cô thuyết phục nam chính kéo mẹ xuống nước cùng mình để xua tan nỗi lo lắng trong nội tâm của nam chính. 

Anh ta chỉ vay tiền để khoe khoang, và với tư cách là một kẻ cặn bã, anh ta vô cùng khích lệ và ấn tượng với những gì anh ta nói khi nhìn thấy nó. 

"Mẹ cậu..." Dương Hạo Nhiên đổi lời: "Không phải dì Hà luôn độc thân sao? Hơn nữa, tôi thấy dì ấy rất coi trọng con trai cậu. Cậu biết đấy, để chúng ta hòa thuận, dì còn mời tôi ăn cơm một mình."

Ngụy Minh không khỏi hỏi: "Có chuyện này sao? Tại sao ta lại không biết?"

"Vớ vẩn, sao dì Hà có thể nói cho con biết chuyện này?" Dương Hào Nhiên không nói nên lời. Anh ta thậm chí không sử dụng bộ não của mình? Bạch đã lớn như vậy. 

Khi dì Hà mời anh ăn tối một mình, bà đã đặc biệt giới thiệu gia cảnh của Ngụy Minh. 

Từ dì Hà, anh cũng biết được hoàn cảnh gia đình của Ngụy Minh. Mẹ của Vi Minh, He Manyen, đã ly dị chồng khi Vi Minh còn nhỏ. Điều này có nghĩa là Vi Minh lớn lên trong một gia đình đơn thân. Không có gì ngạc nhiên khi lớn lên anh ấy có mặc cảm Oedipus. Cuối cùng, khi còn nhỏ, anh thiếu sự an toàn và nhớ mẹ.

Trên thực tế, anh ấy cũng tương tự. Khi anh còn nhỏ, mẹ anh bận rộn với công việc ở công ty và hiếm khi đi cùng anh chị em. 

Hai người chưa kịp trò chuyện thì chuông vào học vang lên nên họ phải tạm thời dừng lại. 

Cuối cùng chủ đề này vẫn đang ở giai đoạn thảo luận trên giấy, nhưng những gì diễn ra sau đó lại nằm ngoài dự đoán của họ. 

Lớp này là lớp lịch sử. Giáo viên là một người đàn ông trung niên với mái tóc kiểu Địa Trung Hải. Anh ấy nói chuyện với vẻ mặt phấn khích, mặt đỏ bừng và trông như sắp lên đỉnh. Có vẻ như các học sinh không say sưa với câu chuyện mà anh kể mà chính anh lại say trước tiên. 

Không biết người khác nghĩ thế nào, Dương Hạo Nhiên nghe xong liền cảm thấy buồn ngủ. Đến gần giữa lớp, anh mới nhận ra hình như mình đã quên điều gì đó. 

Mãi đến khi chạm vào chiếc hộp nhỏ trong túi quần, cậu mới nhận ra hình như mẹ đã yêu cầu cậu uống một chai thuốc bổ trước khi đến lớp. Sau khi suy nghĩ về điều đó, tốt hơn là nên nói về nó trong lớp học tiếp theo. 

Hai cô gái đi đến một góc trống của trường, bên rìa bãi cỏ xanh, ngồi trên một chiếc ghế dài để nói chuyện với ý định xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với nhau. Không khí buổi trò chuyện tự nhiên thoải mái và vui vẻ. Hai cô gái chuyển từ chủ đề trong lớp sang nói về bản thân và trao đổi sở thích, sở thích. Ngay từ đầu, họ đã cảm thấy dè dặt và xa lánh nhau, cho đến khi họ nói chuyện và cười đùa, thỉnh thoảng lại vang lên những tràng cười. 

Cuộc trao đổi ngắn ngủi khiến hai cô gái vô cùng thích nhau. Cho đến khi chuông vào lớp vang lên, Dương Mộng Dao mới có chút luyến tiếc rời đi. Cô không ngờ rằng khi Tiểu Thiếu Uyển hòa đồng, cô lại không có sự lạnh lùng và xa lánh như trong lớp. Thay vào đó, cô cảm thấy như một cơn gió mùa xuân. 

Điều này khiến cô buông bỏ thành kiến ​​và cảnh giác với Tiêu Thiếu Uyển, không khí trò chuyện trở nên thoải mái, dễ chịu hơn. 

Sau đó, cô cảm thấy việc Tiêu Thiếu Uyển trở thành người phụ nữ của anh trai mình là điều không thể chấp nhận được. 

Tiểu Thiếu Vạn luôn đóng vai trò người nghe và người khởi xướng chủ đề trong cuộc giao tiếp giữa hai người phụ nữ. Nhìn như nhịp điệu trò chuyện đều do Dương Mộng Dao làm chủ, nhưng thực ra cô vẫn luôn là người nắm quyền điều khiển. 

Trong quá trình giao tiếp, cô không ít lần cảm thấy bất ngờ và ngạc nhiên, bởi vì Dương Mộng Dao dường như khiến cô cảm thấy mình như một cô gái ngây thơ, không có nhận thức về thế giới, đơn giản và không có mưu mô. Tuy nhiên, cô không hoàn toàn tin vào điều đó và dùng một số ví dụ để kiểm tra cô. Cô không ngờ rằng Dương Mộng Diêu thực sự không biết về những dự án đào tạo bẩn thỉu đó, và nghĩ rằng chủ đề cô nói đến thật hài hước. Cô ấy hoàn toàn không biết ý nghĩa thực sự của những ẩn ý đằng sau chủ đề này. 

Trong quá trình đó, cô cảm thấy ghen tị với sự trong sáng của Dương Mộng Diêu, như thể cô nhìn thấy bóng dáng của mình trước đây. Đồng thời, cô cũng có chút tiếc nuối cho cô gái có khuôn mặt trẻ con, bộ ngực khủng trước mặt, bởi số phận bị chủ nhân nhắm đến chắc chắn cũng giống như cô, trở thành đồ chơi nữ của chủ nhân. Cuối cùng cô ấy có thể bị đeo một chiếc vòng cổ và dây chuyền, nhốt vào lồng cùng với mình và trở thành lệnh cấm riêng của chủ nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Lừa đảo

Khi Dương Hạo Nhiên nhìn thấy hai cô gái bước vào phòng học, trên mặt nhau đều nở nụ cười, trong lòng như có một tảng đá rơi xuống. Anh cảm thấy thư giãn và một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt anh. 

Em gái Yaoyao của anh sẽ là thành viên quan trọng trong hậu cung tương lai của anh. Dù cô vẫn chưa được đào tạo nhưng anh có thể thấy Yaoyao có tài năng của một con điếm, giống như một miếng ngọc đang chờ được thợ thủ công cẩn thận chạm khắc. 

Bây giờ hai người phụ nữ có thể hòa hợp với nhau, họ đã thực hiện một bước quan trọng. 

Kỳ thật hắn còn có ẩn ý khác. Cả mẹ anh và dì Shen đều là con mồi của anh. Một khi đã vào túi, anh cũng hy vọng rằng mẹ anh và dì Shen có thể hòa thuận như Yaoyao và Wannu. 

Sau khi gạt bỏ lo lắng, Dương Hạo Nhiên lấy từ trong túi quần ra một chiếc hộp nhỏ trông giống như hộp trang điểm. Anh sợ người khác nhìn thấy mình xấu hổ nên dùng thân mình chặn lại. 

Suy cho cùng, dù bề ngoài chỉ giống nhau nhưng một người đàn ông lại mang thứ như thế này thì có chút xấu hổ. 

Mở hộp, anh dùng hai ngón tay lấy ra một vật thủy tinh nhỏ, đóng hộp lại rồi nhét vào túi. 

Bức tượng nhỏ bằng thủy tinh có kích thước bằng ngón tay. Nó chứa đầy chất lỏng không màu và trong suốt. Dưới ánh nắng, nó dường như đang gợn lên những đốm sáng rực rỡ. Dương Hào Nhiên nhìn vào những điểm phản chiếu mà anh ta cho là do sự phản chiếu của kính gây ra và không coi trọng nó. 

Nhưng sau khi lấy nó ra, anh gặp khó khăn khi mở nó ra, vì lọ thủy tinh có cấu trúc hình bán nguyệt từ đầu đến cuối, và hoàn toàn tròn trịa. Có vẻ như không có cách nào thuận tiện để mở nó. 

Ngay khi anh đang suy nghĩ nên dùng thanh gỗ hay bút để nhẹ nhàng bẻ gãy một đầu, anh dùng ngón tay chạm vào một đầu lọ thủy tinh và nhẹ nhàng xoay nó. Cấu trúc kính hình bán nguyệt được lấy ra giống như các bộ phận bên ngoài được lắp vào đó. 

"Thật đơn giản."

Dương Hạo Nhiên dở khóc dở cười. Anh cảm thấy mình đang suy nghĩ quá phức tạp. Ngoài ra, loại chai thủy tinh này thường có vết sẹo trên đó và có thể mở ra chỉ bằng một cú vặn nhẹ. Anh ấy chưa từng nhìn thấy vết sẹo trước đây nên anh ấy nghĩ nó khác. 

Dương Hạo Nhiên ngẩng đầu uống cạn. Trong miệng không có vị gì, cảm giác mát lạnh từ cổ họng truyền xuống ruột và dạ dày. 

"Mẹ, mẹ sẽ không bị lừa đâu. Cảm giác nó không khác gì đồ uống có đá đó cả, mùi vị không ngon bằng đồ uống đó đâu."

Dương Hạo Nhiên lẩm bẩm, sau đó trong giây tiếp theo, một cơn ớn lạnh ập đến Thiên Linh Mũ, khiến hắn run rẩy. 

Anh cảm thấy toàn bộ đầu mình tràn ngập cảm giác lạnh lẽo, như thể có một loại khí nhiệt độ thấp nào đó đang va chạm trong đầu. Khi nó lan rộng, anh cảm thấy đầu óc mình dường như ngày càng rõ ràng hơn. Khung cảnh trong lớp dường như được chuyển hóa thành một loại dữ liệu nào đó, in sâu vào tâm trí anh. 

Khi nhắm mắt lại, anh thực sự có thể nhìn thấy khung cảnh trong lớp học như thể anh đã mở nó ra, sống động như thể anh đang nhìn nó bằng chính mắt mình. 

Trong lúc nhất thời, Dương Hạo Nhiên sửng sốt. Đây chẳng phải là tác dụng của viên thuốc siêu phẩm trong phim Never Ending sao? 

Tuy nhiên, ngay khi suy nghĩ của anh thay đổi, anh đã phủ nhận điều đó. Trong Never Ending, siêu viên thuốc có thể kích thích não bộ con người ghi nhớ rõ ràng bất kỳ sự kiện hay cảnh tượng nào thời thơ ấu, nhưng anh ta không thể. 

Anh ta dường như có thể in sâu mọi thứ anh ta nhìn thấy vào tâm trí và ngay lập tức phân tích các nguyên tắc. Tuy nhiên, nếu trong đầu anh ta không có kho kiến ​​thức tương ứng thì anh ta không thể phân tích được mà chỉ có thể ghi nhớ sâu trong đầu. 

Lúc này Dương Hạo Nhiên không hề ý thức được, suy nghĩ của mình tốc độ nhanh như vậy, suy nghĩ của hắn cũng rõ ràng hơn bao giờ hết. Sự ngạc nhiên và sốc của anh khi gặp phải chuyện như thế này dường như nhẹ nhàng hơn rất nhiều dưới tốc độ suy nghĩ mạnh mẽ. 

Lời dặn của mẹ hiện lên trong đầu anh, bảo anh uống một chai trước khi đến lớp, hết giờ lại uống một chai khác, tức là có thời hạn, anh không biết trạng thái này có thể kéo dài bao lâu. 

Đây là loại bổ sung gì? Rõ ràng đó là công nghệ đen! Dương Hào Nhiên ngơ ngác và lẩm bẩm một mình. 

Phần này là một lớp toán. Thầy dạy toán là một giáo sư già với mái tóc bạc ở thái dương. Họ của anh ấy là Lý. Anh ta đeo kính gọng đen và trông già hơn. Trên thực tế, anh là giảng viên huy chương vàng thực sự được nhà trường thuê với giá cao để dạy các lớp trọng điểm. 

Khi giáo sư Lý đặt cuốn sách lên bục, mọi người đều đứng dậy chào theo thông lệ “Chào thầy” như một làn sóng. Cả lớp ngồi xuống và tấm màn được kéo xuống. Giáo sư Lý chỉnh lại cặp kính gọng đen, mở sách ra với một ít nước bọt trên ngón tay và bắt đầu nói chậm rãi. 

Dương Hạo Nhiên chăm chú lắng nghe. Lần này Giáo sư Li đang nói về một điểm kiến ​​thức mới, đó là công thức cảm ứng của hàm lượng giác. 

"Các em ơi, tổng của một vectơ bất kỳ và vectơ đối diện của nó là vectơ 0, tức là a+(-a)(=-a)+a=0."

Giáo sư Li giải thích và viết lên bảng đen. "Vậy nếu a và b là các vectơ đối nhau thì a=-b, b=-a, ab=0." 

Giáo sư Lý tuy đã gần bảy mươi tuổi nhưng giọng nói của ông vẫn to và vang.

Dương Hạo Nhiên nghe rất có hứng thú. Ánh sáng trong mắt anh chưa bao giờ sáng đến thế, anh chưa bao giờ cảm thấy việc học lại đơn giản như vậy. 

Anh có thể hiểu được những điểm kiến ​​thức do giáo sư Lý giảng dạy và dễ dàng hiểu được. Bộ não tốc độ cao của anh ấy dường như đang phân tích và áp dụng công thức này. Sau khi chuyển đổi công thức này sang nhau thì sẽ tạo ra bao nhiêu biến, v.v...

Khi giáo sư Li giảng dạy ngày càng sâu sắc, Dương Hào Nhiên cảm thấy rất khó để áp dụng những điểm kiến thức đã học trước đây, bởi vì anh chưa từng học những kiến thức trước đó và không có kiến thức cơ bản dự trữ.

Vừa nghĩ tới, hắn liền nghĩ ra biện pháp. Vì trước đây anh ấy chưa từng học nên anh ấy nên bắt đầu học ngay bây giờ. Trên thực tế, sau khi nghe một lúc, anh ấy phát hiện ra rằng mình không cần phải nghe giáo viên chút nào. Anh ta có thể hiểu nó chỉ bằng cách đọc các công thức trong sách giáo khoa.

Nói cách khác, anh ấy thực sự có thể tự dạy mình. Chỉ cần làm điều đó khi bạn nghĩ đến, số trang trong sách giáo khoa của anh ấy sẽ giảm xuống còn


──────────────────────────────────────────────────
Trong chương đầu tiên, anh ta có vẻ chỉ quan tâm đến bản thân và phớt lờ những gì Giáo sư Li đang nói.

Trang chủ



Hiệu sách Alice



thành phố



Hệ thống rơi của nữ thần


──────────────────────────────────────────────────
Chương đầu tiên là tổng quan về các hàm lượng giác và nó có ý nghĩa toàn diện.

Trang chủ



Hiệu sách Alice



thành phố



Hệ thống rơi của nữ thần


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Lý giáo sư kinh ngạc

"Trước tới đây đi, ta cho các ngươi mấy câu hỏi để kiểm tra mọi người. Như thường lệ, nếu biết làm thì tự giác giơ tay lên."

Giáo sư Lý nói xong, cảm thấy hơi khát nước nên mở chiếc cốc đặt cạnh bục vừa uống vừa liếc nhìn quanh lớp bằng khóe mắt. 

Một nhân vật dường như đang đắm chìm trong thế giới của riêng mình đã thu hút sự chú ý của anh. Lý do chính là vì anh ấy đang cầm một cuốn sách giáo khoa toán. Nếu là những người khác trong lớp, anh sẽ cảm thấy quen với điều đó, nhưng anh thì khác. Anh ấy là người cuối cùng trong mọi bài kiểm tra toán. 

Anh đậy nắp chai rồi đặt cốc xuống, thong thả chống tay lên lưng rồi bước tới. 

Dương Hào Nhiên hoàn toàn không biết rằng giáo sư Li đi phía sau anh ta đã nâng kính đọc sách lên và cùng anh ta xem sách giáo khoa toán. 

Hành vi bất thường của giáo sư Li đã thu hút sự chú ý của cả lớp, và tất cả đều nhìn sang. 

Nhìn thấy là Dương Hạo Nhiên, Triệu Quân âm thầm vui mừng. Nhìn em kiêu ngạo quá, bây giờ tôi sợ em sẽ xấu hổ trước mặt cả lớp. Anh ấy trông có vẻ mong đợi và chờ xem mọi chuyện sẽ phát triển như thế nào. 

Tốt nhất là Giáo sư Li nên cho Dương Hào Nhiên một bài học khó để an ủi anh ta, anh nghĩ thầm. 

Khi Yang Mengyao nhìn thấy giáo sư Li đang chú ý đến anh trai mình, cô ấy tỏ ra lo lắng và nháy mắt điên cuồng với Dương Hào Nhiên, nhưng làm sao Dương Hào Nhiên, người đang đắm chìm trong đại dương tri thức, lại có thể nhận ra điều đó. 

Tiểu Thiếu Vạn, Sở Thị Văn, Vi Minh, trong đó có một số học sinh trong lớp có ấn tượng tốt với Dương Hào Nhiên, đều nháy mắt với Dương Hào Nhiên và ám chỉ rằng giáo viên đang ở phía sau anh ta, đặc biệt là những người ở bên trái và bên phải chỗ ngồi của anh ta. Có nam nữ sinh, ánh mắt trợn ngược đến mức suýt rớt ra khỏi mắt. Một số sinh viên này cũng là những sinh viên không thể chấp nhận được những gì Triệu Quân đã làm lần trước, nhưng họ chỉ phớt lờ anh ta và không ủng hộ anh ta lần trước. 

Nhưng cuối cùng, Dương Hào Nhiên đã đánh Triệu Quân một cách thô bạo, khiến họ cảm thấy nhẹ nhõm hơn nên ấn tượng của họ về anh ta cũng được cải thiện. 

Tôi muốn nhắc bạn rằng không thiếu những người muốn xem những trò đùa của Dương Hào Nhiên. Phải nói rằng hầu hết học sinh trong lớp đều muốn xem truyện cười. 

Ngụy Minh ở phía sau có vẻ lo lắng. Nếu không phải thầy giáo ở ngay bên cạnh chắc chắn cậu ấy sẽ muốn đá chuột để nhắc nhở. 

Bầu không khí trong phòng học nhất thời chìm vào im lặng, chỉ còn nghe thấy tiếng lật trang sột soạt của Dương Hạo Nhiên. 

Bầu không khí kỳ lạ này kéo dài suốt một phút trước khi giọng nói của giáo sư Li vỡ ra. 

"Bạn cùng lớp Dương Hào Nhiên, bạn có hiểu không?" Giáo sư Lý ngạc nhiên hỏi. Anh quan sát cậu hơn một phút. Nhìn vẻ mặt thì có vẻ như anh ấy không hề giả vờ mà thực sự đang học tập nghiêm túc. Tuy nhiên, Dương Hạo Nhiên lật trang hơi nhanh, khiến anh có chút bối rối. 

Đồng thời, mấu chốt là nội dung cuốn sách giáo khoa mà Dương Hạo Nhiên đang đọc hiện tại đã vượt ra ngoài đề cương, cũng chưa có trình bày nó. Đây phải là nội dung giảng dạy trong tương lai của anh ấy. 

Âm thanh vang lên bên tai, gần đến mức cuối cùng cũng thu hút được sự chú ý của Dương Hạo Nhiên. 

Anh quay lại và giật mình khi nhìn thấy một khuôn mặt già nua đang tiến lại gần mình. 

"Ừm...thầy."

Sau khi nhận ra đó là giáo sư Lý, Dương Hào Nhiên thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi hắn có một loại cảm giác kinh hãi. 

"Tôi hỏi bạn, bạn cùng lớp Dương Hào Nhiên, bạn có hiểu tất cả những điều này không?"

Giáo sư Lý chỉ vào cuốn sách ông đang cầm. Các điểm kiến ​​thức hiển thị trong sách giáo khoa đã đạt đến vectơ phẳng. 

Đây ít nhất là điều mà anh ấy không thể nói đến cho đến tuần sau. 

Dương Hạo Nhiên do dự một lát, ngập ngừng nói: "Ta nên... ta nên hiểu."

Giọng điệu của giáo sư Li không có vẻ như đang nói dối. Với kinh nghiệm giảng dạy nhiều năm của mình, chỉ cần nhìn thoáng qua ông có thể biết học sinh có đang nói dối hay không. 

Nhưng vừa rồi tốc độ đọc đáng sợ của Dương Hạo Nhiên khiến hắn lẩm bẩm, cảm thấy không tự tin về tầm nhìn nhiều năm của mình, thế là nói: "Ừ, ngươi đã nói là hiểu, vậy ngươi đã nhìn thấy đề bài trên bảng của ta chưa? Cứ làm đi, ta sẽ tin ngươi. Nếu không làm được thì là ngươi đang nói dối. Vắng mặt trong lớp về viết bài kiểm điểm."

Giáo sư Lý rất nhiệt tình nói chuyện, nhìn khuôn mặt già nua của Dương Hạo Nhiên cũng có chút chờ mong. Chẳng lẽ tên cặn bã năm xưa này đã hiểu lầm, có thể nào hắn là thiên tài toán học ẩn giấu?

Tự học bằng cách đọc sách giáo khoa toán phổ thông, không thành vấn đề. Có rất nhiều người ở ngoài đó. Điều hắn coi trọng chính là tốc độ đọc sách vừa rồi của Dương Hạo Nhiên đáng sợ, bởi vì điều đó có nghĩa tốc độ suy nghĩ của người này nhanh hơn nhiều so với người bình thường, đủ để gọi là đáng sợ. Đây là tài năng.

Nghe vậy, Dương Hạo Nhiên ngẩng đầu liếc nhìn đề tài trên bảng đen.

1: Biết sin(a+B)=1, xác minh tan(2a+B+tanβ=0

2: f(cosx) = cos17x, tìm f(sinx) 3: Đã biết π/6 4...

Chỉ cần liếc nhìn một cái, những câu hỏi này dường như đã khắc sâu vào đầu anh, không ngừng va chạm với nhau, như những tia lửa. Chỉ trong hai hoặc ba giây, những ý tưởng giải quyết vấn đề đã xuất hiện trong đầu anh.

"Được."

Dương Hạo Nhiên gật đầu, bất tri bất giác, trong giọng điệu của hắn tràn đầy tự tin trước đây chưa từng thấy.

Bộ dạng tự tin của Dương Hào Nhiên khiến cả lớp náo động. Có học sinh tại chỗ không khỏi cười lớn. Nếu không có sự hiện diện của giáo viên, họ có lẽ đã không thể không chế nhạo anh ta.

Một số câu hỏi này không thể được giải quyết bởi họ. Ví dụ như Dương Mộng Diêu, học sinh đứng đầu, nhìn câu hỏi trên bảng với vẻ suy nghĩ sâu sắc. Đã lâu rồi anh chưa nghĩ ra giải pháp nhanh chóng như vậy.

Dương Hạo Nhiên chỉ nhìn hai ba giây, tựa hồ đã biết được điều gì đó, tự nhiên khiến bọn họ bật cười.

Ngụy Minh đứng sau Dương Hạo Nhiên cũng có chút bối rối, khó hiểu. Anh ấy chỉ nói rằng anh ấy không thể hiểu được. Dù sao thì lời tự kiểm điểm của giáo sư Li đều là sai. Ngày xưa, chú chuột không nói gì khi ngủ trong lớp.

Lúc này, ngay cả Ngụy Minh cũng đang lẩm bẩm trong lòng. Mặc dù cho rằng Chuột tự tin là tốt và hy vọng mình thực sự có thể làm được, nhưng sâu thẳm trong lòng, hắn cảm thấy nếu không có kỳ tích xảy ra, Chuột sẽ phải xấu hổ nếu làm ầm ĩ như vậy.

Triệu Quân đã cười lớn khi nhìn thấy nó. Cả lớp cười sảng khoái nhất, lúc này cậu là người vui vẻ nhất. Khóe miệng anh không khỏi mỉm cười, hơi run lên.

Dương Mộng Diêu không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Đôi mắt của cô ấy dán chặt vào những câu hỏi trên bảng đen, và tâm trí nhỏ bé của cô ấy đang suy nghĩ về cách giải quyết vấn đề. Cô ấy biết hầu hết các câu hỏi trên bảng đen, nhưng có một câu hỏi hơi phức tạp và có nhiều biến số. Cô cũng đang nghĩ cách giải quyết vấn đề bây giờ.

Cô nghĩ nếu sau này anh trai mình xấu hổ thì cô sẽ chủ động trả lời các câu hỏi, như vậy có thể tránh hoặc giảm bớt sự xấu hổ của anh trai mình.

Những học sinh xuất sắc như Dương Mộng Diêu, Sở Thị Văn, Tiểu Thiếu Vạn, v.v. hiện đang dành thời gian để suy nghĩ về các chủ đề trên bảng đen.

Và Dương Hào Nhiên đã bước lên bục dưới cái nhìn của giáo sư Li.

Phần lớn học sinh trên khán đài đều háo hức theo dõi, vui vẻ chờ xem trò đùa.

Giáo sư Li cũng lo lắng. Đôi mắt vốn đã bị che mờ bởi trải nghiệm của thế giới, hiện lên sự mong đợi. Lý trí nói cho hắn biết điều đó là không thể, nhưng hắn lại không thể giải thích được tin tưởng vào tầm nhìn xa trông rộng của mình.

Lâu lắm rồi anh mới gặp một thanh niên khiến anh nhìn lầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Giải quyết vấn đề

Dương Hào Nhiên bước lên bục, không chút do dự, cầm phấn lên và bắt đầu viết. 

Câu 1, biết sin(a+B)=1, chứng minh tan(2a+B)+tanβ=0

Giải: Vì sin(a+B)=1 nên

Vậy a+β=2kπ+π/2, tan(2a+β)+tan B=tan(a+2kπ+π/2)+tan(2k T+π/2-a)=tan(a+π/2)+tan(π/2-a)=tan(a+T-π/2)+tan(T/2-a)=tan(a-π/2)+tan(π/2-a)=0

Câu 2: f(cosx)=cos17x, tìm f(sinx)

Lời giải: f(cosx)=cos17x··

Câu 3: Đã biết π/6··

Giải pháp:…

Dương Hào Nhiên viết sạch sẽ và gọn gàng, như thể anh đã có sẵn câu trả lời trong lòng, những ý tưởng giải quyết vấn đề dày đặc lấp đầy gần hết bảng đen.

Khán giả hoàn toàn im lặng...

"Được rồi! Được rồi! Được rồi! Đó là một câu trả lời rất hay, bang bang..."

Trong lớp học yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi, Giáo sư Li nhìn vào những lời giải dày đặc trên bảng đen. Khuôn mặt già nua đầy thăng trầm của cuộc đời và đôi má nhăn nheo lộ ra nụ cười. Anh ta chào ba lần và chủ động tán thưởng kẻ cặn bã trong mắt mọi người. 

Dưới sân khấu, một đám người nhìn đáp án viết trên bảng đen, vẫn trong trạng thái như hóa đá. Hầu như mọi người đều không thể tin vào mắt mình. Một số học sinh liên tục dụi mắt thật mạnh, trợn mắt nhìn chằm chằm vào bảng đen, ngơ ngác.

Đây có phải là một giấc mơ?

Lúc này, trong lòng tất cả học sinh đều xuất hiện những nghi ngờ tương tự.

Những người biết điều đó đều có thể thấy rằng câu trả lời do Dương Hào Nhiên viết là chính xác, thậm chí ý tưởng giải quyết vấn đề cũng là một cách mới, bỏ qua một số bước tẻ nhạt.

Dương Mộng Dao, Tiểu Thiếu Vạn, Ngụy Minh, Chu Thời Văn,

Những người quen thuộc với anh ta nhìn chàng trai trẻ đang đứng trên bục với ánh mắt kinh ngạc.

Ngụy Minh là một trong những người dụi mắt đến đỏ bừng mà vẫn không thể tin được. Triệu Quân chết lặng, tự lẩm bẩm rằng điều đó là không thể... không thể... và dường như đang rơi vào trạng thái choáng váng nào đó.

Triệu Quân có thể hiểu và hiểu hầu hết các câu hỏi, vì vậy anh càng có thể thấy rõ hơn rằng câu trả lời là chính xác. Thậm chí còn có một vấn đề mà đến bây giờ hắn cũng không biết, nhưng Dương Hạo Nhiên đã giải quyết được. Kẻ cặn bã trong mắt anh ngày xưa đã đảo lộn...

"Vỗ tay, các ngươi còn đứng yên làm gì?"

Giáo sư Lý vỗ tay và mỉm cười ra hiệu cho các học sinh trong lớp vẫn chưa bình phục.

"Papa papa...papa pa...papa"·

Tiếng vỗ tay như sấm vang lên liên tục khắp lớp học, tưởng chừng như biến thành biển mây bao bọc lấy chàng trai trẻ trên bục. 

Cùng lúc đó, tiếng chuông kết thúc giờ học vang lên, mọi người đều có vẻ sốc vì điều đó.

Dương Hào Nhiên quay lại chỗ ngồi và ngồi xuống. Lúc này, hắn có loại cảm giác như đang nằm mơ. Anh từng là người được khán giả vỗ tay tán thưởng nhưng giờ đây vì lọ thuốc của mẹ mà anh như đứng giữa các vì sao. Trải nghiệm chưa từng có này khiến lòng anh phấn khích khôn tả, quan trọng hơn là anh rất nhớ và cảm ơn mẹ. Lúc này, anh rất muốn gặp mẹ mình và nói với bà rằng dường như anh đã trở thành con của người khác, mặc dù chỉ là vào lúc này.

Sau khi nhận được lời khen từ cô giáo, cậu chỉ muốn về nhà nói chuyện với bố mẹ để nhận được lời khen từ bố mẹ. Ý nghĩ mình giống như một đứa trẻ con lẽ ra không nên xuất hiện trong anh, nhưng là một học sinh nghèo, anh chưa bao giờ trải qua cảm giác này.

Nếu có thể, ai lại muốn trở thành học sinh kém?

Giáo sư Lý trở lại bục giảng, nhìn quanh lớp, ánh mắt dừng lại trên Dương Hạo Nhiên vài giây, sau đó chậm rãi nói: “Bài học này là bài học khiến các em hài lòng nhất. Việc con chim bay trước là chuyện không bình thường. Ngay cả tôi cũng bị sốc khi con chim ngu ngốc bay lên và chỉ cách bay lên.

"Thành tích học tập của Dương Hào Nhiên trước đây đều được các học sinh biết rõ. Thật phi thường khi có thể đạt được bước này vào lúc này. Ở đây, tôi hy vọng rằng một số học sinh trong lớp có thể học hỏi từ Dương Hào Nhiên. Tôi cũng hy vọng rằng Dương Hào Nhiên có thể tiếp tục làm việc chăm chỉ và duy trì thái độ tích cực và chăm học. Tôi hoan hô các học sinh…”

Khi một tràng pháo tay như sấm rền nối tiếp nhau vang lên, lớp học dần dần kết thúc khi giáo sư Lý giải tán lớp học!

Sau khi giáo sư Lý rời đi, Dương Hạo Nhiên bị các bạn nam nữ cùng lớp vây quanh, bên tai vang lên tiếng ríu rít. "nb, Mouse, cậu đã gây ấn tượng với tất cả anh em đấy. Từ bây giờ anh sẽ là anh cả của em. Tôi ngưỡng mộ bạn... và tôi muốn hỏi bạn, Chuột, bạn đã làm điều đó như thế nào? Anh có thể dạy em được không, anh trai? Em cũng muốn được thầy khen.”

Đây là lời Ngụy Minh nói với vẻ mặt không biết xấu hổ.

"Bạn cùng lớp Hạo Nhiên, bạn có cố ý giả vờ thành tích học tập của mình rất kém không? Giống như trong phim, bạn có phải là người kiểm soát lớp ẩn không?"

Đây là lời nói của một cô gái có chút cuồng dâm. "Haoran, bạn thật tuyệt vời, tôi ngưỡng mộ bạn."

Đây là lời nói của một bạn nam cùng lớp có lông mày rậm và mắt to.

Dương Hạo Nhiên không thể nghe được nữa. Anh ta đỏ mặt vì mặt dày nên gọi điện cho Ngụy Minh rồi lao ra khỏi lớp. Phía sau anh, có thể nghe thấy tiếng trò chuyện của các nữ sinh.

Triệu Quân tuyệt vọng dựa vào ghế. Anh ấy không thể tìm ra nó. Anh thực sự không thể nghĩ ra được. Bởi vì thành tích học tập đứng đầu lớp nên trong thâm tâm anh biết rằng nếu không thực sự biết cách làm thì anh sẽ không thể trả lời được các câu hỏi trên bảng đen.

Toán học khác với các môn học khác. Nếu bạn có thể, bạn có thể, và nếu bạn không thể, bạn không thể. Đó là một sự phân loại rất đơn giản.

Sau khi Dương Hạo Nhiên thoát khỏi vòng vây, anh và Ngụy Minh cùng nhau đi dạo trong khuôn viên trường, dường như ngay cả ánh nắng cũng sáng hơn.

“Chuột, cảm giác trở thành học sinh đứng đầu thế nào?” "Đừng đánh giá thấp tôi. Chỉ cần trả lời đúng một vài câu hỏi. Cậu cảm thấy thế nào khi trở thành học sinh giỏi?”

“Người khác không biết ngươi, Chuột, ta làm sao còn không rõ ràng? Nói cho tôi biết, có phải tôi đang lén lút làm việc chăm chỉ sau lưng bạn không? Tôi hỏi bạn tại sao gần đây bạn không trực tuyến. Thì ra anh đã bỏ rơi em, anh trai của em, một mình vất vả làm việc. Cậu không đủ trung thành đâu, Chuột.”

"Biến đi."

"Này, tôi chỉ đùa thôi. Bạn đã làm điều đó như thế nào, Chuột? Tôi thực sự tò mò."

"Tôi nói rằng tôi đã gặp một nàng tiên trong giấc mơ. Sau đó bà tiên thấy tôi đã kết hôn với bà ấy và mở kênh Nhâm và Du cho tôi. Bạn có tin điều đó không?"

“Tin, ta tin… Chuột, ai không tin ngươi, ta sẽ đứng về phía ngươi. Nhân tiện, nàng tiên ở đâu? Cô ấy có chị em tốt hay gì không..."

"Đừng nói nữa... ra ngoài đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Bảo bối nhớ em

Sau khi về lớp, lớp tiếp theo là lớp chính trị. 

Lớp chính trị thậm chí còn đơn giản hơn. Nói thẳng ra là nó dựa vào trí nhớ. Dương Hào Nhiên đang trong tình trạng gian lận. Sau giờ học, cậu không quan tâm giáo viên đang nói gì và một mình đọc sách giáo khoa chính trị một cách vô cùng thích thú. 

Lọ thuốc bí ẩn đó không chỉ mang lại cho anh những tế bào não siêu mạnh mà còn cho anh thị lực phi thường. Kết hợp cả hai, anh lật qua sách giáo khoa lịch sử rất nhanh, trung bình mỗi trang tám chín giây. 

Lớp học chính trị kết thúc không lâu, Dương Hạo Nhiên cảm thấy lạnh lùng trong đầu dần dần giảm bớt. Suy nghĩ và tầm nhìn của anh dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù trắng, chậm lại và chậm lại. Nó dần dần giống như một bánh răng bị kẹt, với nhiều lớp chướng ngại vật, bò với tốc độ trườn. 

Sau khi trải qua cảm giác bị lừa và trở lại trạng thái bình thường, anh nhất thời cảm thấy khó chấp nhận được. Khoảng cách tâm lý quá lớn khiến anh vô thức đào chiếc hộp nhỏ ra. 

Dương Hào Nhiên nhìn chiếc hộp phẳng trông giống như hộp trang điểm trên lòng bàn tay. Vừa định mở nó ra, anh lại do dự. Loại thuốc bí ẩn này rất mạnh. Anh ấy không biết mẹ anh ấy lấy nó từ đâu, nhưng anh ấy nghĩ rằng nó phải khó khăn lắm mới có được. 

Suy nghĩ hồi lâu, Dương Hạo Nhiên mới nghĩ tới. 

Loại thuốc này dù thần kỳ và hiếm đến đâu thì ý định ban đầu của mẹ anh khi đưa nó cho anh là để anh sử dụng trong việc học tập, và bây giờ là lúc. 

Dương Hạo Nhiên uống bình học dược thứ hai, cảm giác lạnh lẽo lại tràn ngập trong đầu, cảm giác quen thuộc lại quay trở lại. 

Toán, lịch sử, tiếng Trung, hóa học, vật lý, chính trị, địa lý... Dù học lớp nào, anh cũng không còn lãng phí thời gian giữa các tiết học và im lặng học tập. Anh ta dường như đã lao vào đại dương tri thức, biến thành một miếng bọt biển teo tóp và hấp thụ mọi loại tri thức một cách điên cuồng. 

Trong số đó, điều khiến Dương Hào Nhiên lo lắng nhất là tiếng Anh, bởi vì anh ấy không thể học tiếng Anh chỉ bằng cách đọc nó. Anh ta có thể ghi nhớ toàn bộ sách giáo khoa tiếng Anh, nhưng lại không thể phát âm nó, điều này tương đương với việc làm vô ích. 

Nghĩ xong, anh bỏ qua môn tiếng Anh. 

Ngày này là ngày nghiêm túc nhất mà Dương Hạo Nhiên học tập kể từ khi vào trường, cũng là ngày cậu nhận được số lượng hàng lớn nhất. 

Thời gian trôi qua, Dương Hạo Nhiên dùng hết ba lọ thuốc học, cơ bản đã học hết tất cả các môn học trong học kỳ này, ngoại trừ môn tiếng Anh khó. 

Buổi chiều tan học, Dương Hạo Nhiên không để ý đến lời mời đi quán Internet của Ngụy Minh, sốt ruột vội vã về nhà. Trong đầu anh tràn ngập nghi ngờ và bối rối, cũng như sự tò mò sâu sắc. 

Tất cả những điều này đều do người phụ nữ đẹp như tiên đó gây ra. 

Sau khi về nhà, Dương Hạo Nhiên nhìn quanh cũng không thấy mẹ mình nữa. 

Anh lấy điện thoại di động ra, kiểm tra trang liên lạc và gửi số điện thoại của mẹ mình. 

Sau một hồi đổ chuông, cuộc gọi đã được trả lời. 

"Mẹ ơi, mẹ ở đâu? Con của con nhớ mẹ lắm." Dương Hào Nhiên sốt ruột nói mà không đợi đối phương lên tiếng. 

Sau khi nghe được những lời vô nghĩa của con trai, đối phương im lặng một lúc rồi bình tĩnh nói: "Nếu có chuyện gì thì đợi anh về nhé."

Sau đó cô cúp điện thoại. Nghe giọng nói hưng phấn của anh, Liễu Nhược Hi liền hiểu mục đích con trai mình nói chuyện điện thoại chỉ là hỏi về lọ thuốc. 

Về điểm này, cô thực sự vẫn chưa nghĩ ra cách giải thích. Nếu cô ấy nói sự thật, nó sẽ phơi bày sự tồn tại của Trò chơi Thiên thần sa ngã. Cô vẫn chưa chuẩn bị tinh thần cho việc này. 

Nhìn thấy mẹ cúp điện thoại, Dương Hạo Nhiên đành phải kìm nén sự tò mò sắp trỗi dậy của mình. 

Quá trình chờ đợi kéo dài và cực khổ. Chị gái Đạo Đạo của tôi đã trở về, bố tôi cũng mang theo chiếc cặp về nhà. Tuy nhiên, người mẹ mê hoặc anh vẫn chưa thấy đâu. 

Dương Hạo Nhiên lo lắng đến mức còn muốn gọi điện thoại thúc giục. 

Cho đến khi mặt trời lặn trên dãy núi phía Tây, bầu trời đầy mây đỏ và những quả đào đỏ rực, tiếng bước chân tích tắc quen thuộc xuất hiện bên ngoài biệt thự. 

Dương Hạo Nhiên nghe thấy tiếng động liền mở cửa, bóng dáng của mẹ hiện ra trong tầm mắt, khuôn mặt thanh tú lạnh lùng có thể gọi là khuôn mặt không tì vết, lông mi dài cong cong, một đôi mắt phượng mảnh mai màu đỏ tươi cong vào trong và ra ngoài, lông mày hình liễu, đôi mắt sáng trong, sâu thẳm và sắc bén, chiếc mũi cao thanh tú, đôi môi dán đậu đỏ, chiếc cổ thiên nga trắng nõn mềm mại lộ ra. Nhìn thoáng qua, dưới ánh mặt trời lặn,

Mẹ như đang bước đi trong đám mây đỏ. Cảnh mặt trời lặn, những tia sáng giống như những chiếc lá, khiến cô trông giống như một nữ thần giáng trần. 

Trước cảnh tượng đẹp đẽ như vậy, hắn nhất thời sửng sốt, hồi lâu mới khôi phục lại tinh thần. 

Cho đến khi mẹ anh bước đến trước mặt anh, ánh sáng nhạt dần, hoàng hôn bị bóng dáng mẹ che khuất, Dương Hạo Nhiên như vừa tỉnh dậy. 

“Mẹ, mẹ về rồi.”

Dương Hạo Nhiên cười nói: "Vừa rồi ngươi tới đây thật xinh đẹp." "Vâng."

Liễu Nhược Hi liếc nhìn con trai mình, hừ lạnh một tiếng đáp lại. 

Bà đã quen với những lời khen ngợi và nịnh nọt của con trai nên không còn để ý đến chúng nữa. 

Dương Hạo Nhiên không hài lòng với phản ứng của mẹ, hưng phấn tự nói: "Mẹ ơi, vật sáng nay mẹ đưa cho con thật hiệu quả, nó giống như công nghệ đen vậy."

Ngoài sự nghi ngờ sâu sắc trong lòng, anh còn mơ hồ nghĩ đến giấc mơ đêm qua, quả cầu bạc nhỏ biết nói đó.

Một dạng sống thông minh tự xưng là Barbatos, Chiếc nhẫn điều khiển, một vật thể ngoài hành tinh đến từ bầu trời và không gian ma quái là một chức năng của trò chơi thiên thần sa ngã đó. 

Cả hai tưởng chừng như không liên quan gì đến nhau nhưng thực ra lại có một điểm chung, đó là đều chứa đầy những bí ẩn siêu thực. 

Vì vậy, trong lòng anh mơ hồ có một nghi ngờ rằng đã là trò chơi thì nhất định phải có người giống như người chơi. Người mẹ lấy ra lọ thuốc bí ẩn có thể là người chơi trò chơi Thiên thần sa ngã? 

Nói cách khác, giấc mơ đêm qua chỉ là một giấc mơ hay nó đã thực sự xảy ra? 

Trên thực tế, anh ấy không biết nhiều về chi tiết cụ thể của trò chơi này. Khi quả cầu bạc nhắc tới nguồn gốc của nó, hắn liền thản nhiên đề cập tới, chủ yếu nói về quy tắc của trò chơi không gian giả tưởng. 

Nói xong, anh nhìn kỹ vào mặt mẹ. 

Đối mặt với sự chất vấn của con trai, trong lòng Liễu Nhược Hi thắt lại. Điều đáng lẽ phải đến đã đến. Cô giả vờ bình tĩnh. Cô hé đôi môi đỏ mọng, bình tĩnh nói: “Mẹ em nhờ một người bạn nước ngoài mua về, mẹ nói là thuốc bổ, vừa học vừa uống một chai có thể sảng khoái tinh thần. Nhìn em như thế này, có tác dụng tốt không?”

Dương Hạo nhìn vẻ mặt của mẹ, có chút thất vọng, bởi vì cách mẹ nhìn mình dường như lộ ra một tia tò mò, như thể bà không biết tác dụng cụ thể của thuốc. 

Trên thực tế, Lưu Nhược Hi chưa bao giờ sử dụng học dược. Từ hệ thống trung tâm mua sắm đơn giản giới thiệu, nàng vẫn là đánh giá thấp học tập ma dược tác dụng cụ thể cùng trọng lượng. 

Khi cô hoàn thành nhiệm vụ hệ thống và kết đồng đội, những lời cô nói với Thẩm Thanh thực ra chỉ là lời nói. 

Nếu biết kết quả cụ thể, có lẽ bà sẽ hối hận vì lời nói tối qua với con trai mình: “Nếu con muốn những thứ này thì dùng điểm số của con để nói.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Bạn thân nhất của con khốn Shen

Thấy câu hỏi không ra gì, Dương Hạo Nhiên đành phải đè nén nghi ngờ của mình, hưng phấn nói: "Mẹ, mẹ nhờ người bạn nào mua? Mẹ còn mua được không? Một bình giá bao nhiêu?"

"Hiệu quả không những tốt, uống vào còn giống như gian lận. Hôm nay tôi đã học hết các môn, trừ tiếng Anh." "Hả?" Liễu Nhược Hi trong lòng bất an, nghi hoặc hỏi: "Như ngươi nói có tốt không?"

"Được rồi, tốt đến mức không thể miêu tả chi tiết được. Dù sao thì cũng giống như gian lận vậy. Mẹ, mẹ xem phim Never Ending chưa? Trong đó có siêu viên thuốc đó, nó giống với viên kia, có lẽ chỉ tệ hơn một chút thôi."

Lưu Nhược Hi nghe vậy, đã tin lời con trai mình nói, nhưng nhớ tới lời hôm qua cùng con trai nói, trong lòng nàng thắt lại, nên nhẹ nhàng chuyển chủ đề nói: “Nếu hiệu quả tốt như vậy, sao con không học được tiếng Anh?”

Vẻ mặt hưng phấn của Dương Hạo Nhiên cứng đờ, bất đắc dĩ nói: "Tôi đã học một lúc nhưng vô ích, tôi có thể nhớ được những từ và câu tiếng Anh đó."

Nhưng tôi không thể đọc nó. Thuốc có thời gian tác dụng hạn chế nên tôi đã học những thuốc khác trước. "

"Mẹ, mẹ vẫn chưa nói với con. Ai đã mua nó cho tôi? Nó vẫn còn có sẵn? Một chai giá bao nhiêu?”

Lưu Nhược Hi cuối cùng cũng ý thức được, sau khi hoảng sợ, mình phải dùng vô số thủ đoạn mới có thể giải quyết vấn đề, nên quyết định mơ hồ giải quyết.

"Tôi đã nói với bạn rằng bạn không biết điều đó. Chỉ cần hiệu quả tốt, tôi sẽ hỏi xem có thể mua được không. Xét về tiền bạc thì ba bình là mười lăm triệu.”

“Năm triệu một chai?” 

Dương Hạo Nhiên sửng sốt tại chỗ, nhưng nghĩ đến tác dụng của việc sử dụng lọ thuốc, tựa hồ cũng đáng tiền.

Nhìn thấy mẹ chuẩn bị rời đi, Dương Hạo Nhiên vội vàng ngăn cản. Câu hỏi anh muốn hỏi nhất vẫn chưa được hỏi. Anh ta hạ giọng và nhìn xung quanh như thể mình là một tên trộm. Thấy bố không có ở đây, chắc hẳn vẫn còn ở trong phòng làm việc, cậu nhỏ giọng nói: “Mẹ, tối qua mẹ đã nói gì, khi nào mẹ mới đến chỗ hẹn? Điểm số của em bây giờ rất tốt, hôm nay cô giáo còn khen em nữa.”

"Bản ghi chép của bạn thì sao? Để ta xem một chút?" Liễu Nhược Hi liếc nhìn bộ dáng kích động lén lút của con trai rồi hỏi.

Lời nói của mẹ như dội gáo nước lạnh vào đầu Dương Hạo Nhiên nhưng anh không dễ dàng bỏ cuộc, cãi lại: “Học bạ đều là giả, chỉ cần con có tài thật sự và học tập chăm chỉ, mẹ không thể thất hứa.

Trường vừa mới vượt qua kỳ thi giữa kỳ, gần đây không có kỳ thi nào. Anh ta có bằng chứng gì? 

"Vậy làm sao con có thể tin mẹ được? Con có tin vào lời nói của mình không? "Không được đâu mẹ. Lần trước ngươi không phải nói có thể lấy được bài thi giữa kỳ sao?" Mang về cho ta, ta cho ngươi xem."

Khi Yang Haoran nói những lời này, ngay cả Lưu Nhược Hy cũng có thể nhìn thấy sự tự tin trong lời nói của anh ta. 

“Được rồi, khi nào có thời gian tôi sẽ lấy lại cho bạn. ""Khi nào? "Khi nào bạn có thời gian." "

“Vậy làm sao tôi biết khi nào anh rảnh. “Tuần này được rồi, đừng làm phiền tôi.” Lưu Nhược Hi nói ra lời này cảm thấy bất lực. Cô bị mắc kẹt trong một cái kén, nhưng xét đến thời gian thực hiện nhiệm vụ hệ thống chỉ còn vài ngày nữa,

Trốn tránh mấy ngày, Thẩm Thanh đã mấy lần thúc giục cô. Thẩm Thanh tối nay sẽ giới thiệu "cô ấy"

Dương Hào Nhiên có được thời gian chính xác, và anh hài lòng khi nghĩ rằng chỉ còn lại vài ngày trong tuần này.

Khi cả nhà đang ăn tối, Dương Mộng Dao kể cho anh trai nghe chuyện hôm nay được giáo sư Lý khen ngợi. Cha anh rất ngạc nhiên. Anh ấy cũng dành cho mình một lời khen hiếm hoi và bảo anh ấy hãy theo kịp. Nếu điểm kiểm tra của anh ấy được cải thiện, anh ấy có thể cùng gia đình đi du lịch để ăn mừng.

Đề nghị của Dương Văn Phú khiến ba người trong bàn ăn cảm thấy ngạc nhiên, tất cả đều nhìn anh bằng ánh mắt khó hiểu.

Bạn biết đấy, trước đây Dương Hào Nhiên chưa bao giờ đề nghị cả nhà đi du lịch, nhưng nếu mẹ anh ấy đi, bố anh ấy sẽ viện lý do vô căn cứ và yêu cầu mẹ anh ấy đưa hai người đi.

Về lý do thì cả nhà đều biết rõ nên từ đó đến nay không ai nhắc đến ý định đi du lịch cùng gia đình nữa.

Bây giờ những lời này phát ra từ miệng của bố, ba người tự nhiên rất ngạc nhiên.

Lưu Nhược Hi liếc nhìn Dương Văn Phúc, không có ý kiến ​​gì với đề nghị của hắn.

Dương Mộng Diêu khá vui vẻ, đặc biệt nhấn mạnh rằng cô hy vọng cha cô sẽ không viện cớ bận rộn ở công ty, điều này sẽ khiến ông xấu hổ.

Dương Hạo Nhiên không có chú ý tới cái gì, nhưng hắn cảm giác được những lời này là đến từ cha mình. Anh thấy điều đó thật kỳ lạ nhưng anh cũng không nghĩ nhiều về điều đó.

Sau khi cả nhà ăn tối xong, Dương Hạo Nhiên đi tắm rồi trở về phòng mình trên tầng hai.

Dương Hào Nhiên đang nằm trên giường với chiếc điện thoại di động, trò chuyện tán tỉnh dì Shen trên chiếc điện thoại nhỏ như thường lệ, sau một hồi nói chuyện dâm ô giữa một nam một nữ.

Thẩm Thanh: “Ngươi còn nhớ lần đầu gặp mặt ta phi tần đã nói gì không?” 

Dương Hạo Nhiên nghĩ nghĩ, cảm thấy có rất nhiều trò chuyện. Anh ta không biết cụ thể dì Thẩm đang nói đến ai, nên gõ gõ hỏi: "Con điếm dâm đãng này vẫn đang chơi đố với chủ nhân của mình. Xem ra cô ta vẫn chưa được đào tạo. Hãy nhanh chóng chiêu mộ cô ta." "

"Chủ nhân, nhẹ nhàng thôi...ah! ...Đừng...Tôi sai rồi, đồ khốn...(biểu cảm)"

Nhìn tin nhắn dì Thẩm gửi để giải trí cho riêng mình, sắc mặt Dương Hạo Nhiên tối sầm. Dì Thẩm có nhiều bi kịch nội tâm nên khoác áo vest và buông thả.

Tôi thực sự băn khoăn không biết biểu cảm của cô ấy sẽ như thế nào sau khi tôi có bằng chứng và chụp ảnh lên mặt cô ấy?

"Bạn có nghĩ cầu xin lòng thương xót sẽ giúp ích được không? Hôm nay Sư phụ sẽ dạy cho ngươi, con khốn này, một bài học, để ngươi, con khốn này, biết luật lệ là gì? "

Dù trong lòng đang nôn nao nhưng Dương Hạo Nhiên vẫn làm theo trái tim mình, gõ và gửi đi.

"Tôi sai rồi... wuwu... Tôi sẽ không bao giờ bất mãn với con cặc nhỏ của chủ nhân nữa. Tôi không thể làm bạn hài lòng được nữa."

Khóe miệng Dương Hào Nhiên hơi co giật khi nhìn thấy tin nhắn của dì Shen. Đứa con hoang đàng này thực sự cần được kỷ luật. F"

Sau khi tán tỉnh chủ đề lạc đề một lúc, Thẩm Thanh cuối cùng cũng bắt tay vào công việc. 

“Nhờ cá cược với người bạn thân nhất của mình mà tôi có thể gặp được chủ nhân của mình. Bây giờ tôi đã gặp được một bậc thầy tốt. Nhưng người bạn thân nhất của tôi vẫn cô đơn. Tôi không thể chịu đựng được và kể cho cô ấy nghe về sư phụ của tôi. Cô ấy rất cảm động và muốn chui vào háng anh ấy để trở thành con điếm thứ hai của anh ấy”.

"Vợ lẽ của tôi và bạn thân của tôi có mối quan hệ rất tốt. Tôi có một mong muốn nhỏ. Tôi hy vọng một ngày nào đó trong tương lai, tôi có thể cùng bạn thân bò dưới háng chủ nhân và cùng nhau hầu hạ chủ nhân.”

Dương Hào Nhiên càng đọc hai tin tức dài, anh càng cảm thấy có gì đó không ổn. Bạn thân nhất của dì Shen? 

Trong đầu hắn vang lên một tia sấm sét, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp. 

Có phải...không thể...Mẹ...làm sao có thể được? Nhưng ngoài mẹ ra, chẳng lẽ còn có người nào khác là bạn thân của dì Thẩm sao...

Dương Hạo Nhiên nhìn tin nhắn trên màn hình, lập tức bối rối. Anh nhìn kỹ hai tin nhắn trên màn hình, đọc đi đọc lại không bỏ sót một chữ nào. 

“Nàng rất kích động, muốn chui vào háng chủ nhân, trở thành con chó cái thứ hai của hắn vẫy đuôi cầu xin tha thứ.”

Anh nhìn chằm chằm vào dòng chữ này với đôi mắt sáng. Điều đó là không thể. Với tính tình của mẹ anh, không thể nào bà lại có phản ứng như vậy. Cô không phải loại phụ nữ dâm đãng như vậy.

Hay thái độ lạnh lùng thường ngày của mẹ chỉ là diễn xuất, còn mẹ thực chất là một con điếm có tấm lòng dâm đãng như dì Thẩm? 

Nói cách khác, thực ra ngay từ đầu anh ấy đã có sự hiểu lầm. Người phụ nữ trên màn hình đối diện hoàn toàn không phải là dì Thẩm? Người khác? 

Đủ loại suy đoán đang chạy quanh trong đầu anh, thậm chí anh còn bắt đầu tự hỏi liệu mình có quá độc đoán khi ngay từ đầu anh đã chắc chắn rằng người phụ nữ đối diện chính là dì Shen. 

Nghĩ đến đây, Dương Hạo Nhiên cảm thấy vô cùng khó chịu. Anh ném điện thoại di động lên giường và đập mạnh trán vào chăn bông mấy cái. Sau một cơn đau nhẹ, anh dần dần bình tĩnh lại. 

Anh lại nhấc điện thoại lên, gõ: "Sư phụ không phải là con khốn..." Xóa. 

"Tôi không chấp nhận mọi con chó cái. Thân hình và ngoại hình của bạn thân cậu thế nào?”

Bây giờ anh ấy thậm chí còn không có tâm trạng để diễn một vở kịch giả tạo nào đó. Ngay cả việc tự gọi mình là chủ nhân cũng khiến anh cảm thấy khó chịu. 

Bên kia, Thẩm Thanh thấy tin nhắn gửi đi tiểu Nhung Nhung vẫn không trả lời, trong lòng có chút lo lắng. Làm sao cô có thể thờ ơ với con điếm mang theo khí chất dâm đãng của Tiểu Nhung Nhung đến trước cửa nhà mình? 

Ngay khi cô bắt đầu suy nghĩ có nên gửi vài bức ảnh gợi cảm của Nhược Hi để kích thích Tiểu Nhung Nhung hay không thì bên kia đã gửi tin nhắn. 

Đọc xong, Thẩm Thanh thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra anh ấy đang lo lắng về hình dáng và ngoại hình của người bạn thân nhất. 

Khóe miệng cô hiện lên một nụ cười nhẹ, cô gõ trả lời: "Chủ nhân đừng lo lắng, vì bạn thân của vợ lẽ tôi đương nhiên sẽ có thân hình và ngoại hình hạng nhất. Tôi đảm bảo với Chủ nhân rằng, ngài sẽ trông như một con đĩ."

Như sợ Tiểu Nhung Nhung không tin, cô lại nói thêm một câu. “Nếu sư phụ không tin thì đợi ta bảo thê thiếp thêm ngươi vào, bảo nàng gửi cho ngươi mấy bức ảnh. Sau khi bạn nhìn thấy chúng, bạn sẽ tin những gì tôi nói."

Dương Hào Nhiên có thể cảm nhận được sự tự tin trong lời nói của tin nhắn đối phương gửi qua màn hình lạnh. 

Anh im lặng một lúc. 

"Được rồi, cậu bảo cô ấy thêm tôi vào." Chỉnh sửa xong thì anh gửi đi. 

"Sư phụ, đợi một lát, tôi sẽ liên lạc với cô ấy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 Sự khởi đầu của điều cấm kỵ giữa mẹ con

Dương Hạo Nhiên để điện thoại di động xuống, tựa người vào giường, đầu óc dần dần trống rỗng. 

Bạn thân nhất? Nóng bỏng như dáng người của cô ấy? Làm thế nào một vẻ đẹp tuyệt vời như vậy có thể phổ biến như vậy? 

Nhưng dì Thẩm và mẹ đều đạt tiêu chuẩn...

Trong lòng anh rất phức tạp, một cảm giác khó tả tràn ngập trong lòng. 

Mẹ anh ta có phải là một con khốn tương phản, bề ngoài lạnh lùng nhưng bên trong lại dâm đãng? 

Thời gian dường như đã trôi qua rất lâu, lại tựa như chỉ trôi qua trong một khoảnh khắc ngắn ngủi. Một thông báo “ding dong” trên điện thoại di động khiến anh gạt bỏ những suy nghĩ khác nhau của mình. 

Anh nhấc điện thoại lên và bấm vào. Một người lạ đã thêm anh vào. Ảnh đại diện của anh ấy trên nền trắng, trên nền trắng là hình bóng duyên dáng của một người phụ nữ. 

Chỉ cần nhìn vào bức ảnh chụp đầu, người phụ nữ có vòng eo thon, hông béo, ngực khủng và dáng người hạng S. Cô ấy gợi cảm và quyến rũ. 

Chỉ hình bóng thôi cũng đủ khiến người ta phải suy nghĩ. 

Dương Hào Nhiên bấm Đồng ý và vào giao diện trò chuyện. 

Biệt danh ngược lại là Hoa mùa hè tươi sáng. 

Chỉ dựa vào những thông tin có sẵn thì không thể biết đó có phải là mẹ anh hay không. Mặc dù hình bóng trông rất giống hình dáng của mẹ anh, nhưng trong tiềm thức anh không nghĩ theo hướng đó. 

Đối mặt với người có thể là mẹ mình, anh nhìn vào giao diện trò chuyện và cảm thấy hơi hụt hẫng. Anh không biết phải gõ gì hay nói gì. 

Có sự im lặng trong một khoảnh khắc. 

Trên tầng hai, trong phòng ngủ chính, Lưu Nhược Hi ngơ ngác nhìn màn hình điện thoại, trầm mặc hồi lâu. 

Hai mẹ con dù bị ngăn cách bởi màn hình điện thoại di động lạnh lẽo nhưng gần như cùng lúc lại rơi vào trạng thái phức tạp và rối ren. 

Một lúc lâu sau, Dương Hạo Nhiên mới nhận được một bức ảnh và một tin nhắn ngắn từ đối phương. 

"Hình ảnh." "Xin chào, chủ nhân!"

Đó là một thông điệp rất rõ ràng nhưng nội dung lại cực kỳ dâm dục. Chỉ nhìn tin nhắn này, Dương Hào Nhiên không tin mẹ mình sẽ gửi tin nhắn như vậy, nhưng nhìn vào bức ảnh, anh lại im lặng. 

Bối cảnh của bức tranh là một đại sảnh được trang trí sang trọng. Phía sau cô là một chiếc ghế sofa màu be, trên tường treo một số bức tranh và tượng đài nổi tiếng. 

Cô mặc một chiếc váy dạ hội trễ vai màu đen trông như được may đo và chế tác tinh xảo, xương quai xanh trắng thanh tú lộ rõ. 

Cổ khoét sâu hình chữ V, ngực hở rộng, bộ ngực trắng như tuyết vắt ra khe núi sâu, áo lót ren đen lộ ra một chút viền. Khi mắt di chuyển xuống phía dưới, bụng dưới sẽ mở ra một lỗ hình kim cương, để lộ cái bụng trắng nõn và cái bụng nhỏ nhắn thanh tú của cô. Hai sợi dây màu đen được vắt chéo ở miệng kim cương khiến cô trông gợi cảm và quyến rũ. 

Cùng với vòng eo gợn sóng tinh tế, đường xẻ hông cao hai bên váy buông thẳng xuống, để lộ nửa mông to tròn và trắng nõn ở hai bên mông trái đào của cô. 

Nằm ở phần kín, chiếc váy có hai lỗ nhỏ, tương ứng với hình con đĩ và bông hoa cúc. Qua những lỗ nhỏ, có thể thấy rõ cô ấy đang mặc một chiếc quần lót có họa tiết ren màu đen, che đi những lỗ nhỏ. Phải nói đó là một điều đáng tiếc. 

Dưới váy đen, tấm lụa đen gợi cảm mỏng manh trong suốt, lộ ra da thịt trắng nõn mềm mại bên trong. Hai chân mập mạp cao và thon, đứng duyên dáng và quyến rũ. 

Chỉ từ những bức ảnh, bộ đồng phục gợi cảm đầy gợi cảm này dường như được thiết kế riêng cho cô ấy. Màu đen trắng cổ điển khiến cô ấy trông quý phái và huyền bí, như thể cô ấy là một quý tộc tỏa sáng đang tắm dưới ánh trăng, lạnh lùng, bí ẩn và xa tầm tay. 

Nhưng nếu nhìn kỹ, chiếc váy dạ hội màu đen hơi hở hang sẽ phá hủy cảm giác quý phái và bí ẩn, khiến cô ấy trông giống nữ hoàng succubus đến từ địa ngục hơn, lạnh lùng, xinh đẹp, gợi cảm và xen lẫn một chút quyến rũ! 

Bức ảnh này khiến Dương Hạo Nhiên nhớ tới điều gì đó. Mẹ anh từng xuất hiện trước mặt anh trong bộ đồng phục gợi cảm và hở hang. Tuy phong cách khác nhau nhưng dáng người lại quen đến mức trông giống như cùng một người! 

Mẹ! 

Dương Hạo Nhiên trong lòng đã có đáp án, nhưng lại không có hưng phấn. Thay vào đó, anh cảm thấy một cú sốc không thể tin được. Sau đó, một cơn tức giận không thể giải thích được tràn ngập trong lòng anh và kéo dài rất lâu. 

Nếu người phụ nữ trong ảnh là mẹ anh, thì người mẹ chụp những bức ảnh nghịch ngợm như vậy sẽ lật đổ hoàn toàn hình ảnh mẹ trước đây của anh trong lòng anh. 

Nếu mẹ thực sự là một người phụ nữ dâm đãng, vậy sau bao nhiêu năm chiến tranh lạnh giữa bố và mẹ, mẹ có người nào khác ở bên ngoài không? 

Và đi cùng một người đàn ông vô danh để chơi những trò chơi dâm ô và dâm đãng? 

Mẹ ơi, mẹ đã bị một người đàn ông vô danh huấn luyện để trở thành một con khốn nạn trong háng của mẹ chưa? 

Anh nhớ lại cảnh tượng ngày hôm đó. Mẹ anh mặc một chiếc váy ren trắng đen cổ chữ V. Bộ quần áo cực kỳ hở hang, khuôn mặt lạnh lùng dường như lộ ra một tia bất đắc dĩ. 

Điều này khiến anh nhớ đến những cốt truyện trong tiểu thuyết khiêu dâm mà anh đã đọc và những trò chơi huấn luyện được quay ở Little Japan - sứ mệnh của chủ nhân! 

Chẳng lẽ hôm đó mẹ tôi như vậy là vì chủ nhân của bà, một người đàn ông vô danh đã giao cho bà một nhiệm vụ? 

Để cô mặc một bộ đồng phục khiêu dâm hở hang để dụ dỗ con trai ruột của mình và dẫn cô đến sa đọa, từ đó đạt được mục đích huấn luyện mẹ cô...

Mọi thứ dường như đều có lý do hợp lý theo hướng này. 

Còn dì Shen thì sao? Cô ấy đang ở vị trí nào? Chẳng lẽ cô ấy cũng là một con khốn được huấn luyện bởi người đàn ông vô danh đó? 

Anh ta muốn huấn luyện dì Shen và mẹ anh ta trở thành hai con chó cái dưới háng anh ta. Chẳng lẽ đã có người khác lợi dụng họ rồi? 

Vì vậy bây giờ dì Shen và mẹ mở tài khoản WeChat, thêm mình và nhận mình là chủ. Đây là “nhiệm vụ của chủ nhân” mới, hay người đó đã bỏ rơi mẹ và dì Thẩm. 

Mẹ và dì Shen, những người đã được rèn luyện để trở nên phóng đãng, không thể kiềm chế được dục vọng bên trong của mình và bắt đầu tìm kiếm một bậc thầy mới. Họ là ai được gọi là "người may mắn"? 

Một vĩ nhân nào đó đã từng nói rằng một khi suy nghĩ của bạn rơi vào con dốc trơn trượt, nếu không có sự sửa chữa từ người ngoài thì đó sẽ là ngõ cụt không bao giờ kết thúc! 

Dương Hào Nhiên hôm nay đang ở trạng thái này. 

Dương Hạo Nhiên càng nghĩ càng tức giận. Cơn giận của anh giống như một ngọn núi lửa đang hoạt động sắp phun trào. Lồng ngực phập phồng dữ dội, hơi thở gấp gáp, sắc mặt u ám đến đáng sợ. 

Khuôn mặt vốn đẹp trai dần trở nên tái nhợt, đôi mắt sáng ngời trước đó dường như dần biến thành một vũng nước đọng. Bàn tay anh nắm chặt thành nắm đấm, gân xanh lộ rõ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 Kế hoạch săn bắn

"Mẹ... dì Thẩm... sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Nắm tay siết chặt dường như lỏng lẻo, đôi mắt đen như chứa đầy nước mắt. Đôi mắt đờ đẫn nhìn chằm chằm lên trần nhà, lẩm bẩm một mình với đôi mắt đờ đẫn. 

Cùng lúc đó, điện thoại reo. 

Anh liếc nhìn màn hình sáng lên. Anh chán nản đến mức không còn tâm trạng để ý đến chuyện này nữa. Anh không biết nguyên nhân tâm lý là gì, hoặc có lẽ anh vẫn còn hy vọng. 

Tất cả những điều này chỉ là ảo tưởng vô căn cứ của anh ta, một ảo tưởng tủi thân hoàn toàn không tồn tại. 

Anh nhấc điện thoại lên và trên màn hình hiển thị một tin nhắn từ dì Shen. 

"Thế nào? Bạn có hài lòng với hàng không? Chủ nhân của tôi ~" Dương Hào Nhiên nhìn tin nhắn này và dường như có thể nhìn thấy nụ cười quyến rũ của dì Shen qua màn hình. Cô ấy có vẻ đẹp tự nhiên và quyến rũ hiếm có. 

Có người đàn ông nào thực sự sẵn sàng từ bỏ một người tuyệt vời như vậy trên thế giới? Nghĩ theo góc độ của mình, anh cảm thấy nó sẽ được anh giữ mãi bên mình, như một điều cấm kỵ, một bộ sưu tập, đủ để cả đời anh không hề hối hận. 

Nếu không có cái gọi là người vô danh thì tại sao mọi chuyện lại xảy ra? 

Anh có thể hiểu dì Thẩm quyến rũ anh, nhưng mẹ anh đâu? Cô ấy không thể và cũng không nên trở thành một người phụ nữ như vậy? 

Sự bối rối sâu sắc tràn ngập tâm trí Dương Hào Nhiên. Có lẽ đó là sự đảo ngược hai cấp độ, hoặc khi anh đã tưởng tượng ra kết cục đen tối nhất, khao khát ánh sáng trở thành lối thoát duy nhất. 

"Nói thật với chủ nhân, trước đây ngươi có từng nhận người khác là chủ nhân của mình không?" Anh gõ câu này, ngập ngừng rồi nói thêm: "Đừng lo lắng, tôi không bận tâm điều này, tôi chỉ muốn biết tình hình cụ thể. Khi chúng ta gặp nhau thực tế, tôi sẽ biết tiêu chuẩn đào tạo em."

Anh ấy không gọi cô ấy là con khốn, điều này có vẻ rất trịnh trọng. Anh ấy nói thêm một câu nữa, có vẻ như anh ấy thực sự không bận tâm. 

Thẩm Thanh ở bên kia nhìn thấy tin nhắn này, cũng không có trả lời ngay. Cô xem xét tin nhắn một cách cẩn thận và có thể thấy rằng ý nghĩa trong lời nói của Tiểu Nhung Nhung nên được hiểu ngược lại. Anh ấy quan tâm, rất nhiều. 

Nhưng tại sao tiểu Nhung Nhung lại đột nhiên hỏi câu hỏi như vậy? Đây chính là nguồn gốc suy nghĩ của Thẩm Thanh. 

"Tôi là một người phụ nữ rất bảo thủ!" Sau khi suy nghĩ rõ ràng, Thẩm Thanh chỉnh sửa đoạn này rồi gửi đi. 

Cô không trả lời có hay không, nhưng ý cô rất rõ ràng. 

Lúc này, việc nhấn mạnh có hay không đều vô nghĩa. Thể hiện thái độ rõ ràng sẽ đáng tin cậy hơn. 

Dương Hạo Nhiên nhìn xem tin tức, khóe miệng hơi nhếch lên, tâm tình chán nản không thể ngăn cản phản ứng tiềm thức của mình. 

Dì Thẩm? giữ? 

Liệu một người thực sự bảo thủ có mặc một bộ sườn xám hở hang như vậy để quyến rũ anh ta mỗi khi đến nhà mình không? 

Tuy nhiên, tin nhắn đơn giản này giống như một tia sáng, quét sạch nỗi u ám trong lòng anh. 

Dì Shen không phải là một người phụ nữ thực sự dâm đãng. Cô ấy chỉ thể hiện khía cạnh dâm đãng của mình với những người mà cô ấy muốn khiêu dâm. Nói cách khác, câu “Tôi là người phụ nữ rất bảo thủ” là câu nói thật thà và cũng có thể hiểu là tôi là người phụ nữ bảo thủ và đa tình. Nghe có vẻ mâu thuẫn nhưng đây chính là tính cách của dì Thẩm. 

Nếu cô ấy không phải là phụ nữ thì cô ấy phải là một người đàn ông phóng túng, Dương Hào Nhiên nghĩ thầm. 

Sau khi nhận được câu trả lời bất ngờ và hợp lý, Dương Hào Nhiên thở phào nhẹ nhõm. Dường như không có người đàn ông nào vô danh cả. Chỉ là anh ấy quá quan tâm và suy nghĩ quá nhiều mà thôi. 

Tuy nhiên, dường như phía mẹ lại có sương mù. Dương Hạo Nhiên không nghĩ ra được, tạm thời tạm thời gác lại, đề phòng lại suy nghĩ lung tung. 

Anh tiếp tục tán tỉnh dì Shen, và mẹ anh đáp lại bằng một tiếng "hừm" ngắn gọn. Sau đó, mẹ cô không bao giờ trả lời tin nhắn, anh vui vẻ tiếp tục chơi đùa với dì Thẩm trên mạng.

Cuộc hành trình đầy cảm xúc vừa rồi giống như địa ngục và thiên đường. Ý nghĩ này hiện lên trong đầu anh trước khi đi ngủ, anh có chút tự ti, sau đó chìm vào giấc ngủ mơ hồ...

Ngày hôm sau, Dương Hạo Nhiên ăn xong bữa sáng rồi đi học.

Hôm nay anh sẽ thực hiện kế hoạch săn lùng dì Shen. Suy nghĩ của anh đêm qua là một báo động sai lầm, nhưng nó khiến anh cảm thấy bất an trong lòng. Anh muốn chiếm được dì Shen, một người đẹp quyến rũ, càng sớm càng tốt.

Buổi sáng, anh ấy trò chuyện với Ngụy Minh một lúc trong giờ học. Anh cũng có chút chú ý đến hai em gái Yaoyao và Vạn Nô. Mối quan hệ giữa hai cô gái dường như ngày càng thân thiết hơn. Họ dành thời gian giữa các giờ học để trò chuyện và tán gẫu với nụ cười trên môi. Họ thực sự trông giống như những người bạn tốt nhất. 

Sau một giờ học khác, Dương Hào Nhiên rủ Thời Văn ra ngoài và tìm một bãi cỏ sạch sẽ trong khuôn viên trường để ngồi trò chuyện. 

Shiwen trong khoảng thời gian này có vẻ hơi khác thường, như thể anh ta đang cố tình xa lánh anh ta. Anh muốn hỏi thăm tình hình và lập kế hoạch thực tế. 

"Shiwen, sao gần đây em lại chán nản thế? Trong đầu em có chuyện gì à?"

Dương Hạo Nhiên thản nhiên đưa một cọng cỏ vào miệng mà hỏi, nhìn bầu trời xanh mây trắng.

"Không, sao cậu lại hỏi thế?" Chu Thời Văn nghe vậy sắc mặt có chút mất tự nhiên, sau đó nhanh chóng che đậy, Dương Hạo Nhiên cũng không có phát hiện.

"Gần đây các bạn không nói chuyện với tôi, bạn nghĩ sao?" Dương Hạo Nhiên cười mắng.

Chu Thời Văn không biết nên đáp lại Dương Hạo Nhiên như thế nào. Anh quả thực đã cố tình giữ khoảng cách với Haoran trong hai ngày qua, chủ yếu là vì lý do của bản thân, nhưng anh xấu hổ khi nói ra điều này vì nó liên quan đến tâm lý mà bản thân anh cảm thấy không bình thường. 

Mỗi lần nhìn thấy Hạo Nhiên, ý nghĩ xấu hổ khi làm con người lại hiện lên trong đầu. 

Thấy Thời Văn không trả lời, Dương Hạo Nhiên quay lại vỗ vai anh nói: "Không muốn nói thì cũng không sao, nhưng cứ giữ trong lòng mà không phát tiết ra cũng không tốt. Thế này thì sao? Trong đó tôi vẫn còn lưu một số video, loại video trước đây tôi đưa anh về nhà xem."

"Ta đưa cho ngươi, chúng ta đến nhà ngươi chép vào máy tính, sau này nếu như ngươi cảm thấy buồn chán, ngươi nhìn xem có thể hay không có thể giải trừ ngươi buồn chán." Dương Hào Nhiên nhìn Sở Thị Văn bằng ánh mắt mà mọi người đàn ông đều hiểu.

Sau khi nghe những lời này, Chu Thời Văn vừa cảm động vừa xấu hổ. Dù sao hắn cũng không phải mặt dày như Dương Hạo Nhiên.

"Không...tôi ổn. Chỉ là do việc học gần đây của tôi thôi." Anh lưỡng lự, mặt hơi đỏ. 

"Con không còn là một đứa trẻ nữa, ở trường học tập không phải rất tốt sao? Sách giáo khoa nói, tuổi thiếu niên nội tiết tố mạnh, kích động là chuyện bình thường, nếu không xem phim và trút giận, về lâu dài có thể sẽ mắc bệnh tâm thần."

Dương Hào Nhiên có thể nhìn ra rằng Shiwen muốn nó, nhưng không thể cứu được thể diện của anh ta, vì vậy đã thuyết phục anh ta và cho anh ta bước xuống. 

Các video anh lưu đều là tài nguyên chất lượng cao. Các nữ diễn viên, v.v., đều có dáng người và ngoại hình đẹp, thể loại rất đa dạng. Đảm bảo rằng bất kỳ người đàn ông nào xem chúng cũng sẽ muốn sưu tập chúng. 

"Vậy thì..." Chu Thời Văn do dự một chút, nhưng không thể kìm nén được suy nghĩ thực sự của mình, đành miễn cưỡng đồng ý. 

Anh vốn là một thiếu niên trong sáng, nhưng từ khi bị Dương Hạo Nhiên kéo đi xem phim và vô tình phát hiện ra bí mật về tiểu thuyết khiêu dâm của mẹ mình, anh đã mở ra cánh cửa đến một thế giới mới. 

"Được rồi, vậy thì giải quyết đi. Buổi trưa tan học anh sẽ về nhà lấy ổ USB, sau đó chúng ta cùng nhau đến nhà em."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 mỹ nhân tốt nhất

Buổi trưa tan trường, Dương Hạo Nhiên nhanh chóng ăn no trong căng tin trường rồi vội vã về nhà. 

Về đến nhà, Dương Hào Nhiên đi lên phòng mình trên tầng hai, rút ​​ổ flash USB màu đen từ cổng máy chủ, rồi rời khỏi nhà mà không quay đầu lại, đi về điểm hẹn đã thỏa thuận với Chu Thời Văn. 

Tối qua anh ấy đã chuẩn bị ổ USB flash. Trước khi đi ngủ, anh cắm ổ USB để khởi động copy và bỏ qua. Bản sao đã được hoàn thành. 

Điểm hẹn cách hai nhà không xa, là một quán cà phê được trang trí đơn giản. 

Dương Hào Nhiên đến địa điểm mục tiêu và vẫy tay chào Chu Thời Văn đang ngồi trong quán cà phê và gọi một cốc nước nóng. 

"Haoran, sao cậu lại bảo tôi đợi cậu ở đây? Đứng ngoài xấu hổ quá, đành phải vào cửa hàng ngồi. Nhưng tôi không thích uống cà phê nên gọi một cốc nước nóng. Người phục vụ nghe vậy liền nhịn cười." Sau khi Chu Thế Văn đi ra, anh ta không khỏi phàn nàn với Dương Hạo Nhiên. 

Dương Hào Nhiên cười ngượng ngùng. Anh ấy không nghĩ nhiều về nó. Mỗi lần đi học anh ấy đều đi ngang qua quán cà phê này nên quyết định đi đến đây. 

"Đi thôi."

Sau đó, hai người đi về phía nhà dì Thẩm. 

Nhà của dì Shen thực chất nằm trong cộng đồng Ngọc Lâm, còn được gọi là Youqing Pavilion, cách phía đông đường Yan'an phía sau cộng đồng Jing'an vài trăm mét. 

Vị trí địa lý của Cộng đồng Ngọc Lâm không tốt bằng Cộng đồng Jing'an nhưng cách xa thành phố sầm uất và có môi trường yên tĩnh. Giống như Cộng đồng Jing'an, tất cả đều là những biệt thự lớn dành cho một gia đình. 

Sở dĩ có biệt danh Youqing Pavilion là vì scandal tình nhân cách đây vài năm bị phanh phui khiến dư luận xôn xao. Nhân vật chính ban đầu cũng là chủ gia đình ở cộng đồng Jing'an. Ông đã có vợ và một con gái, nhưng vợ ông bị bệnh dạ dày nên không sinh được con trai. Nhân vật chính ban đầu cũng là chủ gia đình ở cộng đồng Jing'an. Một người đàn ông giàu có đã mua một căn nhà ở Cộng đồng Yulin phía sau Cộng đồng Jing'an, đặc biệt để thử sức với những người yêu khác nhau. Anh ta giấu chuyện này với vợ trong vài năm cho đến khi một trong những người tình của anh ta sinh được một bé trai. Sau khi vô tình bị lộ, Cộng đồng Ngọc Lâm được đặt biệt danh là Youqing Pavilion.

Chu Thời Văn quẹt thẻ tiến vào cộng đồng, Dương Hạo Nhiên đi theo. Để vào và ra khỏi cộng đồng, bạn cần có thẻ ra vào của chủ nhà, nếu không Dương Hào Nhiên sẽ không để Chu Thời Văn đợi mình trong quán cà phê. 

Trên thực tế, trước đây dì Shen đã đưa cho anh thẻ ra vào Cộng đồng Ngọc Lâm nhưng anh đã làm mất. 

Hai người bước vào cộng đồng và sánh vai nhau đi về phía nhà dì Thẩm. "Shiwen, dì Shen có nhà không?" 

Dương Hào Nhiên giả vờ không quan tâm và hỏi Chu Thời Văn bên cạnh.

Trên thực tế, anh đoán rằng dì Shen đang ở nhà, bởi vì nếu dì Shen không có việc gì quan trọng để làm thì cô ấy sẽ là một người nhà thuần túy. Cuộc điều tra bây giờ chỉ là để xác nhận.

"Ở nhà." Chu Thời Văn không suy nghĩ nhiều nói: "Mẹ ta bình thường ở trong phòng làm việc hoặc phòng ngủ, lát nữa ta và ngươi vào phòng, cứ ở trong phòng của ta."

"Vâng."

Dương Hạo Nhiên gật đầu. Trên thực tế, hai người đã có hiểu biết ngầm. Khi còn nhỏ, anh thường đến phòng Shiwen chơi game cùng nhau. Khi đến lúc, anh ấy chỉ nói chơi game. 

Khi đến nơi, Chu Thế Văn quẹt thẻ qua thiết bị cảm biến, mở cửa, Dương Hạo Nhiên cũng đi theo vào. 

Sau khi đi vào, Dương Hạo Nhiên nhìn quanh. Đó là một phòng khách rộng rãi và sáng sủa với ghế sofa cao cấp và bàn uống cà phê ở giữa. Trên tường có tủ rượu, tủ lạnh, cây cảnh, v.v ... Bên kia là chiếc kệ cổ, bên trong bày đầy những mảng đồ sứ cổ rực rỡ, tất cả đều là bộ sưu tập của dì Shen. 

"Shiwen, ngươi đã trở lại."

Thẩm Thanh đi xuống cầu thang sau khi ngửi thấy tiếng động, lọt vào mắt họ. 

Tình cờ nhìn thấy Dương Hạo Nhiên ở phía sau, đôi mắt quyến rũ của Thẩm Thanh lóe lên niềm vui, cô cười nói: "Ồ ~ Tiểu Nhung Nhung, em có nhớ em gái không? Sao em đến đây mà không chào hỏi?"

Cô mặc một chiếc áo cổ dây bằng sứ màu xanh trắng, sườn xám không tay và bó sát, thể hiện trọn vẹn đường cong hình chữ S duyên dáng của cô. 

Phần sườn xám phồng lên đến mức bung ra được nâng đỡ bởi bộ ngực đầy đặn và phì nhiêu. Những ngọn núi hỗn loạn rất bắt mắt, những ngọn núi cao chót vót tạo nên một đường cong hình chữ M hoàn hảo. Khi dì Shen bước nhẹ về phía trước, bộ ngực nặng trĩu run lên, bộ ngực cũng rung lên. Người ta vừa mong chờ vừa lo sợ bộ ngực khủng sắp lộ ra ngoài. 

Bộ sườn xám màu xanh lá cây vừa khít với vòng eo thon thả của dì Thẩm, cặp mông trái đào đầy đặn thẳng tắp, đùi và eo có đường cong cực kỳ cường điệu, giống như một quả đào khổng lồ, mềm mại và mọng nước, giống như một ngọn đồi phủ đầy hoa trong suốt và màu sứ. 

Sườn xám xẻ dọc cặp đùi trắng nõn đầy đặn, vạt áo chỉ che được nửa đùi. Khi dì Shen di chuyển xung quanh, chiếc váy nhẹ nhàng đung đưa như sóng, tạo nên những làn sóng quyến rũ, gợi cảm và say đắm. 

Đôi chân thanh tú như bạch ngọc, thon dài đầy đặn, đùi đầy thịt. Dưới ánh sáng, chúng trắng như ngọc và không tì vết. 

Dưới chân cô mang một đôi giày cao gót màu trắng, phía trên lốm đốm vô số chấm bạc, chói mắt. 

Trang phục của dì Shen trông thanh lịch, gợi cảm và khác lạ. 

Thẩm Thanh bước đến gần hai người, đôi mắt mùa thu lung linh nhìn chằm chằm vào Dương Hạo Nhiên, gợn sóng như những vì sao sáng, đôi môi anh đào đầy đặn hơi hé ra, một giọng nói thành thục quyến rũ từ tính vang lên. 

"Anh đang định bảo Thập Văn mời em đến nhà chị gái anh vào ngày mai, nhưng không ngờ tiểu Nhung Nhung và chị gái lại có quan hệ tốt mà không mời mà đến, chị cảm động quá ~"

Vừa nói, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ hiện lên nụ cười dịu dàng và rạng rỡ đối với Dương Hạo Nhiên. 

Chu Thời Văn nghe vậy, sắc mặt âm trầm, không nói nên lời. Tuy nhiên, cách mẹ anh dành tình cảm cho Haoran khác với tâm trạng trước đây của anh. Trong lòng hắn có chút bất an, trong lòng như có một loại hưng phấn kỳ lạ nào đó trào ra. 

Dương Hào Nhiên nhìn dì Shen quyến rũ và cảm thấy nóng bừng trong bụng. Nhưng Thời Văn vẫn còn ở đó nên không dám trả lời. Anh ngượng ngùng cười nói: "Dì Thẩm, đừng đùa nữa. Con đến đây là vì Shiwen rủ con chơi game với anh ấy. Lâu rồi con không chơi, con có chút nhớ dì ấy."

"Vậy cậu có nhớ em gái mình không? Cô ấy mỗi ngày đều đang đợi cậu."

Đôi mắt quyến rũ của Thẩm Thanh có chút oán hận nhìn Dương Hạo Hạo, giống như một người phụ nữ oán hận bị chồng bỏ rơi. 

Một nữ hoàng phim truyền hình, một nữ hoàng phim truyền hình thực sự, Dương Hào Nhiên thầm chửi rủa trong lòng, đối mặt với ánh mắt oán giận của dì Shen trong lúc biểu diễn, anh ấy cười vừa phải mà không nói một lời. 

Sau khi trêu chọc Dương Hạo Nhiên như thường lệ, thấy hắn không động đậy, Thẩm Thanh dừng lại, cười nói: “Được rồi, tôi không quấy rầy hai người, các ngươi có thể lên phòng chơi.”

Cô ấy có tính cách cởi mở và thái độ của cô ấy đối với việc trẻ em chơi game khác với những bậc cha mẹ bình thường sợ cô ấy như một con bọ cạp độc. Vì vậy, khi còn nhỏ, Dương Hạo Nhiên thường đến nhà dì Thẩm chơi game với Thời Văn. 

Nhìn thấy mẹ mình vẫn còn ở trên mặt, Chu Thời Văn trong mắt lộ ra vẻ thất vọng, nhưng lại càng là vẻ mặt vui mừng, khiến hắn nhất thời cảm thấy phức tạp. 

Trên thực tế, anh từng nghĩ rằng mẹ anh sẽ chỉ trêu chọc Haoran bằng lời nói, và anh không nghĩ nhiều về điều đó vì tính khí của mẹ anh. 

Mãi cho đến khi phát hiện ra cuốn tiểu thuyết khiêu dâm "Bitch and the Master" do mẹ tôi viết, tôi mới nhận ra rằng việc mẹ tôi dụ dỗ Haoran bắt nguồn từ trái tim và được bộc lộ qua vỏ bọc của một trò đùa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Tài nguyên hạt giống

Sau đó, cả hai đến phòng của Shiwen. 

Phòng của Shiwen có cách bài trí đơn giản, có giường, tủ quần áo, tủ sách, tủ đựng đồ, bàn làm việc, bàn ghế máy tính và một tấm áp phích hình Rosamund Kwan trên bức tường cạnh giường. 

Bàn làm việc đặt trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng, đối diện với chiếc giường lớn, bàn máy tính và ghế liền kề nhau. 

Dương Hào Nhiên nhờ Shiwen lấy bộ điều khiển trò chơi và Overlord trước. Trong khi Shiwen đang lục lọi tủ đựng đồ, anh ngồi lên ghế máy tính và khéo léo bật máy tính lên. 

"Tìm được rồi, đã lâu không chơi, không biết có bị hỏng hay không." Chu Thời Văn từ trong tủ lấy ra một cái hộp hình chữ nhật. Khi mở ra, anh thấy một cặp máy chơi game màu đen, đầu đọc thẻ Xiaobawang và một số thẻ trò chơi. 

Nhắc mới nhớ, đây đều là ký ức tuổi thơ của hai người. Vào thời điểm đó, trò chơi không có nhiều trò chơi trên một đĩa CD mà là một trò chơi trên một thẻ trò chơi. Xiaobawang là máy đọc thẻ bán chạy nhất thời đó. 

"Đưa nó tới đây nhìn xem, hẳn là không thể gãy được, nếu không có phản ứng thì chúng ta thử xem." Dương Hào Nhiên vừa nói vừa cắm ổ flash USB mang theo vào máy tính chủ và vận hành máy tính để sao chép tài nguyên của ổ flash USB vào ổ G của Máy tính Shiwen. 

Sau khi vào phần đọc bản sao, bước tiếp theo là kiên nhẫn chờ đợi. 

Nhìn thanh tiến trình đang chậm rãi tăng lên, Dương Hạo Nhiên ước tính ít nhất phải mất một hoặc hai giờ mới có thể hoàn thành bản sao. Đây là thời gian của anh ấy. 

Về phần người điều khiển trò chơi Little Overlord, chủ yếu là lấy cớ che đậy trong trường hợp dì Thẩm vào phòng. 

Chu Thời Văn kết nối Tiểu Overlord với máy tính, sau đó kết nối bộ điều khiển trò chơi với cổng phía sau của màn hình máy tính. Anh ta ngẫu nhiên lấy một thẻ trò chơi và nhét nó vào khe cắm thẻ của Little Overlord. 

"Cái này bị hỏng à?" Châu Thị Văn nói khi thấy màn hình hiển thị không phản hồi. 

"Hãy thử xem." Dương Hạo Nhiên nói. "Không, nếu nó không hiệu quả thì hãy thay đổi nó." Chu Thời Văn lắc đầu. Nghĩ đi nghĩ lại, thật sự không phải là chơi. Chỉ cần thay đổi thẻ trò chơi. Không thể nào có nhiều thẻ game bị hư hỏng như vậy được. 

Ngay lập tức, Chu Thời Văn rút ra tấm thẻ trò chơi không phản hồi, thản nhiên cầm lấy một tấm thẻ trò chơi, liếc nhìn một cái. Có một tấm áp phích nhỏ dài trên đầu tấm thẻ, Boxing King Fight. 

Hắn không có suy nghĩ nhiều, lập tức nhét Tiểu Bá Vương vào. Chờ đợi mấy giây, đèn hiển thị của Tiểu Overlord lóe lên vài lần rồi ổn định lại. 

Một lời nhắc truy cập trò chơi cũng xuất hiện trên màn hình máy tính. "Đó là nó."

Thấy thế là xong, cả hai cùng mỉm cười. Mặc dù kẻ bắt nạt nhỏ bây giờ là một món đồ cổ nhưng nó có đòn bẩy chất lượng. 

"Haoran, việc này sẽ mất bao lâu?" Chu Thời Văn không khỏi hỏi khi nhìn Dương Hạo Nhiên bước vào trang đấu võ quyền anh. 

Anh ấy hỏi sẽ mất bao lâu để sao chép video. Dương Hạo Nhiên tự nhiên biết. Anh ấy trầm ngâm một lúc rồi nói: “Chắc phải hơn một tiếng nữa, tôi sẽ đứng dậy và bạn ngồi xuống. Nếu dì Thẩm bước vào, hãy cầm bộ điều khiển trong tay và nhấn nút bên phải để nhanh chóng chuyển sang trang trò chơi.”

Nói xong, Dương Hạo Nhiên bấm vào bắt đầu trò chơi, vào trang lựa chọn người chơi, sau đó quay lại màn hình máy tính. Việc đọc trên máy tính để bàn vẫn tiếp tục. Anh đứng dậy và bước sang một bên, để Shiwen ngồi trên ghế máy tính.

"Vậy cứ như vậy đợi đi? Trên đường đi sao không chơi game." Chu Thời Văn đề nghị khi thấy tốc độ đọc bản sao trên màn hình chỉ đạt 2%.

"Không, sao chép vẫn là sao chép. Trước tiên anh có thể bấm vào ổ USB của tôi để xem chất lượng video như thế nào. Tôi không khoe khoang đâu Shiwen. Đây là những video độ phân giải cao chưa được mã hóa, tôi đã cẩn thận chọn lọc, mở ra xem sẽ biết." Dương Hào Nhiên nháy mắt với Shiwen và nói, anh sẽ không đồng ý cho hai người chơi game, nhưng anh có việc quan trọng phải làm. 

Nghe vậy, Chu Thời Văn có chút xấu hổ. Suy cho cùng thì đó cũng là một video khiêu dâm và anh ấy vẫn có chút ngại ngùng. 

"Cái đó... không ổn. Nếu không thì chúng ta chơi một trò chơi nhé." Chu Thời Văn sắc mặt có chút nóng lên, Hạo Nhiên ở một bên nhìn xem. Anh ấy có phần không thể làm được gì cả.

Nói thẳng ra thì anh ta là người da mỏng.

“Chỉ là xem trước thôi, anh không muốn em xem bây giờ.” Dương Hào Nhiên trợn mắt nói: "Những video này đều là công sức của tôi, được chọn lọc từ hàng nghìn người. Trong đó có nhiều loại video khác nhau. Tôi đã phân loại chúng. Chúng rất thú vị, vì vậy bạn có thể dành thời gian."

Thấy Hạo Nhiên nói như vậy, tay cầm chuột của Chu Thời Văn chỉ vào đĩa U hiển thị ở góc trên bên phải màn hình rồi mở ra.

Trang nhảy lên, một cửa sổ bật lên nhỏ hiện lên và anh vào giao diện đĩa U. Anh ta nhấp chuột hai lần để vào đĩa U.

Hàng thư mục nhảy và được liệt kê.

"Bộ sưu tập hành động xấu xa của các cô gái xinh đẹp trong trường", "bộ sưu tập hành động xấu xa của giáo viên trong trường", "bộ sưu tập hoạt hình cos", "bộ sưu tập ngựa đại dương châu Âu và Mỹ", "bộ sưu tập loạn luân mẹ con", "bộ sưu tập loạt phim mẹ xanh", "bộ sưu tập tội phạm hiện tại của chồng", "bộ sưu tập nhiều nhóm p", "bộ sưu tập đào tạo và lạm dụng", "bộ sưu tập phơi bày ngoài trời", "bộ sưu tập loạt phim hoạt hình"

Một dãy hồ sơ rực rỡ với nhiều ghi chú khác nhau được bày ra trước mặt Chu Thời Văn. Đôi mắt anh mở to ngay lập tức và anh quét từng tập tin một.

Đột nhiên, "Bộ sưu tập dòng mẹ xanh" lọt vào mắt anh. Nhịp tim của anh ấy chậm lại một nhịp và hơi thở của anh ấy trở nên gấp gáp trong hai giây. Không đợi Dương Hạo Nhiên kịp phát hiện, hắn đã vội vàng quay đầu nhìn lại, thản nhiên nói: “Như vậy có phải hơi quá đáng không? Có rất nhiều danh mục cho loại video này? "

“Có rất nhiều. Dương Hào Nhiên chỉ vào một bộ truyện và nói: "Giống như bộ truyện trong trường, có học sinh và giáo viên. Trong bộ truyện học sinh, những cô gái ngây thơ và xinh đẹp thường do giáo viên hoặc lãnh đạo trường đóng, còn giáo viên do học sinh đóng, v.v." "

"Ví dụ: các danh mục như Châu Âu và Châu Mỹ, hoạt hình và cosplay đều là những danh mục lớn với nhiều thể loại. Có những phân mục như huấn luyện, vạch trần, hay tội ác hiện tại của chồng, v.v. Tôi chỉ nêu sơ lược thôi. Chắc chắn sẽ có nhiều kiểu phân loại hơn..."

Khi nói về điều này, Dương Hào Nhiên có vẻ dày dặn kinh nghiệm và có tài hùng biện.

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Chu Thời Văn, Dương Hạo Nhiên có cảm giác thành tựu giống như một người đại ca đang hướng dẫn một người mới vào nghề, đột nhiên mỉm cười. 

Chỉ vào một bộ truyện, anh nói: “Nếu bạn xem lại bộ phim này, bộ phim loạn luân mẹ con, nó cũng không quá đáng. Nếu xem bộ truyện Mẹ Xanh, bạn có cảm thấy nó làm hỏng ba góc nhìn của mình không? Quên chuyện mẹ con loạn luân đi, có một con rùa xanh thích mẹ mình được đụ. Chẳng phải nó có cảm giác rất biến thái sao? "

Dương Hạo Nhiên trong giọng điệu tràn đầy kinh ngạc, có chút cảm khái chia sẻ trải nghiệm của mình với Chu Thời Văn, nhưng lại không chú ý đến cuối lời, sắc mặt Chu Thời Văn càng ngày càng mất tự nhiên. 

Đáng tiếc Dương Hạo Nhiên quá hào hứng chia sẻ kiến thức chuyên môn của mình với bạn tốt mà không để ý. 

“Thật biến thái, không ngờ lại có người như vậy. " Chu Thời Văn vẻ mặt phẫn nộ nói, đồng thời chuyển chủ đề: "Tại sao ngươi cũng thu thập cái này... cái kia xanh mẹ video? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 kế hoạch tương ứng của họ

Dương Hạo Nhiên vội xua tay: "Shiwen, đừng hiểu lầm, tôi không phải loại biến thái như vậy, tôi sưu tầm thể loại này chỉ vì tò mò thôi. Tôi sưu tầm mấy cái, thể loại nào cũng có, đủ loại."

Nói xong, Dương Hạo Nhiên cho rằng Thời Văn không thích bộ truyện này nên nói: "Nếu không thích, khi sao chép xong bộ truyện này sẽ xóa."

"Ừm, có chút biến thái quá, ta đoán là không thể tiếp thu." Chu Thời Văn gật đầu nói: "Sau khi sao chép xong tôi sẽ xóa."

Dương Hạo Nhiên thấy gần như đã xong, liền thuận miệng nói: "Tùy cậu, tôi đi vệ sinh trước."

Vừa nói, anh vừa vỗ vai Chu Thời Văn, nháy mắt với anh, biết ý anh là gì. 

Chu Thời Văn sắc mặt đột nhiên đỏ lên, có chút mất tự nhiên, nhưng hắn biết Hạo Nhiên có lẽ là sợ hãi sự có mặt của hắn, xấu hổ nên kiếm cớ đi ra ngoài, để mình từ từ quan sát, thế là nói: "Vậy ngươi đi trước."

Sau khi Dương Hạo Nhiên ra khỏi phòng Thời Văn, nghĩ đến việc tiếp theo mình phải làm, tim đập thình thịch, khó tránh khỏi căng thẳng. 

Anh hít một hơi thật sâu, vẻ mặt dần dần trở nên kiên định hơn. Mặc dù rủi ro rất cao nhưng nó chẳng là gì so với sự cám dỗ do dì Shen, một nàng tiên mang đến. 

Anh ta đã làm mọi cách để đến đây, không phải vì anh ta thực sự có lòng tốt trong việc chia sẻ tài nguyên với người bạn tốt Sở Thị Văn, mà vì mục đích chính của anh ta là tìm kiếm bằng chứng. 

Đối mặt với vẻ đẹp quyến rũ nhất, dì Thẩm, trong lòng anh tự nhiên không khỏi thèm muốn cô. Mặc dù cô là mẹ của một người bạn tốt, anh ta có vẻ hơi đáng khinh khi đến kỳ kinh nguyệt, nhưng anh ta không thể quan tâm nhiều đến cô ấy. 

"Xin lỗi, Shiwen, tôi sẽ chăm sóc mẹ bạn thật tốt." Dương Hào Nhiên chân thành xin lỗi Shiwen trong lòng, dấu vết tội lỗi cuối cùng trong lòng anh biến mất không dấu vết. 

Với vẻ mặt như thường lệ, anh lặng lẽ đi dọc hành lang vào phòng khách. Khi nghe thấy tiếng động từ trong bếp, mặt anh sáng bừng lên, mọi việc vẫn diễn ra theo đúng kế hoạch. 

Anh biết mỗi lần đến chơi với Thời Văn, dì Thẩm đều cắt salad trái cây để chiêu đãi anh, và bây giờ cũng không ngoại lệ. 

Khoảng thời gian này là một phần quan trọng trong kế hoạch của anh ấy. Nếu dì Thẩm ở trong bếp, anh có thể nhân cơ hội lẻn vào phòng ngủ của dì trên tầng hai để tìm kiếm bằng chứng. 

Kế hoạch diễn ra thuận lợi, Dương Hạo Nhiên thận trọng bước dọc theo cầu thang hướng lên tầng hai. 

Trong phòng bếp tầng một, đĩa trái cây do Thẩm Thanh chuẩn bị đã gần xong. Cô không biết mình đang nghĩ gì, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ. Vẻ ngoài quyến rũ đó khiến trái tim mọi người rung động. 

"Anh vốn tưởng là ngày mai, nhưng tiểu Nhung Nhung lại tự động đưa tới cửa nhà anh...

Có một tấm màn ánh sáng màu xanh lam mà người khác không nhìn thấy được đang lơ lửng trước mắt cô. "[Nhiệm vụ nhóm 02]"

"Người chơi Thẩm Thanh, xin hãy để người điều khiển vô tình phát hiện ra danh tính thực sự của anh ta, anh ta sẽ được khen thưởng 20 điểm. "

Một lúc sau, đĩa hoa quả tinh tế đã hoàn thành, Thẩm Thanh đã sẵn sàng thực hiện kế hoạch của mình.

Cô không chạm vào đĩa trái cây trong bếp, quay lại phòng khách ở tầng một và đặt chiếc iPhone của mình xuống nơi dễ nhìn thấy trên bàn cà phê.

Đó là một chiếc điện thoại di động màu hồng, màn hình đã mở khóa và có giao diện WeChat. Có một logo đồng hồ báo thức ở góc trên bên phải màn hình. Cô đặt thời gian đổ chuông là ba phút sau và báo hiệu đã ngủ trưa.

Chờ mọi việc đã chuẩn bị xong, Thẩm Thanh đi tới trước cửa phòng con trai, gõ mấy cái rồi hét lên: “Thạch Văn, ra ngoài đi. "

Sau khi Dương Hạo Nhiên rời đi vài phút trước, Chu Thời Văn nóng lòng bấm vào bộ truyện Mẹ Xanh và đi vào. Đúng như Dương Hạo Nhiên đã nói, trong thư mục chỉ chứa một ít trong số đó. “Gửi mẹ đi con. "

“Người mẹ đĩ điếm và bố đứa bé của tôi. "

"Mời bạn cùng lớp đến nhà và đụ mẹ xinh đẹp của tôi" "Trò chơi tình dục giữa mẹ và bạn bè"

Một tiêu đề ngay lập tức thu hút sự chú ý của anh.

"Mời các bạn cùng lớp đến nhà tôi và đụ mẹ xinh đẹp của tôi. "

Anh như đắm chìm trong khung cảnh đó, dường như có chút không khống chế được bản thân. Hơi thở của anh đột nhiên trở nên gấp gáp, gần như anh vừa vào chơi vừa xem.

Trong phòng, Chu Thế Văn đang ngồi trên ghế máy tính lập tức bị giọng nói của mẹ làm cho giật mình. Anh vội vàng đóng trang phát lại và nhảy trở lại trang trò chơi.

Sau khi xử lý xong, anh giả vờ bình tĩnh rồi mở cửa. Khi nhìn thấy đó là mẹ mình, cậu thắc mắc: “Mẹ ơi, sao vậy? "

Thẩm Thanh liếc nhìn căn phòng thì thấy Dương Hạo Nhiên không có ở đó. Hắn khẽ cau mày hỏi: “Hảo Nhiên đi đâu rồi? "

Thấy mẹ hỏi về Dương Hạo Nhiên, Chu Thế Văn lập tức nhớ tới cảnh tượng tục tĩu trong bộ phim khiêu dâm vừa xem, sắc mặt có chút mất tự nhiên, lắp bắp: “Hắn... hắn đi vệ sinh. "

Nhìn vẻ mặt của con trai, Thẩm Thanh có chút bối rối, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều mà cười nói: “Được rồi, Thập Văn, giúp mẹ vứt túi rác trong bếp đi. "

"Ồ... được rồi. "Châu Thị Văn không nhận thấy bất cứ điều gì và đồng ý.

Đó chỉ là một điều nhỏ thôi.

Sau đó, Chu Thế Văn ôm túi rác đi ra ngoài. Khi cánh cửa bên ngoài đóng lại, biệt thự dành cho một gia đình chỉ còn lại hai người.

Thẩm Thanh nhìn thấy con trai rời đi sau, liền đi về phía cầu thang. Cô đang định quay lại tầng hai để chờ đợi. Điều bất ngờ đã sẵn sàng dành cho Tiểu Nhung Nhung.

Vài phút trước, Dương Hào Nhiên đi lên tầng hai và chạy về phía phòng ngủ chính trên tầng hai với mục tiêu rõ ràng. Khi mở cửa, anh ta giống như một tên trộm đang lục lọi đồ đạc của chủ nhân nhưng ánh mắt lại dán chặt vào điện thoại di động hoặc máy tính.

Điện thoại di động là mục tiêu đầu tiên của anh, nhưng sau khi tìm kiếm điện thoại di động của dì Shen được vài phút, anh bỏ cuộc và bật máy tính trong phòng dì Shen để kiểm tra.

Tuy nhiên, vẫn không có gì được tìm thấy.

Anh đột nhiên trở nên chán nản. Đột nhiên, anh nghe thấy tiếng bước chân chậm rãi đến gần, anh chưa kịp phản ứng thì cánh cửa đã bị đẩy ra.

Dương Hạo Nhiên sửng sốt một lát, sững sờ tại chỗ. Thẩm Thanh cũng sửng sốt. Trong tầm nhìn của cô, Dương Hạo Nhiên đang chán nản ngồi bên giường cô, ngơ ngác nhìn cô.

Ánh mắt hai người chạm nhau, hồi lâu không ai nói một lời. Dương Hạo Nhiên: “…” Thẩm Thanh: “…”

Bầu không khí chưa bao giờ xấu hổ như vậy, ngay cả Thẩm Thanh cũng rơi vào trạng thái hỗn loạn.

Tiểu Nhung Nhung, sao em lại ở trong phòng cô ấy? ? ? ? 

Dương Hạo Nhiên lúng túng gãi đầu, cố nặn ra một nụ cười trên khuôn mặt cứng ngắc, lắp bắp: "Thẩm... Dì Thẩm, ngươi... ngươi... sao ngươi lại ở đây? . "

Cảnh tượng xấu hổ của Dương Hào Nhiên ngay lập tức khiến nụ cười của Thẩm Thanh hiện lên trên má cô. Cô hé đôi môi đỏ mọng, cười nói: “Đây là phòng của dì tôi. Tôi còn chưa hỏi cậu sao cậu lại ở đây?”

"Ồ... ồ, ta tưởng là phòng của ta, nhưng lại đi nhầm chỗ." Dương Hạo Nhiên nghiến răng nghiến lợi nói những lời vô nghĩa đến chính hắn cũng không tin.

Thực ra, có một căn phòng trên tầng hai nhà dì Thẩm mà dì Thẩm đã để lại cho anh. Lúc nhỏ anh đã ở trong căn phòng đó, nhưng anh đã quá quen thuộc với mọi thứ ở đây, sao có thể đi nhầm phòng được?

Thẩm Thanh tự nhiên không tin hắn nói dối. Cô liếc nhìn Dương Hạo Nhiên bằng đôi mắt đẹp, rồi nhìn xung quanh. Đây là phòng của cô, cô rất quen thuộc với vị trí của bất kỳ đồ trang trí nào trong phòng. Tuy nhiên, bây giờ căn phòng bừa bộn như thể bị cướp.

Màn hình máy tính vẫn mở và trang hiển thị trên trang đăng nhập WeChat.

Thẩm Thanh trầm tư liếc nhìn Dương Hạo Nhiên, trong đầu đã có đại khái đoán được.

Nhưng anh ấy đã bộc lộ khuyết điểm của mình ở đâu? Điều này làm cô khó hiểu, nhưng hiện tại cô đã định tháo mặt nạ ra, cô đương nhiên sẽ không làm Tiểu Nhung Nhung bối rối vào lúc này. 

“Sai lầm rồi, Thẩm Thanh tiếc nuối thở dài: “Tôi tưởng tiểu Nhung Nhung đến cùng cô ấy vì sợ cô đơn một mình. "

Dương Hạo Nhiên không dám trả lời, bởi vì hắn có lương tâm cắn rứt, hiện tại chỉ muốn trốn khỏi đây, hắn cười nói: “Dì Thẩm, nếu không có chuyện gì thì con đi trước. "

Nói xong, anh ta xấu hổ bỏ đi. Thẩm Thanh mỉm cười nhìn Dương Hạo Nhiên rời đi, cũng không có cố gắng thuyết phục hắn ở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 88 chương Thần tiên

Trở lại phòng khách tầng một, Dương Hạo Nhiên vẫn còn trong tâm trạng sợ hãi. Anh rất xấu hổ và không biết dì Shen sẽ nghĩ gì về anh. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến thất bại của mình, anh lập tức trở nên chán nản, vui mừng vì mình đã thất bại. 

Anh thở dài và đang định quay lại phòng Shiwen thì đột nhiên, một tiếng chuông báo động chói tai vang lên. 

Anh lần theo âm thanh và nhìn thấy một chiếc iPhone màu đỏ trên bàn cà phê trong phòng khách. Anh ấy choáng váng. 

"???"

Nếu có thể, lúc này trong đầu Dương Hạo Nhiên có thể có ba dấu chấm hỏi. 

Chiếc iPhone màu đỏ bắt mắt đó rất quen thuộc với anh. Đó là điện thoại của dì Shen. Trong gia đình này, dì Shen là người duy nhất sử dụng chiếc iPhone màu đỏ. 

Dương Hạo Nhiên liếc nhìn tầng hai, tim đập thình thịch, như thể... có thể là... cơ hội trời ban. 

Vẻ mặt anh lập tức vui mừng khôn xiết, anh kìm nén sự phấn khích, bước ba bước hai bước, chạy đến bàn cà phê, nhấc điện thoại lên, tắt báo thức, trực tiếp lộ ra trang điện thoại. 

Không có màn hình khóa? 

Dương Hào Nhiên có vẻ phấn khích. Nữ thần may mắn đã ở rất gần anh. Anh ta thực sự không thể tìm thấy gì sau khi xuyên qua giày sắt, và không tốn nhiều sức lực để có được nó. 

Ban đầu anh nghĩ rằng mình sẽ phải đoán mật khẩu điện thoại di động của mình. Anh cũng đoán được vài mật khẩu, nhưng không ngờ lại bỏ qua bước này. Anh ấy vô cùng ngạc nhiên và vẫn chưa khỏi phấn khích để suy nghĩ xem liệu tất cả những điều này có hợp lý hay không. 

Hơi thở của Dương Hạo Nhiên dồn dập, hai tay run nhẹ vì hưng phấn. Anh ấy xem qua hồ sơ trò chuyện và biệt danh, đồng thời xác nhận phán đoán trước đó của mình rằng đó là dì Shen. 

Dương Hào Nhiên lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra, bật chức năng camera và chụp ảnh bằng chứng...

Trong khi đó, phòng ngủ chính ở tầng hai. 

"Đinh, người chơi Thẩm Thanh, nhiệm vụ tổ đội 02 đã hoàn thành, ngươi sẽ được khen thưởng 20 điểm."

Thẩm Thanh dựa vào góc cửa trước. Sau khi nhận được lời nhắc của hệ thống, khóe miệng anh hơi nhếch lên. 

Cô xác nhận suy đoán bên trong của mình. Nhiệm vụ hệ thống được đánh giá từ góc nhìn của người chơi. Ví dụ: nhiệm vụ nhóm 02 yêu cầu người chơi cố tình tiết lộ danh tính của mình cho người điều khiển. Tiểu Nhung Nhung lẻn vào phòng ngủ lục lọi như kẻ trộm. Có thể thấy Tiểu Nhung Nhung biết là cô, nhưng nhiệm vụ hệ thống vẫn không có dấu hiệu hoàn thành. 

Mãi đến khi cô chủ động lộ diện thì nhiệm vụ mới hoàn thành. Điểm cốt lõi ở đây là hành vi của người chơi trở thành tiêu chí cho nhiệm vụ hệ thống, tức là kết quả của nhiệm vụ không quan trọng, và quá trình thực hiện nhiệm vụ là sự rèn luyện cho người chơi. 

"Thật là một trò chơi độc ác...nhưng tôi thích nó." Thẩm Thanh lẩm bẩm một mình, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nụ cười, sau đó mở cửa đi về phía cầu thang. 

Cô muốn "bắt kẻ ngoại tình" ngay tại chỗ và trêu chọc chủ nhân tương lai. Cô ấy không phải là một con chó cái ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, cô ấy giống như một con ngựa hoang chạy hoang. Chỉ những người được cô ấy chấp thuận mới có thể cưỡi ngựa. Tuy nhiên, trước khi thuần hóa được ngựa hoang, việc chủ nhân bị ngựa hoang trêu chọc là điều khó tránh khỏi. 

Người chủ sẽ không trân trọng một con ngựa hay con chó cái dễ dàng có được. 

"Tiểu Nhung Nhung, trong nhà chị gái tôi có kẻ trộm, em có nhìn thấy không?"

Dương Hào Nhiên đang bận chụp ảnh và để lại bằng chứng thì nghe thấy giọng nói của dì Shen sau lưng. Động tác của hắn đột nhiên cứng đờ. Anh quay lại và nhìn thấy đầu cầu thang tròn cách đó không xa. Dì Shen đang tao nhã dựa vào tay vịn cầu thang, chống cằm bằng cổ tay, cười nửa miệng nhìn anh. 

Lần thứ hai bị bắt quả tang, ngay cả sự vô liêm sỉ của Dương Hạo Nhiên cũng có chút ấm áp, hắn thực sự quá xấu hổ. 

Anh ấy không thể đặt hay nhấc chiếc điện thoại di động đang dùng để chụp ảnh, và khuôn mặt anh ấy vô cùng xấu hổ. 

Thẩm Thanh mỉm cười đi xuống cầu thang, đi đến ghế sofa bên cạnh rồi cùng ngồi xuống. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn anh chằm chằm, giả vờ khó hiểu nói: "Tiểu Nhung Nhung, sao anh lại dùng điện thoại di động của mình chụp ảnh điện thoại của chị gái? Nếu anh thích điện thoại của chị gái thì ngày mai em mua cho anh một cái nhé?"

"Không... không... không... không cần." Dương Hào Nhiên đặt điện thoại di động xuống. Anh ấy xấu hổ đến mức thậm chí còn lắp bắp khi nói. Anh không dám nhìn dì Thẩm bên cạnh, như thể bị chủ nhà bắt quả tang đang trộm thứ gì đó, khí thế trong tiềm thức giảm đi rất nhiều. 

Nhìn khuôn mặt trẻ tuổi đẹp trai đầy ngượng ngùng của Dương Hạo Nhiên, Thẩm Thanh càng nhiệt tình hơn, không khỏi trêu chọc: “Vậy tại sao anh lại chụp ảnh điện thoại di động của em gái mình? Chẳng lẽ…” Nói đến đây, cô dừng lại, ngón tay út trắng xanh chỉ vào điện thoại di động có màn hình trên bàn, cười nói: “Anh có muốn xem trộm ảnh riêng tư của em gái mình không?”

Dương Hạo Nhiên: "...

Khuôn mặt quyến rũ của dì Shen tràn ngập nụ cười. Nhìn Dương Hạo Nhiên ngượng ngùng im lặng, cô nói tiếp: “Nhìn trộm ảnh riêng tư của em gái tôi, Tiểu Nhung Nhung, việc này là trái đạo đức. "

Vừa nói, cô vừa ra vẻ như một người lớn tuổi, chân thành khuyên nhủ cô: “Tiểu Nhung Nhung, em vẫn còn là thiếu niên. Chị tôi biết bạn tò mò về người khác giới nhưng bạn không thể có được ý kiến ​​của chị ấy. Bạn biết đấy, chị gái bạn là dì của bạn, là bạn thân nhất của mẹ bạn và là mẹ của Thời Văn. Nếu Thời Văn biết bạn tốt của anh có ý kiến ​​của mẹ anh ấy, anh ấy sẽ nghĩ gì về anh?”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 89 chương Mạn đà la hoa quyến rũ

Nhìn thấy dì Thẩm càng ngày càng phẫn nộ, Dương Hạo Nhiên dù đó là sự thật cũng không nhịn được. Anh ta không khỏi lẩm bẩm: “Làm sao có người lớn tuổi nào có thể mở tài khoản nhỏ để dụ dỗ đàn em?”

Anh cúi đầu thì thầm câu này, nhưng anh biết dì Thẩm có thể nghe thấy. 

Shiwen vẫn còn ở nhà nên khó có thể nói chuyện thẳng thắn được. Bây giờ không phải là lúc để thách đấu, vì dù sao thì bằng chứng cũng đã có rồi. 

Nhưng Thẩm Thanh lại làm ngơ, như không nghe thấy gì, đột nhiên thở dài, tựa như đang tự trách mình, nói: “Đều là lỗi của em, chị à. Nếu chị không phải là chị của em, Tiểu Nhung Nhung, thì chị ấy không nên là mẹ của Thời Văn. Nhưng, trong trường hợp này…”

Đột nhiên, Thẩm Thanh ghé sát vào tai anh. Mùi thơm cơ thể say đắm lòng người đọng lại trên chóp mũi Dương Hạo Nhiên. Không khí ấm áp thổi qua tai anh. Giọng điệu dâm đãng phát ra từ đôi môi căng mọng: "Nhưng, trong trường hợp này, chẳng phải em sẽ thấy hứng thú hơn sao, Tiểu Nhung Nhung... cậu chủ nhỏ của tôi~"

Khi anh nói, Thẩm Thanh giống như một bông hoa mandala xinh đẹp quyến rũ nhưng cũng giống như một con rắn nguy hiểm và chết người, thè cái lưỡi thơm ra liếm vào chóp tai anh. 

Lời nói cực kỳ dâm đãng của dì Thẩm khiến Dương Hạo Nhiên trợn tròn mắt, liếm nhẹ vào chóp tai khiến cơ thể hắn run rẩy kịch liệt. 

Không ai trong số này là quan trọng. Điều khiến anh choáng váng là...

Dì Thẩm lại chủ động khoe bài? 

Diễn biến của tình thế ngoài dự đoán, Dương Hạo Nhiên có chút bối rối, chủ yếu là vì tư thế và giọng điệu trưởng thành của dì Thẩm trước đó. Ai mà ngờ được cô lại đột nhiên nói ra những lời dâm ô và tục tĩu như vậy. "Thẩm... Dì Thẩm." Dương Hào Nhiên quay lại nhìn dì Shen quyến rũ và nuốt nước bọt.

“Vợ lẽ của tôi đang ở đây.” Đôi mắt đẹp của Thẩm Thanh không chút do dự nhìn Dương Hạo Nhiên. Đôi mắt ngấn nước của cô quyến rũ như lụa, dịu dàng như nước, giọng nói nhẹ nhàng êm dịu khiến người ta có cảm giác như đang ở trong gió xuân. Giọng nói phục tùng đó, không giống như thái độ của một trưởng lão vừa rồi, giống như một cô hầu gái khiêm nhường phục vụ chủ nhân thời xưa hơn. 

Thuật ngữ "vợ lẽ" xuất phát từ thời Dương Hào Nhiên và dì Shen đang chơi rồng và phượng giả trên kèn. Dương Hào Nhiên đôi khi đóng vai hoàng đế xa cách, và dì Shen đóng vai vợ lẽ yêu quý của anh ấy, hoặc anh ấy đóng vai một địa chủ cổ xưa, và dì Shen đóng vai người hầu phục vụ anh ấy. 

Bất kể thể loại phim gì, dì Shen luôn tự nguyện đóng vai thấp kém và đáng khinh. Trên mạng, Dương Hào Nhiên từ lâu đã trở thành một bậc thầy thực sự. 

Giờ đây, việc dì Shen tự đề cao bản thân tương đương với việc tiết lộ danh tính của bà, đồng thời điều đó cũng cho thấy rằng anh ta có vẻ là chủ nhân thực sự của cô trên thực tế. 

Điều này sao có thể không khiến Dương Hạo Nhiên vô cùng hưng phấn? Nhìn đôi lông mày cụp xuống, lúm đồng tiền xinh đẹp vẫn quyến rũ cúi đầu của dì Thẩm, khiến anh cảm thấy tràn đầy thành tựu nam tính. Đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp dường như dễ dàng có mặt trước mặt, hơi thở của anh đột nhiên trở nên dồn dập, máu dâng trào và khuôn mặt hơi đỏ lên. 

Tuy nhiên, đối mặt với những người lớn tuổi và hành động như vậy, anh không chỉ phấn khích mà còn cảm thấy bất an. Anh muốn nói điều gì đó, nhưng lại cảm thấy những lời phù phiếm trên WeChat bị mắc kẹt trong cổ họng, khó nói ra. 

Bạn có gọi người khác là chó cái không? Gọi người khác là đồ hèn hạ và dâm ô? Đây không phải là Internet. Bạn có thể thoải mái nói chuyện qua màn hình điện thoại di động lạnh lùng và nói những lời tục tĩu mà không hề đắn đo. 

Hiện tại trên thực tế, đối mặt với thân phận trưởng bối của đối phương từ nhỏ, khiến hắn trở nên dè dặt, không dám trách cứ ai. 

Nhìn thấy Dương Hạo Nhiên ngập ngừng nói, Thẩm Thanh cười lớn trêu chọc: "Cái gì? Trên WeChat ngươi cũng không xấu hổ như vậy, mạnh dạn lên đi, tiểu chủ nhân của ta ~"

Nốt cuối cùng của cô ấy dài và quyến rũ, giống như một con succubus đến từ địa ngục. Nó quyến rũ tâm hồn, làm lóa mắt con người và truyền cảm hứng cho mặt tối sâu thẳm trong lòng con người. 

Nghe vậy, Dương Hạo Nhiên phấn khởi vô cùng, lặng lẽ buông bỏ sự đắn đo trong lòng. Nhìn dì Thẩm trong sáng và quyến rũ, anh ngập ngừng thốt lên: "Gợi cảm..."

Đôi mắt đẹp của Thẩm Thanh đầy mong đợi nhìn hắn, cảm giác bị xúc phạm kỳ lạ dường như đang lặng lẽ nổi lên. 

"Bang bang! Mẹ ơi, sao mẹ lại đóng cửa? Mở cửa cho con đi."

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa, sau đó giọng nói của Chu Thời Văn vang lên bên tai họ.

Cả hai người đều choáng váng! 

Cuối cùng, lòng can đảm của Dương Hào Nhiên mà anh ta đã tập trung được, cảm giác như bị dội một gáo nước lạnh vào người. 

"Thằng nhóc chết tiệt này quay lại không đúng lúc." Thẩm Thanh thở dài. 

“Lần sau, cậu chủ nhỏ của tôi ~” Thẩm Thanh nháy mắt với Dương Hạo Nhiên, như muốn động viên, sau đó giả vờ không sao, bình tĩnh đứng dậy mở cửa cho con trai mình. 

"Thật lãng phí..." Dương Hạo Nhiên cảm thấy khó chịu nhưng trong lòng lại cảm thấy nhẹ nhõm. Anh có thể thấy rằng dì Shen lần này không trêu chọc anh mà thực lòng sẵn sàng trở thành một con chó cái dưới háng anh. 

Tuy rằng bị quấy rầy có chút thất vọng, nhưng xét đến dì Thẩm dù sao cũng là mẹ của đối phương, hơn nữa Thời Văn từ nhỏ đã là bạn tốt, hắn coi mẹ hắn là con khốn nạn của mình, có quấy rầy cũng không sao, vẫn phải cho hắn một chút mặt mũi. 

"Tôi có được coi là cha của Shiwen không?" Đột nhiên, ý tưởng kỳ quái này hiện lên trong đầu Dương Hạo Nhiên. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, dì Shen cũng đồng ý, nhưng Shiwen có thể không nhất thiết sẵn sàng có nhiều bố con. 

Sau đó, Thẩm Thanh dẫn Chu Thời Văn đi vào. 

Chu Thời Văn không có chú ý tới cái gì. Ngược lại, anh cảm thấy hơi khó chịu khi nhớ ra mình vừa xem video Mẹ xanh và tưởng tượng nhân vật chính là người bạn tốt Dương Hào Nhiên và mẹ anh. 

Trao đổi vài câu, Dương Hạo Nhiên cùng Chu Thời Văn trở về phòng của mình. 

"Video thế nào rồi? Tôi không hề nói dối bạn." Trong phòng, hai người đang ngồi trước màn hình, Dương Hạo Nhiên cười nói với Chu Thời Văn. 

Bây giờ đối mặt với Chu Thời Văn, hắn cảm thấy có chút khó chịu, luôn cảm thấy áy náy nên tùy tiện đổi chủ đề. 

Lời nói của Dương Hào Nhiên lại khiến Chu Thời Văn nhớ đến cảnh tục tĩu trong video Mẹ Xanh. Anh không khỏi đỏ mặt, ngượng ngùng gật đầu. 

Chất lượng video quả thực rất tốt, hình ảnh độ nét cao, người mẹ xinh đẹp cùng các bạn cùng lớp ngực khủng mông béo khiến anh phải suy nghĩ nhiều. 

Anh biết ý tưởng này là sai lầm, nhưng anh không thể kiềm chế được cảm giác bất thường và kỳ lạ.

"Đừng xem quá thường xuyên, sẽ có hại cho sức khỏe." Dương Hạo Nhiên nói: "Không phải có câu nói sao? Lúc còn trẻ không biết tinh trùng quý giá như thế nào, nhưng về già nhìn thấy sẽ rơi nước mắt."

Nghe vậy, những lời nói thẳng thừng này khiến một cậu bé ngây thơ như Chu Thời Văn có chút xấu hổ, không khỏi nói: "Những lời lẽ quanh co này cậu lấy ở đâu ra? Sách giáo khoa không dạy cậu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 cos Mai Shiranui

“Hehe… sách giáo khoa không dạy nhiều đâu.” Dương Hạo Nhiên lộ ra nụ cười kỳ cựu, vỗ vỗ vai hắn, cười nói: "Shiwen, ngươi mất trinh rồi à?"

"KHÔNG." Chu Thời Văn đỏ mặt lắc đầu. “Vậy cậu có người mình thích chưa?” Dương Hạo Nhiên lại hỏi. Anh cảm thấy có phần tội lỗi với Shiwen và muốn giúp đỡ hoặc đền bù cho anh bằng cách khác.

"Ừ, chẳng phải tôi đã nói điều đó trước đây rồi sao?" Chu Thời Văn suy nghĩ một chút, phát hiện trước đây hắn đã từng đề cập đến chủ đề này. 

Dương Hạo Nhiên nhớ tới, không chắc chắn nói: "Văn Đình, em gái tôi, bạn cùng bàn? Tôi nhớ cậu nói cậu thích kiểu lolita nhỏ nhắn."

"Ừ, Đình Đình quả thực đã trở thành bạn gái của tôi." Lúc này, Chu Thời Văn tiết lộ nội tình. 

"À?" Dương Hạo Nhiên kinh ngạc: "Chuyện xảy ra khi nào? Thật là một chàng trai tốt, anh đi trước mặt tôi mà không nói một lời. Tôi thậm chí còn không có bạn gái."

Chu Thế Văn không muốn nói ra vì sợ làm tổn thương Dương Hạo Nhiên và Ngụy Minh. Trước đó ba người đã cá cược xem ai sẽ tìm được bạn gái trước. 

Bây giờ anh mới nói ra, Chu Thời Văn giải thích: “Tôi đã theo đuổi cô ấy từ khi mới vào trường, nhưng Đình Đình tính cách trầm lặng, nhút nhát, chưa bao giờ nhận cô ấy. Sau kỳ thi giữa kỳ vừa qua, tôi đã tặng cô ấy một món quà vào ngày sinh nhật, khiến cô ấy rất thoải mái.”

Khuôn mặt của Văn Đình trong lớp hiện lên trong đầu Dương Hào Nhiên. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp, không cao, ước tính chỉ cao hơn 1,4 mét. 

Vì tính tình giống em gái, cô là một cô bé trầm tính nên giáo viên yêu cầu cô ngồi phía trước, cùng bàn với Yaoyao. Tuy nhiên, xét về hình thể và ngoại hình, Văn Đình lại bị em gái đè bẹp. Cô giống như chiếc lá xanh nở hoa hơn, nên anh không có chút suy nghĩ nào về Ôn Đình. 

So sánh tốt hơn, Ôn Đình giống như minh bạch một chút trong lớp. Các học sinh nam trong lớp về cơ bản tập trung vào Yaoyao mà phớt lờ cô ấy. 

"Shiwen, em không biết sao? Anh ấy đã giải quyết những sự kiện lớn trong đời mà không nói một lời." Dương Hào Nhiên chắp tay tỏ vẻ ngưỡng mộ. 

"Không có gì đâu." Chu Thời Văn lộ ra nụ cười xấu hổ, nhưng khi nói đến Văn Đình, sắc mặt càng tươi sáng hơn, nói: "Chúng ta hiện tại chỉ là nắm tay nhau thôi. Đình Đình là một cô gái ngoan. Cô ấy luôn dặn tôi không được tiết lộ mối quan hệ của chúng ta với thế giới bên ngoài. Cô ấy nói bố mẹ cô ấy rất nghiêm khắc về mặt này, sợ nếu tôi nói bậy sẽ truyền đến bố mẹ cô ấy."

Dương Hạo Nhiên nghĩ nghĩ, Ôn Đình giống như tên của cô, một cô bé dịu dàng và ít nói. Anh gật đầu đồng ý, nhưng không hiểu sao anh lại nghĩ đến Đạo Đạo. Yaoyao cũng trông giống như một cô bé mảnh khảnh. Ai có thể ngờ rằng cô lại có thể dâm đãng và thích liếm cặc đàn ông như vậy, một con đĩ nhỏ hoàn toàn chưa phát triển. 

"Yên tâm đi, ta cũng sẽ không nói cho cái kia Ngụy Minh tiểu tử đâu." Dương Hào Nhiên không phải là người nói nhiều. Thời Văn kỳ thực đã nói cụ thể, đương nhiên sẽ không truyền ra ngoài. Sau đó anh lại hỏi về tin đồn: “Vậy cậu không muốn lên giường với cô ấy à? Cậu biết đấy, chỉ có miếng thịt trong miệng cậu là ngon thôi.”

"Tôi nghĩ vậy." Chu Thời Văn không phải người ngoài, cũng không có nhiều dè chừng trả lời: "Tôi mơ hồ đề cập đến ý tưởng này với cô ấy, nhưng cô ấy không đồng ý mà tức giận. Cô ấy nói mình còn trinh, quý giá lần đầu nên để dành cho việc kết hôn. Cô ấy còn nói nếu tôi thực sự thích cô ấy, trân trọng cô ấy thì không nên đưa ra yêu cầu như vậy."

"Tôi nghĩ những gì cô ấy nói là đúng nên tôi đã xin lỗi cô ấy." Chu Thời Văn nói. 

Dương Hạo Nhiên lắc đầu, đối với những lời này có bất đồng ý kiến, nói: "Mặc kệ như thế nào, Thạch Văn, vì lợi ích của ngươi, ta vẫn muốn nói, nếu có thể, ngươi tốt nhất là tìm biện pháp ngủ cùng nàng. Đi ngủ đối với ngươi sẽ không có hại gì, ngược lại sẽ khiến trái tim của nàng càng gần ngươi hơn. Bằng không, tương lai kỳ thực đầy biến động."

Dương Hạo Nhiên không trực tiếp nói ra. Cô ấy có thể đã bỏ rơi bạn. Rốt cuộc, nó đã không xảy ra. Anh ấy đã thay thế nó bằng các biến một cách tinh tế. Anh ấy chân thành nghĩ về Shiwen và tự nhiên nói theo quan điểm của mình. 

Nghe vậy, Chu Thời Văn trầm mặc một lát, có chút xấu hổ: "Ta cảm thấy Đình Đình nói không sai, ngươi không thể chỉ là..."

Anh còn chưa nói xong đã bị Dương Hạo Nhiên cắt ngang: "Nghe tôi nói, quan hệ với cô ấy, không phải chuyện kết hôn hay không. Muốn cưới cô ấy thì phải quan hệ với cô ấy. Anh biết đấy, con đường nhanh nhất để đi vào sâu trong phụ nữ là xâm nhập vào âm đạo của cô ấy."

Chu Thời Văn cau mày, một lúc sau mới bất đắc dĩ nói: "Được rồi, tôi sẽ nghĩ cách lấy lòng cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ đồng ý."

"Này..." Dương Hạo Nhiên cười nói: "Ở điểm này tôi có quan điểm khác với anh, lấy lòng có ích gì? Nếu anh tụt lại phía sau, anh nên độc đoán và mạnh mẽ hơn trong việc đối xử với phụ nữ. Nếu anh không nghe lời thì nên huấn luyện cô ấy thật tốt. Nếu anh huấn luyện cô ấy như một nô lệ nhỏ, cô ấy tự nhiên sẽ nghe lời anh."

Tư thế cực kỳ tự tin của Dương Hạo Nhiên khiến Chu Thời Văn có chút khó chịu, không khỏi mắng hắn: "Cho nên, ngươi còn chưa có bạn gái."

Dương Hạo Nhiên lập tức nghẹn ngào, có chút ngơ ngác. "Tôi cảm thấy phụ nữ nên được chăm sóc như những bông hoa", Sở Thị Văn bày tỏ quan điểm của mình. "Được rồi được rồi, tôi sẽ không tranh luận với bạn về điểm này." Dương Hạo Nhiên nghĩ nghĩ, mỗi người đều khác nhau, ý tưởng của Thời Văn là đúng. 

Tuy nhiên, so với ý tưởng chăm sóc hoa của Shiwen, anh lại có xu hướng tàn phá chúng hơn. 

"Nhấp chuột...

Hai người đang nói chuyện thì cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra.

Dương Hào Nhiên phản ứng rất nhanh, mắt nhanh tay nhanh nhẹn, lập tức nhấn vào giao diện nhảy. Màn hình hiển thị chuyển sang màn hình game đối kháng King of Boxing. Anh nhấn ngẫu nhiên để chọn nhân vật và vào trang chiến đấu. "Shiwen, tiểu Nhung Nhung, chúng ta ăn trái cây đi. "Lúc này Thẩm Thanh Thụy bưng đĩa trái cây bước vào phòng.

Lúc này, Chu Thời Văn mới kịp phản ứng, sửng sốt. May mắn thay, Hạo Nhiên chỉ giúp anh nhấn nút xác nhận chọn nhân vật, lúc này màn hình đã tiến vào trang chiến đấu hai người.

Bộ điều khiển trò chơi nằm trong tay anh nên anh cầm lấy và giả vờ chơi game với Dương Hào Nhiên.

Đương nhiên, Dương Hạo Nhiên cũng đang chơi game bằng máy điều khiển.

"Chuẩn bị, bắt đầu. "

Tiếng tín hiệu bắt đầu trận đấu vang lên trong phòng.

Hai người giả vờ chơi game một cách nghiêm túc, cầm bộ điều khiển trò chơi và ấn ngẫu nhiên, ha... ha... chờ hiệu ứng âm thanh của nhân vật vang lên.

"Ồ... Mẹ, đặt nó xuống đi. Haoran và tôi sẽ kết thúc trò chơi trước khi ăn. "

Chu Thời Văn cũng rất hứng thú với kịch nghệ. Anh ta đang bận nói chuyện và nhấn nút trò chơi thậm chí còn mạnh hơn và có một tiếng va chạm lớn.

"Sao cậu lại ham chơi thế? "Thẩm Thanh đặt đĩa hoa quả xuống bàn, tò mò đi tới.

"Vua quyền anh, Tiểu Nhung Nhung, em đang đóng nhân vật nào? "Sau khi nhìn rõ trang trò chơi trên màn hình, Thẩm Thanh hỏi Dương Hạo Nhiên.

Trên màn hình xuất hiện hai nhân vật, một người là Mai Shiranui, người kia là Kyo Kusanagi. Dương Hào Nhiên khá có tài chơi game, chỉ với một vài chiêu thức ngẫu nhiên, mạch máu của Kyo Kusanagi đã giảm xuống còn chưa đến một nửa lượng máu.

“Tôi đóng vai Mai Shiranui. "Dương Hào Nhiên nhìn chằm chằm vào màn hình, có vẻ rất tập trung và trả lời câu hỏi của dì Shen một cách thản nhiên.

Thẩm Thanh liếc nhìn thân hình và bộ quần áo gợi cảm của Mai Shiranui trên màn hình, mím môi, nảy ra ý tưởng, cười hỏi: “Ồ, Tiểu Nhung Nhung, em có thích nhân vật này không? "

"giống. "

Dương Hào Nhiên trả lời không chút do dự.

“Em gái tôi có bộ đồ cosplay của Mai Shiranui trong tủ. Bạn có muốn tôi mặc chúng và cho bạn xem không? " Thẩm Thanh nói với giọng điệu thương lượng.

"Hả? "

Dương Hào Nhiên không thể bỏ qua những lời này ngay lập tức. Đây có phải là một điều tốt?

"Điều đó không tệ sao? "Anh ấy rất cảm động, nhìn Chu Thời Văn bên cạnh, lo lắng cho suy nghĩ của anh ấy.

"Mẹ ơi, mẹ có bộ đồ cosplay này từ khi nào thế? Đừng nói nhảm nữa và để Haoran và tôi chơi game. "Châu Thị Văn tự nhiên không đồng ý và ngắt lời.

"Chị hỏi em, đừng lo lắng cho Shiwen, em có nghĩ vậy không? Tiểu Nhung Nhung. "Thẩm Thanh cười quyến rũ.

"Cái này..."

Dương Hào Nhiên do dự một lúc rồi nhìn Chu Thời Văn. Chu Thế Văn nhanh chóng nháy mắt với Dương Hạo Nhiên, bảo hắn từ chối. "Quên đi..." Dương Hạo Nhiên thấy vậy, tiếc nuối muốn bỏ cuộc, nhưng hắn còn chưa nói xong đã bị Thẩm Thanh nụ cười cắt ngang.

"Tiểu Nhung Nhung, nếu em không nói gì, chị gái anh sẽ coi đó là sự đồng ý của em ~. "

Dương Hào Nhiên không còn cách nào khác ngoài nhìn Chu Thời Văn với ánh mắt xin lỗi. Chuyện này không phải do anh quyết định, mặc dù anh cũng muốn xem bộ cosplay Mai Shiranui của dì Shen.

Bây giờ sự việc đã đến nước này, Chu Thời Văn không còn lựa chọn nào khác. "Được rồi, đó là một quyết định hạnh phúc. Chị ơi, quay lại thay quần áo đi. "

Thẩm Thanh nói xong liền duyên dáng rời đi. Trong cuộc trò chuyện vừa rồi, Chu Thời Văn là người bất lực nhất. Mẹ anh chưa bao giờ quan tâm đến ý kiến ​​của anh, nhưng đó là Haoran, một người ngoài cuộc. Mẹ cô đặc biệt lo lắng về điều đó. Thấy anh thích Mai Shiranui, cô muốn cosplay cùng Mai Shiranui, thậm chí còn hỏi ý kiến anh. Dường như mẹ cô giống như một nô lệ xa xưa luôn hỏi ý kiến chủ nhân trong mọi việc mình làm.

Cô ấy rõ ràng là một trưởng lão có địa vị cao.

Dương Hạo Nhiên thật sự rất mong chờ, nhưng lại khó thể hiện ra trước mặt Thời Văn. Vóc dáng của dì Shen không thua kém gì bộ ngực khủng và cặp mông béo của Mai Shiranui. Lúc cosplay cùng cô ấy chỉ nghĩ đến thôi cũng không chịu nổi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 91 chương Bạch Mai pháp sư

Khoảng thời gian tiếp theo, Dương Hạo Nhiên có vẻ hơi lơ đãng khi chơi game. Anh ta đã bị nhân vật của Chu Thế Văn cưỡng hiếp nhiều lần liên tiếp. Ngay cả Chu Thế Văn cũng có thể thấy rằng tâm trí anh rõ ràng đang hướng về mẹ mình, người sắp cosplay Shiranui Mai. 

Điều này khiến Chu Thời Văn cảm thấy phức tạp và mâu thuẫn. 

Chơi xong một ván, Chu Thời Văn do dự vài lần, nhìn Dương Hạo Nhiên, chủ động nêu ra chủ đề. 

"Haoran, cậu có thực sự muốn xem mẹ tôi cosplay Mai Shiranui không?" Chu Thời Văn chăm chú nhìn biểu tình của Dương Hạo Nhiên. Anh ta có vẻ sửng sốt một lúc, rồi im lặng vài giây trước khi trả lời: "Ừm, tôi muốn xem bộ cosplay của dì Shen. Shiwen, chúng ta đã chơi cùng nhau từ nhỏ. Tôi sẽ không giấu bạn điều này. Thứ hai, tôi luôn có suy nghĩ như vậy về dì Shen, đó là..." Dương Hào Nhiên ngập ngừng giải thích rõ ràng, nhưng Sở Thị Văn đã ngắt lời anh.

“Anh chỉ lo lắng cho em thôi phải không?” Chu Thời Văn nhìn chằm chằm hắn, sắc mặt có chút khó coi, nhưng tâm tình vẫn ổn định.

Hiện tại Dương Hạo Nhiên đã nói ra, hắn muốn nói rõ ràng hơn, nên nhẹ nhàng "Ừm" thừa nhận. 

Kỳ thật hắn cũng không lo lắng về ý kiến ​​của Thời Văn, mà là lo lắng hắn sẽ đối xử với dì Thẩm như một con khốn nạn. Dù sao thì bà cũng là mẹ của Shiwen. Xúc phạm dì Shen như thế này, địa vị của dì Shen đang ở trước mặt anh. Cô ấy thậm chí còn không phải là người yêu. Có lẽ sẽ thích hợp hơn nếu sử dụng nô lệ tình dục, động vật cái hoặc nhà vệ sinh cho con người. 

Bạn bè từ khi còn nhỏ, mối quan hệ của họ thật phi thường. Tuy nhiên, đối mặt với Dương Hạo Nhiên, người bạn tốt công khai thừa nhận mình thèm muốn mẹ mình, Chu Thời Văn lẽ ra phải vô cùng tức giận, nhưng vì tâm lý bất thường của bà mẹ xanh trong lòng, tâm lý tức giận của anh lại xen lẫn một cảm giác mong chờ không thể giải thích được, khiến anh nhất thời im lặng. 

Một lúc lâu sau, Chu Thời Văn thấp giọng nói: "Mẹ ta đối với ngươi rất tốt, nhưng có lẽ bà không nhất thiết có loại ý nghĩ này đối với ngươi. Dù sao, chúng ta nói thẳng ra cũng chỉ là một đứa nhóc con, bà ấy chưa chắc đã thích ngươi."

Sau cuộc đấu tranh nội tâm phức tạp của Chu Thời Văn, tâm lý mẹ xanh mới chớm nở của anh cuối cùng cũng không thể đánh bại được lý trí của anh. 

Dương Hào Nhiên hiểu rằng Shiwen muốn anh từ bỏ ý định này. 

Nhưng điều anh không biết là anh và mẹ đã đến giai đoạn xác nhận quan hệ chủ tớ, anh thậm chí còn không hiểu rằng chính dì Thẩm đã đẩy mọi chuyện đến mức này, và bản báo cáo cuối cùng của anh cũng là một kẻ trá hình. 

Dương Hạo Nhiên suy nghĩ một chút, nói ra suy nghĩ của mình cũng đủ kích thích Thời Văn. Bây giờ không tiện tiết lộ nhiều hơn, sợ hắn không tiếp thu được nên nói: “Ừ, đối với dì Thẩm, ta chỉ có suy nghĩ phiến diện, cũng chưa bày tỏ lập trường của mình với dì. Đừng để trong lòng, coi như ta chưa nói gì.”

Chu Thời Văn nghe vậy, thật sâu nhìn Dương Hạo Nhiên. Anh biết mẹ anh cũng có suy nghĩ tương tự về Haoran. Nam nữ chính của con khốn và chủ nhân thực chất là mẹ hắn và Hạo Nhiên. 

Nhưng anh không biết phải nói gì. Chu Thời Văn gật đầu: "Vậy ta coi như ngươi không nói."

Sau chủ đề nhạy cảm, bầu không khí còn sót lại vẫn bao trùm hai người. Cả hai không nói gì nữa và im lặng chơi game. Tuy nhiên, âm thanh tanh tách của bộ điều khiển trò chơi có vẻ sắc nét hơn. 

Mãi đến mười phút sau, cánh cửa lại bị đẩy ra, một mỹ nhân cao lớn, lộng lẫy và mặc đồ hở hang gợi cảm bước vào với nụ cười trên môi. 

Dương Hào Nhiên và Sở Thị Văn nghe thấy âm thanh và nhìn về phía sau họ. 

Theo góc nhìn của Dương Hào Nhiên, dì Shen mặc trang phục giống hệt Mai Shiranui, nhà vô địch quyền anh, mái tóc đen xinh đẹp được búi cao thành kiểu đuôi ngựa cao trông rất anh hùng. 

Hầu hết hai ngọn núi cao chót vót của cô đều được bọc trong tấm vải mỏng màu đỏ và trắng, ép ra những khe núi không đáy. Những ngọn núi giàu có phồng lên tấm vải mỏng đến mức bung ra, run rẩy và đường viền cổ áo thấp không thể cản trở sự uy nghi của nó. Nó to lớn, làn da mỏng manh trắng nõn, giống như ngọc béo béo ngậy, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Hình dáng to lớn và đầy đặn hấp dẫn như hai quả đào lớn dẹt, khiến người ta chỉ muốn vùi đầu vào bên trong, liếm và cắn để cảm nhận độ ngọt ngào và mọng nước của nó. 

Những dải cos mỏng màu đỏ của Mai Shiranui bám chặt vào bộ ngực lớn, giống như những bông hồng đỏ nở rộ tô điểm cho sắc xuân quyến rũ của dì Shen. Sự tương phản giữa màu trắng và đỏ vô cùng mạnh mẽ, như thể những tia lửa đang nhảy múa trong tuyết, tô điểm cho bộ ngực khủng trắng như tuyết càng thêm mê hoặc, quyến rũ và oi bức. 

Bộ ngực to run rẩy chỉ được đỡ bằng hai sợi dây mảnh xòe quanh chiếc cổ trắng nõn, tưởng chừng như sắp nát vụn, đung đưa trong mưa gió. 

Dọc theo vòng eo thon gọn, một vòng cung cường điệu nhô ra giữa eo và đùi, tạo thành cặp mông đầy đặn cao như cối xay. 

Tấm vải đỏ từ thắt lưng buông thõng xuống giữa hai đùi dọc theo háng, chắn ngang thung lũng um tùm say đắm. Tuy nhiên, tấm vải mỏng rốt cuộc lại nhỏ đến đáng thương. Cặp mông đầy đặn và cặp đùi đầy đặn của dì Shen lộ ra hai bên mông dọc theo vòng eo. Làn da trắng như tuyết mỏng manh và mềm mại, chỉ cần nhìn vào là bạn có thể cảm nhận được làn da mịn màng và đầy đặn. 

Ngực to, eo thon, hông mập, bộ trang phục giống vài mảnh vải trắng đỏ mỏng hơn là quần áo, tôn lên vóc dáng hình chữ S, một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và gợi cảm.

Như lo lắng bị lộ, dì Thẩm tao nhã bước đi tới chỗ Dương Hạo Nhiên. Đối mặt với ánh mắt rực lửa của Dương Hạo Nhiên, cô mỉm cười quyến rũ. 

Giờ phút này, trong mắt Dương Hạo Nhiên, dường như cảnh đẹp nhất cũng không đẹp bằng vẻ duyên dáng uyển chuyển uyển chuyển của nàng, khiến lòng người loạn nhịp.

"Bạn có thích nó không?" Thẩm Thanh nhìn Dương Hạo Nhiên, đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở như hoa lan. Đôi mắt mùa thu quyến rũ đó dường như đang gợn lên một vòng xoáy say đắm, muốn cuốn đi tâm hồn của chàng trai trước mặt. 

Mỗi cử động đều chứa đầy cảm xúc đa tình, sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp lúc này đều thể hiện rõ ràng trên cơ thể cô ấy! Dương Hạo Nhiên cảm thấy máu trong cơ thể sắp sôi lên, không chút do dự đáp: “Tôi thích.” 

Những gì anh ấy nói rất dứt khoát và mạnh mẽ.

Niềm đam mê và sự bồn chồn sâu thẳm trong mắt Dương Hào Nhiên biến thành hai từ đơn giản này, chạm đến tận đáy lòng Thẩm Thanh. Cô hài lòng và mỉm cười.

Tục ngữ có câu, quân tử chết vì tri kỷ, nữ nhân sẽ chết vì người làm mình vui lòng. Điều này không có gì tốt hơn thế này.

Chu Thời Văn cũng sửng sốt. Lần đầu tiên, hình dáng vô cùng trần trụi của mẹ anh hiện lên một cách sống động trước mắt anh. Một người đẹp hiếm có trên đời, mẹ anh, lại hôn những người bạn đồng trang lứa của anh. Giờ phút này, ngay cả hắn cũng không khỏi cảm thấy ghen tị với Dương Hạo Nhiên. 

Làm sao anh ta có thể có đức độ như vậy? Cô ấy xứng đáng với vẻ đẹp của mẹ. 

Nếu là ở thời cổ đại, anh cảm thấy mẹ mình nhất định là một tai họa mang đến tai họa cho đất nước và con người, Daji cổ đại. 

Dương Hào Nhiên nhìn dì Shen quyến rũ trước mặt, càu nhàu và nuốt nước bọt. Miệng anh khô khốc. Người anh thứ hai của anh đã sẵn sàng lên đường. Nếu không có Shiwen ở đó, anh thật muốn nhét cặc của mình vào lồn dì Thẩm ngay lập tức và chinh phục nàng tiên quyến rũ trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Sắc đẹp như rượu

Âm thanh nuốt chửng của Dương Hào Nhiên đặc biệt bắt mắt trong bầu không khí im lặng này. 

Chu Thời Văn cũng bị kích thích. Trong mắt hiện lên sự ghen tị sâu sắc, anh không khỏi nói: "Mẹ, mẹ đi quá xa rồi, ra ngoài thay đồ lại đi."

Nói xong, anh ta đứng dậy, định đẩy Thẩm Thanh ra ngoài. 

Dì Shen bây giờ đang mặc bộ quần áo gợi cảm và quyến rũ như vậy, thân hình nóng bỏng và quyền lực giống như một ác quỷ. Trong lòng Dương Hạo Nhiên rất chiếm hữu, coi dì Thẩm là kẻ tham nhũng bị cấm. 

Nhìn thấy Shiwen cố gắng đẩy và kéo dì Shen, anh cảm thấy khó chịu dù biết mình là con trai của dì Shen. Anh ta lập tức ngăn Shiwen lại và ngăn anh ta chạm vào dì Shen. Anh ta cao giọng nói: "Tôi sẽ làm, Shiwen, đừng tức giận. Ngồi xuống và tôi sẽ để dì Shen ra ngoài."

Nói xong, Chu Thời Văn cau mày, nhưng cũng không nói thêm gì nữa, bất đắc dĩ ngồi xuống. 

"Dì Thẩm, mời ra ngoài trước. Con nhìn thấy coa, rất thích."

Dương Hào Nhiên nắm lấy cổ tay trắng ngọc bích thuần khiết của dì Shen và cảm nhận sự tiếp xúc mềm mại và mịn màng. Trong lòng anh rung động, nhưng bề ngoài trông anh vô cùng nghiêm túc. 

"Miễn là bạn thích nó."

Đôi mắt đẹp của Thẩm Thanh giống như rượu ngon, say lòng người. Cô nhìn Dương Hạo Nhiên một cách trìu mến, giọng nói quyến rũ vang lên: "Tiểu Nhung Nhung, em hãy nắm tay cô cô và bảo cô ấy rời đi."

Lúc này Dương Hạo Nhiên mới nhận ra tay mình đang nắm chặt bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của dì Thẩm, xấu hổ lập tức buông ra.

“Chị đi rồi.” 

Dì Thẩm liếc nhìn Dương Hạo Nhiên như có ẩn ý, ​​sau đó bộ y phục liễu như gió bay đi, chỉ để lại một vệt gió thơm cuộn xoáy trên chóp mũi Dương Hạo Nhiên. 

Chỉ với một tiếng “cạch”, bóng dáng duyên dáng và duyên dáng của dì Thẩm đã khuất sau căn phòng, trốn tránh những con mắt tò mò. Dương Hạo Nhiên cảm thấy trong lòng mất mát và trống rỗng. 

Nhưng nghĩ đến ánh mắt của dì Thẩm trước khi rời đi, nghĩ kỹ lại, cô dường như muốn anh đi chơi cùng nhau. 

Cố nén tâm trạng bồn chồn, Dương Hạo Nhiên giả vờ ngồi cạnh Thời Văn, cùng hắn chơi một trò chơi khác. Ước chừng hai ba phút trôi qua, hắn cảm thấy thời gian đã sắp hết. 

Sau đó anh ấy nói: "Shiwen, sao em không giữ nó trong khi anh quay lại và trả lại ổ flash USB cho em khi em rảnh."

Chu Thời Văn thực sự là lơ đãng. Chơi game không thú vị bằng xem video. Ngoài ra, anh ấy chưa quen với những video như vậy và sức hấp dẫn đối với anh ấy giống như một loại ma túy. 

Nhìn thấy Dương Hạo Nhiên muốn về nhà, hắn giả vờ ở lại nói: "Thật sự muốn đi sao? Tại sao không ở lại cùng ta chơi game?"

"Không, chúng tôi thực sự không đến đây để chơi game. Chỉ cần trải nghiệm thôi. Bạn có thể tự chơi."

Dương Hạo Nhiên lắc đầu, trong lòng đã đuổi theo gió thơm, làm sao có thể ở lại?

Dương Hào Nhiên đã quyết tâm rời đi nên Chu Thời Văn cũng không thể nói nhiều. 

Dương Hào Nhiên bước tới cửa, mở nó ra và nhìn ra khoảng không trống rỗng không có dì Shen. Anh tưởng cô đã đi rồi và cảm thấy tiếc nuối.

Vừa đi ra ngoài vừa đóng cửa lại, một mùi hương như hoa lan và xạ hương từ trong góc bay ra. Dương Hạo Nhiên còn chưa kịp phản ứng thì môi anh đã bị một đôi môi đỏ mọng gợi cảm hôn lên.

Mùi thơm nồng nàn và thơm ngào ngạt đọng lại trên chóp mũi anh. Anh không thể biết đó là do mái tóc của dì Thẩm hay mùi thơm trên cơ thể của dáng người trưởng thành và nóng bỏng của dì. Dương Hạo Nhiên hưng phấn như say. Anh không khỏi ôm lấy vòng eo thon thả của dì Thẩm, nhiệt tình đáp lại. 

Cảm nhận được đôi môi đỏ thơm, anh không hài lòng với điều này và chuyển từ bị động sang chủ động. Anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng cạy hàm răng trắng nõn của dì Thẩm rồi xâm chiếm chúng. Chiếc lưỡi trơn và ngọt ngào của cô quấn quanh họ. 

Dịch cơ thể ngọt ngào, lưỡi đinh hương mềm mại thơm ngon, mọi thứ đều thật say đắm. 

Dương Hạo Nhiên xúc động ôm chặt lấy vòng eo nhỏ nhắn của dì Thẩm, cảm nhận được ngọn núi cao lớn đầy đặn của cô áp sát vào ngực mình. Qua quần áo, anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và kích thước của nó. Họ cọ xát chúng vào nhau, nhẹ nhàng xoa bóp bằng những nụ hôn lưỡi say đắm, như thể họ đang ấn ngực cô vào ngực anh. 

Kỹ năng hôn của Dương Hào Nhiên không tốt, cái lưỡi màu hoa cà của dì Shen lại càng vụng về hơn, nhưng họ không quan tâm đến điều đó. Lưỡi của họ khuấy động và quấn vào nhau say đắm, giống như một cặp đôi đang yêu, không thể thoát ra. 

Trong khi hút chất lỏng ngọc thơm từ miệng dì Thẩm, móng vuốt độc ác của Dương Hạo Nhiên dần dần bò xuống vòng eo thon thả của cô. Theo đường cong duyên dáng của chỗ phình ra, những móng vuốt to lớn của nó giống như tiều phu leo ​​núi, vuốt ve và leo lên. 

Leo lên đỉnh ngọn núi đẹp nhất, móng vuốt của núi Nalu duỗi ra và năm ngón tay ấn xuống. Cảm giác mềm mại và mịn màng nhảy vào lòng anh khiến anh không muốn buông tay. Anh ta nắm lấy cặp mông đầy đặn của dì Shen với lực mạnh hơn. 

Hai người hôn nhau say đắm. Dì Thẩm cảm thấy mông mình bị Tiểu Nhung Nhung xoa mạnh, từng đợt khoái cảm ngứa ran truyền đến từ người cô. Cô khẽ rên lên, âm thanh quyến rũ và dâm đãng khuấy động ham muốn sâu sắc của Dương Hạo Nhiên. Dương vật của anh sưng lên, vươn lên trời, ấn vào bụng dì Thẩm. 

"Dì Thẩm... dừng lại đi."

Dương Hạo Nhiên thở hổn hển, môi lưỡi mới bắt đầu tách ra, dọc theo đôi môi đã tách ra, một vệt bạc trong suốt như pha lê trải dài. Sợi chỉ bạc tỏa sáng với sự phản chiếu đầy dục vọng bị đứt khi nghe thấy âm thanh đó. 

Anh nhìn vào đôi má của dì Shen, đôi má quyến rũ và hoàn hảo đó đã nhuốm một vệt phấn hồng. Đôi mắt màu hổ phách mùa thu của cô quyến rũ như lụa, đôi môi anh đào đầy đặn hơi hé mở, đôi má quyến rũ quyến rũ đối diện với ánh mắt anh với vẻ quyến rũ đến nghẹt thở và dâm đãng. 

"Cái gì? Tiểu Nhung Nhung, lưỡi của dì có vị không ngon sao?"

Đôi mắt quyến rũ của Thẩm Thanh gợn lên vài tia sáng, cô nhìn Dương Hạo Nhiên đầy quyến rũ. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ và quyến rũ đó, Dương Hạo Nhiên trong lòng ngứa ngáy, ước gì có thể nhét con yêu tinh nhỏ này vào dưới háng mình ngay bây giờ. 

"Nó có mùi... thơm quá."

Dương Hạo Nhiên vừa cười vừa cởi quần ra thì thầm: “Cái này tôi không thể ưu ái hơn cái kia, nhưng tôi cũng muốn cho em trai tôi nếm thử một chút. Nhìn xem, nó đang nóng lòng chờ đợi.”

Dương Hạo Nhiên vừa nói vừa chỉ tay cởi quần. Con gà trống lớn ngẩng đầu chĩa thẳng vào dì Shen. Nó giống như một con hổ xuống núi, nhìn chằm chằm vào con mồi trước mặt. Miệng hổ đang chảy nước miếng, tiết ra chất lỏng, làm ẩm quy đầu và mắt ngựa. 

"Vật nhỏ này thật là tham lam."

Thẩm Thanh liếc nhìn con cặc to đang lủng lẳng dưới háng mình, che miệng cười khúc khích. 

“Nó không hề nhỏ chút nào, dì Thẩm, cái miệng nhỏ nhắn của dì có thể không vừa được đâu.”

Dương Hào Nhiên ậm ừ hai lần và nói một cách khiêu khích. 

Cừu biết ý anh, giống như sói. Thẩm Thanh đương nhiên biết tâm tư nhỏ hẹp của hắn, cười duyên dáng: “Nếu ngươi không nhịn được, bên dưới ta có cái miệng nhỏ, nhất định sẽ thỏa mãn nó. Nếu nó tham lam, ta cũng có thể mở cửa sau cho nó ~” Lời nói tục tĩu của dì Thẩm khiến Dương Hạo Nhiên cảm thấy hưng phấn. Cô ấy thực sự là một người quyến rũ và nóng bỏng. 

Tuy nhiên, điều này càng xảy ra, anh càng thích dì Shen, một tiểu thư cao quý trước mặt người khác, một con điếm trên giường, một mỹ nhân hàng đầu trong mắt nhiều người, người hoàn toàn thỏa mãn tâm lý đàn ông, dì Shen thật giỏi đối xử với anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 bị ngăn cách bởi một bức tường

Nhìn đôi mắt rực lửa của Tiểu Nhung Nhung, Thẩm Thanh khẽ mỉm cười: “Dì, để anh ấy nếm thử mùi vị của cái miệng nhỏ trên đó trước đã.”

Nói đến đây, Thẩm Thanh ánh mắt long lanh, mặt đỏ bừng. Cô quỳ xuống hướng Dương Hạo Nhiên như một con chó cái, quỳ xuống đất. Đầu tiên cô vuốt mái tóc xanh trên trán, ngước nhìn Tiểu Nhung Nhung và nháy mắt. Sau đó cô cúi đầu xuống, đôi môi đỏ mọng từ từ tiến lại gần con cặc to lớn đang đứng thẳng. 

Khi cô đến gần, mùi hăng xộc vào mũi Thẩm Thanh. Cô hơi nhướng mày, cảm thấy có chút không quen. Sau đó cô nghiêng người lại gần quy đầu và hít một hơi thật sâu. Không ngờ mùi tanh lại chiếm lấy khoang mũi của cô, buộc cô phải làm quen với mùi này. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra khỏi miệng, liếm liếm đôi quy đầu đỏ óng ả của Dương Hạo Nhiên. 

Đầu lưỡi mềm mại và bôi trơn của cô trượt dọc theo bề mặt quy đầu một lúc lâu, phủ lên bề mặt quy đầu hung dữ một lớp chất lỏng ẩm ướt. 

Dương Hào Nhiên nhìn xuống dì Shen đang dùng lưỡi liếm cặc anh, cơ thể cô khẽ run lên. Con cặc to và dài được kích thích, cương cứng hơn, toát ra hơi thở rực lửa. 

Thẩm Thanh nếm thử một lúc, quan sát vẻ mặt Tiểu Nhung Nhung, thấy lông mày anh nhíu lại, vẻ mặt đắc ý, mỉm cười. Sau đó hắn không còn do dự nữa, chiếc lưỡi màu hồng hoa cà duỗi ra như rắn. Đầu lưỡi linh hoạt xoay và liếm dọc theo bề mặt trơn trượt của quy đầu, cọ xát nhẹ nhàng, bao quanh các mép và góc của quy đầu, đầu lưỡi ngoằn ngoèo và cuộn tròn, quấn lấy và xoáy tròn. 

Nurgle ẩn sâu trong bao quy đầu được cô làm sạch bằng chiếc lưỡi mềm mại khi xâm nhập và quét xung quanh. Cô không ghét những chất có mùi hôi và bẩn thỉu chút nào, đưa chúng vào miệng và nuốt vào bụng bằng chuyển động của cổ họng. 

Dương Hạo Nhiên trông vô cùng thoải mái, cử động nhẹ nhàng của lưỡi dì Thẩm giống như đang mát-xa cho anh trai thứ hai của mình vậy. 

Quan hệ tình dục bằng miệng và tận hưởng màn dạo đầu của loại dịch vụ này thực sự thú vị và hấp dẫn. 

Dương Hào Nhiên vô cùng hài lòng. Dì Shen quả thực là một mỹ nhân đỉnh cao. Cô ấy thậm chí còn phục vụ con cặc của mình một cách chu đáo. Làm sao cô ấy có thể không được yêu thích?

Sau khi Thẩm Thanh lau sạch quy đầu, bề mặt quy đầu đã ướt đẫm, chất lỏng ẩm ướt phản chiếu một cách dâm đãng dưới ánh sáng. 

"Tiểu chủ nhân, ngươi có thích thiếp của ta phục vụ không?"

Thẩm Thanh tinh nghịch hỏi quy đầu to lớn màu đỏ. Má cô đỏ bừng, như đang ngượng ngùng, đôi mắt quyến rũ cụp xuống, giọng nói ngọt ngào dịu dàng, con cặc to lớn của Dương Hạo Nhiên hưng phấn run lên, như đang gật đầu xác nhận. 

Thẩm Thanh cười quyến rũ rồi tiến vào cảnh chính. Đôi môi đỏ mọng của cô hướng về phía quy đầu hung dữ, chiếc que dày và nóng hổi từ từ nuốt vào miệng cô như một đoàn tàu đi vào đường hầm.

Hai đôi môi mỏng mảnh trượt chặt vào thân cây gậy, chạm tới tận gốc. Dương vật dài 18cm bị cái miệng nhỏ nhắn của cô nuốt chửng.

Hai bên gò má xinh đẹp của cô ấy phồng lên, và quy đầu to màu đỏ đang ép chặt vào cổ họng cô ấy. Kích thước giống như một chiếc bánh răng và nó vừa khít hoàn hảo.

Ngậm vật to lớn vào miệng, Thẩm Thanh đã cố gắng hết sức. Đầu cô ấy cố định như một cái thùng chứa thứ khổng lồ đó. 

Tuy nhiên, đôi mắt quyến rũ của cô ấy ngước lên và cô ấy nhìn Dương Hạo Nhiên một cách khiêu khích, dường như đang nói với anh ấy nhưng thực ra không có gì hơn thế. 

Từ góc nhìn của Dương Hào Nhiên, một con cặc dài và dày đã dã man cắm vào đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của cô. Đôi má trắng xinh đẹp và con gà trống màu nâu sẫm tương phản rõ rệt, giống như một bông hoa cắm trong phân bò.

Mái tóc đuôi ngựa cao của dì Thẩm đung đưa trong không khí, dáng người duyên dáng đang quỳ trên háng, đầu lắc lư dữ dội, cặp mông to tròn được làn vải mềm mại của bộ quần áo uốn cong hoàn hảo theo những chuyển động nhẹ nhàng của cơ thể. 

Niềm vui khi xúc phạm thứ gì đó thuần khiết và đẹp đẽ khiến Dương Hào Nhiên cảm thấy rất vui vẻ, nam giới chinh phục nữ giới với cảm giác thành tựu. Về phần khiêu khích trong mắt dì Thẩm, hắn liền nhắm mắt làm ngơ. 

Cảm nhận được khoang kín, nóng và ẩm ướt xung quanh con cặc, cùng áp lực sâu trên cổ họng dì Thẩm, những cơn co thắt và vặn vẹo giống như đang xoa bóp quy đầu, và một dòng khoái cảm đều đặn truyền đến từ phần dưới cơ thể. Dương Hạo Nhiên cảm giác như bị điện giật, toàn thân tê dại, ngây ngất.

Chỉ cần nhìn cảnh tượng dâm ô má xinh đẹp ôm lấy con cặc của chính mình, anh đã có cảm giác như sắp xuất tinh. Nếu không phải anh kìm nén khoái cảm xuất tinh, không muốn dì Thẩm coi thường mình thì anh đã xuất tinh từ lâu rồi. 

Nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung thích thú, Thẩm Thanh cố định đầu như thế này, quấn chiếc lưỡi mềm mại quanh con cặc trong miệng cậu, dùng hết sức phục vụ cậu, hy vọng Tiểu Nhung Nhung sẽ thoải mái hơn. 

Sau khi cảm thấy gần như giống nhau, cô ngửa đầu ra sau, chậm rãi nhổ ra một đoạn que dài chứa đầy nước. Sau đó cô lại nuốt nó vào miệng, lắc lư đầu và dùng cái miệng nhỏ của mình để di chuyển nó qua lại. 

Trên thực tế, cô chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng trước đây. Để chuẩn bị cho thời khắc này, cô đã bí mật luyện tập với đạo cụ. Mặc dù kỹ năng nói hiện tại của cô không tốt lắm nhưng cũng không bị giật như người mới bắt đầu.

"Suỵt..." Khi cô ấy lắc đầu qua lại, thỉnh thoảng cô ấy lại phát ra âm thanh mút. Khi cô nuốt sâu vào cổ họng, cô ngậm con cặc, dùng lưỡi liếm nó, khi cô nhổ ra, thịt hai bên khoang cô co lại ép về phía con cặc, khiến hai cánh hoa nhỏ giọt đẹp đẽ. Đôi môi đỏ mọng của cô càng mím chặt hơn, thân gậy dài thò ra, tận hưởng cảm giác mềm mại của đôi môi cô. Việc bóp chặt thịt hai bên hốc của dì Thẩm mang lại cho Dương Hạo Nhiên một cảm giác chật hẹp, như thể anh đang thọc vào âm hộ mềm mại của một cô gái mới mở.

"Zizzi..." Âm thanh hút nhẹ nhàng vang lên trong không trung, đuôi tóc và mái tóc cao của Thẩm Thanh bay lên lắc lư. 

Chỉ cách nhau bởi một bức tường, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang quỳ trên mặt đất và quan hệ tình dục bằng miệng với một cậu bé. Trong phòng, Chu Thời Văn vẫn không biết gì. Người mẹ xinh đẹp của anh đang phục vụ con cặc to lớn trên háng cho người bạn thân nhất đã chơi với cô từ khi còn nhỏ.

Lúc này, Chu Thời Văn đang ở trong phòng, xem trên màn hình Green Mother video. Chàng trai trẻ với khuôn mặt non nớt đang cưỡi một người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm đang tập cưỡi ngựa. Một cậu bé đang nhìn trộm ngoài cửa, vuốt ve dương vật của mình một cách phấn khích. 

Chu Thời Văn ngồi ở trên ghế máy tính, sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt dán chặt vào hình ảnh dâm ô trên màn hình, đồng thời vuốt ve dương vật cương cứng của mình. 

Anh không biết rằng trong khi anh đang đáng thương lợi dụng cô gái thứ năm để thỏa mãn bản thân thì người bạn tốt Hạo Nhiên của anh ở ngoài cửa đang tận hưởng dịch vụ miệng của mẹ anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 94 chương Người đẹp chó

Khi dì Shen ngày càng điêu luyện và nhanh hơn, khuôn mặt của Dương Hào Nhiên hơi đỏ lên và khoái cảm xuất tinh ngày càng mãnh liệt. Ở giai đoạn chạy nước rút, anh ta dùng cả hai tay giữ dương vật của dì Shen, đẩy hông vào nhau để thọc vào miệng dì Shen.

Động tác thô bạo của Dương Hạo Nhiên khiến Thẩm Thanh bất lực ngẩng đầu lên, để anh thuận lợi đụ miệng cô. Từ góc nhìn của cô, một con cặc dài và dày màu nâu sẫm đang di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng của cô mà không hề kiềm chế. 

Cô há to miệng, sợ anh liều lĩnh sẽ bị răng của mình đánh trúng, cái quy đầu hung ác hung bạo đâm vào cổ họng cô, khiến cô vô cùng khó chịu, cau mày. 

Nhưng cô biết Tiểu Nhung Nhung đã đến giai đoạn xuất tinh nên cô cố gắng hết sức chịu đựng, không muốn làm mất hứng thú của anh. 

"Đi tiếp."

Sau mấy chục lần chạy nước rút, eo và mắt của Dương Hạo Nhiên tê dại, toàn thân run rẩy, vội vàng báo cho dì Thẩm thời gian chuẩn bị. 

Sau đó hắn duỗi thẳng eo, một chất nhầy màu trắng dày đặc phun ra từ mắt ngựa, bắn vào sâu trong cổ họng dì Thẩm như một viên đạn. 

Thẩm Thanh đã chuẩn bị từ sớm, đôi môi đỏ mọng hé mở, chất lỏng màu trắng phun ra từ khóe miệng, gần cổ họng, trên lưỡi, tất cả đều vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. 

Cảm nhận được chất lỏng trong miệng, Thẩm Thanh ngậm miệng lại, nếu không tinh dịch sẽ chảy ra ngoài. Cô trợn mắt nhìn Dương Hạo Nhiên, sau đó dùng lưỡi cuốn chất lỏng màu trắng quanh mình. Sau khi nó tích tụ trên lưỡi, cô đối mặt với ánh mắt của Dương Hạo Nhiên, mở đôi môi đỏ mọng ra để kiểm tra anh. 

Đôi mắt đẹp của dì Thẩm quyến rũ như lụa, ngây ngất đến tận xương tủy. Một vũng lớn chất lỏng màu trắng đặc trong khuôn miệng há hốc của cô khiến cô trông càng thêm dâm đãng. Dương Hào Nhiên cảm thấy có cảm giác thành tựu khi nhìn thấy cô.

"Dì Thẩm, cháu rất thích ngoại hình của dì. Trông dì giống như một con thú cưng vậy. Thỉnh thoảng cháu dẫn dì đi dạo nhé."

Dương Hạo Nhiên nhịn không được, buột miệng nói ra nội tâm. Anh nắm lấy mái tóc đuôi ngựa cao của dì Shen và nghịch nghịch nó.

“Giống như thú cưng à?” Thẩm Thanh hừ một tiếng, nuốt tinh dịch, sau đó giả vờ ngơ ngác: “Thú cưng gì cơ?” Cô chớp đôi mắt to ngước nhìn Dương Hạo Nhiên, đôi mắt trong veo xinh đẹp, thuần khiết như một thiếu nữ còn non nớt trên đời. 

Đặt câu hỏi một cách có ý thức! Dương Hạo Nhiên thầm mắng. 

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Tiểu Nhung Nhung, Thẩm Thanh cười khúc khích, dùng giọng mê hoặc nói: "Đoán xem... nó trông giống một con chó hình người phải không? Ừm... tôi nên nói là một con chó xinh đẹp... Hay là, Tiểu Nhung Nhung, cậu thà gọi cô ấy là... con khốn."

Thẩm Thanh ngẩng đầu nhìn Dương Hạo Nhiên với nụ cười trên mặt, vừa cười vừa nói những lời dâm ô. 

Hôm nay cô vẫn quỳ trước mặt Dương Hạo Nhiên, nhưng tư thế có vẻ nhàn nhã thoải mái, trêu chọc anh. 

Tư thế quyến rũ và cảm động của dì Shen khiến Dương Hào Nhiên cảm thấy ngứa ngáy trong lòng khi nhìn cô. Lời miêu tả rõ ràng và thẳng thắn của cô đã đi thẳng vào tận đáy lòng anh. Thẩm Diệu Anh biết quá rõ về anh ta. 

Dương Hạo Nhiên suy nghĩ một chút, ngập ngừng nói: "Gọi cô ấy là Thần Nữ thì thế nào? Cô Thẩm, cô thấy thế nào?" Dì Thẩm từng gọi cô là Thần Quỷ sau lưng anh, nhưng bây giờ cô lại đặt nó dưới háng anh. Anh cảm thấy gọi cô là Shen Bitch cũng khá phù hợp, nhưng anh phải hỏi ý kiến ​​của dì Shen. 

Dì Shen và Tiểu Thiếu Vạn có địa vị khác nhau. Cô không chỉ là người lớn tuổi chăm sóc cô mà còn là người bạn thân nhất của mẹ cô. Cô cũng là một người đẹp hiếm có. Đối mặt với dì Thẩm, anh càng sẵn sàng tôn trọng cô đúng chỗ. 

"Ừm...để tôi suy nghĩ đã."

Thẩm Thanh trầm ngâm một lát rồi nói: “Thẩm tiểu thư rất tốt bụng và thích hợp, nhưng nếu Nhược Hi được ngươi tiếp nhận, có phải gọi là Liễu tiểu thư không? Nghe không hay lắm.”

Dương Hạo Nhiên nghĩ nghĩ, đột nhiên nhận ra điều gì đó, hỏi: "Em gái anh giới thiệu trên WeChat chính là mẹ tôi?" Anh ấy không thể tin được. Trong lòng anh luôn có suy đoán, nhưng bây giờ anh muốn có được sự xác nhận của dì Thẩm. 

“Nếu không…” Thẩm Thanh ngơ ngác nhìn hắn, nói: “Là dì của ta đối xử tốt với ngươi như vậy, nếu là người khác, ta cũng không có tư cách để dì làm tình nhân.

Làm sao tôi có thể vội vàng giới thiệu cho bạn một vẻ đẹp tuyệt vời khác? "

Dương Hào Nhiên nghe vậy cảm động và có chút bối rối. Anh không khỏi nói: "Mẹ tôi sao vậy? Bà nhất định phải biết đó là tài khoản WeChat của tôi, tại sao lại như thế này?" Thẩm Thanh nghe xong, suy nghĩ một chút, để Nhược Hi nói về Nhược Hi và Tiểu Nhung Nhung. Hắn không tiện nói ra, liền cười nói: “Đoán đi.”

Lần đầu tiên, tư thế quyến rũ của dì Thẩm trông đáng ghét đến thế trong mắt Dương Hạo Nhiên. Bị giữ trong bóng tối thật khó chịu, nhưng trong thâm tâm cô biết dì Thẩm không muốn nói ra, dù có ép buộc thế nào cũng sẽ không nói. Vì vậy, cô bất đắc dĩ nói: “Chuyện của mẹ tạm thời gác lại.

Dì Shen, khi nào dì mới đưa nó cho con? "

Anh bị kích thích đến mức muốn di chuyển, điều anh khao khát nhất bây giờ là ấn dì Shen vào dưới háng và đụ cô thật mạnh. 

Thẩm Thanh hiểu ý của anh, biết anh không thể đợi được nữa. Sẽ không tốt nếu trì hoãn nó lâu hơn nữa. Anh suy nghĩ một chút rồi nói: “Tối mai chúng ta làm nhé. Chiều mai em đi học, anh đón em tan học.”

"Nhưng tôi vẫn cần nói chuyện này với Thời Văn. Không biết anh ấy có muốn có thêm một đứa bố hay không."

Nghĩ tới chuyện này, Thẩm Thanh lông mày hiếm thấy nhíu lại. 

Dù sao cô cũng là mẹ, ít nhiều cô vẫn sợ con trai mình sẽ phản kháng hoặc để ý đến loại chuyện này. Mặc dù bà không nhất thiết muốn con trai mình đồng ý, nhưng bà vẫn hy vọng con trai mình có thể bình tĩnh tiếp nhận chuyện này. 

Dương Hào Nhiên hơi ngạc nhiên trước lời nói của dì Shen. Nhìn thái độ bao dung của dì Thẩm trước đây đối với Shiwen, anh cho rằng cô không để ý nhiều đến ý kiến ​​​​của Shiwen. 

Nhưng khi dì Thẩm nói lời này, Dương Hạo Nhiên cũng đau đầu. Sẽ vô cùng khó khăn để Shiwen chấp nhận một người bằng tuổi mình là bố đứa bé và người bạn thân nhất từ ​​nhỏ của mình. 

Ngay lúc Dương Hạo Nhiên bị dục vọng lấn át lý trí, muốn thuyết phục Thẩm thẩm bỏ qua ý kiến ​​của Thời Văn, Thẩm Thanh tựa hồ đã nghĩ tới điều gì đó, nói: "Cái này thì thế nào? Buổi tối con nói chuyện với hắn trước, nói hắn là bạn cùng lứa với hắn. Mẹ rất thích, hỏi ý kiến ​​hắn, không phải ngươi."

Nhìn thấy dì Thẩm nói như vậy, Dương Hạo Nhiên đành phải từ bỏ ý định trước, nhưng dù thế nào đi nữa, đêm mai hắn cũng phải đụ dì Thẩm trước. Không có con sói nào mà không tham lam miếng thịt xinh đẹp ngay trước mặt mình. 

“Như một lời chào.”

Thẩm Thanh nảy ra ý tưởng, muốn hỏi ý kiến ​​Tiểu Nhung Nhung, liền nói: “Sao chúng ta không gọi nhau là cô ấy đi, Thẩm con khốn, nghe rất hay, tôi cũng thích. Khi đến lúc, cậu có thể bàn bạc với Nhược Hi.”

Những lời tục tĩu trong miệng cô giống như một con điếm, không mô tả về bản thân mình. Nói cách khác, cô ấy không bận tâm đến những cái tên giả này.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 95 chương Tục tĩu dấu vết

"Được rồi."

Thấy dì Thẩm đồng tình với con khốn tự xưng của Shen, Dương Hạo Nhiên càng đẩy xa hơn và có suy nghĩ khác. Trước đây hai người từng bàn bạc về hình xăm trên WeChat nhưng giờ anh đã nảy ra ý tưởng này và muốn nhanh chóng thực hiện. Đặt dấu ấn của riêng mình lên dì Shen, khiến cô mãi mãi thuộc về anh, trở thành sự tham nhũng bị cấm đoán của anh, nếu không anh sợ rằng sau này mình sẽ không thể kiểm soát được cô. 

Dì Shen có tính tình dâm đãng như vậy. Không người đàn ông nào có thể yên tâm rằng cô ấy không cần phải bị trói bằng dây. Hơn nữa, anh ấy còn là một thiếu niên đang học trung học. Dù giành được giải nhất vì ở gần mặt nước và tòa nhà nhưng suy nghĩ của phụ nữ có thể thay đổi chỉ trong chốc lát. Chính vì lý do này mà anh muốn huấn luyện người phụ nữ của mình trở thành một con chó cái, bởi chó là loài trung thành nhất với chủ. "Dì Thẩm..."

Dương Hạo Nhiên đang định gọi thẳng Thẩm khốn nạn, nhưng dù sao cũng là lần đầu tiên nói được nửa câu thì thấy ngượng ngùng nên nhanh chóng đổi lại tên trước đó. Anh vẫn chưa quen với việc đó. Thẩm Thanh nhìn bộ dáng ngượng ngùng của thiếu niên trước mặt, trong mắt hiện lên nụ cười nheo lại hiếm thấy. "Dì Thẩm, dì có ý kiến ​​gì về... hình mẫu tục tĩu đó không?"

Dương Hào Nhiên nói rằng ngay cả anh cũng cảm thấy hơi xấu hổ. Nói trắng ra, những ý kiến ​​được thảo luận sau đó quả thực là nực cười. Thẩm Thanh như có điều suy nghĩ, nửa cười nửa miệng nhìn hắn, nói: “Nếu ngươi muốn suy nghĩ, ta cũng không phản đối, nhưng không thể xăm ở nơi dễ thấy.”

Dương Hạo Nhiên vui mừng khôn xiết, vội vàng nói: "Chỉ cần có thể xăm hình, sao lại xăm hình ở vị trí dễ thấy? Hình xăm là để chúng ta xem."

Anh ấy rất đồng ý với ý kiến ​​​​của dì Shen. Suy cho cùng, hình xăm là chuyện riêng tư, chưa kể hàng loạt hình xăm tục tĩu. Hơn nữa, anh thích dì Shen vẫn là một tiểu thư xinh đẹp, duyên dáng và quý phái trước mặt người ngoài. 

"Vậy Tiểu Nhung Nhung, em muốn xăm hình cho dì anh ở đâu?"

Thẩm Thanh nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Dương Hạo Nhiên liền hỏi những câu phù hợp với sở thích của hắn. Dương Hạo Nhiên suy nghĩ một hồi, lo lắng không biết nên xăm hình ở đâu. Anh nhất thời không quyết định được, liền nói: "Vậy chúng ta nói chuyện đi, dì Thẩm, dì có biết thợ xăm không? Tốt nhất là nữ."

"Dì ơi, hãy suy nghĩ về điều đó."

Thẩm Thanh trầm ngâm một lát rồi nói: “Có một người, tay nghề của cô ấy chắc cũng khá tốt. Gia đình cô ấy từ xưa đến nay đều làm nghề xăm hình, nhưng sau đó cô ấy lại chuyển nghề thành bác sĩ.”

"Vậy bây giờ cô ấy vẫn xăm hình chứ?" Nghe được Dương Hạo Nhiên lẩm bẩm trong lòng, liền đổi nghề trở thành bác sĩ. Anh ấy thực sự muốn hỏi liệu nó có đáng tin cậy không. "Khi nào đến lúc đó tôi sẽ hỏi dì tôi, tôi không chắc lắm."

Liếc nhìn Dương Hạo Nhiên, Thẩm Thanh nhìn thấy hắn vẻ mặt không tin tưởng, cười nói: "Yên tâm, ta sẽ hỏi rõ ràng. Ta không xăm cho ngươi, nếu không được, ta sẽ tìm cái khác cho ngươi."

Dì Shen đã nói điều này, và Dương Hào Nhiên đã nghĩ về điều đó. Cô ấy có thể quan tâm đến các vấn đề kỹ thuật hơn anh ấy và cô ấy đang tìm kiếm một nghệ sĩ xăm hình có tay nghề cao. 

Tuy nhiên, phí của thợ xăm kiểu này chắc chắn rất đắt, từ hàng chục nghìn đến hàng trăm nghìn cho một hình xăm, nhưng cơn mưa phùn này đối với Rich Shen chẳng là gì cả. "Vòng núm vú thì sao... Tiểu Nhung Nhung, em có muốn đeo nó cho dì không?" Thẩm Thanh mỉm cười nói. "Nói lại... nói lại."

Dương Hào Nhiên nhanh chóng lắc đầu. Vòng núm vú kích thích, nhưng trong lòng hắn vẫn chưa có quyết định. Vòng ngực nghe có vẻ tàn nhẫn nhưng thực chất chúng mang tính biểu tượng và trang trí nhiều hơn nhưng nhiều phụ nữ lại cảm thấy khó chấp nhận. 

Sau khi ra khỏi nhà dì Thẩm, Dương Hạo Nhiên trở về nhà, chợp mắt một lát rồi đến trường. Lớp học buổi chiều trôi qua trong chớp mắt. 

Sau giờ học, Chu Thế Văn trả lại ổ USB cho anh. Anh ấy không quá nóng lòng muốn có được ổ USB flash. Dù sao thì thay vì xem video, cậu ấy đã bắt đầu chơi game thực tế. Video có thể giúp anh ấy hiểu rõ hơn. 

Sau khi trở về nhà, Dương Hạo Nhiên luôn lén nhìn mẹ trong lúc ăn. Cái nhìn xa lạ đó khiến Liễu Nhược Hi tức giận và khiến cô cảm thấy khó chịu. Cô mắng anh vài lần và chỉ để anh đi sau khi nhìn thấy vẻ phục tùng của anh. 

Dương Mộng Dao nhận ra mẹ cô hình như có quan hệ gì đó với anh trai mình, nhưng lại không dám nghĩ đến phương hướng cấm kỵ đó. Dương Văn Phú không bình tĩnh như thường lệ mà trông có vẻ vui vẻ. Nhìn thấy bộ dáng của hai mẹ con, anh càng chắc chắn hơn về suy nghĩ trong lòng. Chỉ khi đó anh mới có dáng vẻ của một ngôi nhà, thay vì bị cô lập và cảm thấy như ở nhà nhưng không phải là nhà. 

Ở phía bên kia là cộng đồng Ngọc Lâm, nhà của dì Shen. Ánh đèn Vạn Gia mờ mịt, biệt thự sáng rực. Sau khi Thẩm Thanh và con trai Shiwen ăn tối xong, họ thấy con trai muốn quay về phòng nên ngăn cản. "Shiwen, lại đây, mẹ muốn nói chuyện với con có chuyện."

Chu Thời Văn có chút bối rối, nhưng hắn cũng không có suy nghĩ nhiều. Hai mẹ con ngồi đối diện bàn. "Mẹ, có chuyện gì vậy? Con sẽ xem xét sau."

Chu Thời Văn nói. Không phải hắn muốn ôn tập nhàm chán như mọi khi mà là hắn muốn về sớm xem những video còn lại của Mẹ Xanh, nhưng tự nhiên hắn sẽ không nói ra sự thật. "Mẹ ngươi và cha ngươi đã chia tay khi ngươi còn rất nhỏ. Nhiều năm như vậy, mẹ ngươi vẫn độc thân cho đến bây giờ. Cân nhắc ý kiến ​​của ngươi, bà vẫn chưa tìm được bạn đời. Bây giờ ngươi cũng gần như đã thành niên rồi."

Thẩm Thanh thở dài, nói xong lời này cũng không còn nữa. Nghe này, Chu Thời Văn không phải kẻ ngốc, hắn đương nhiên hiểu ý của mẹ mình. Anh do dự một lát, cuối cùng bình tĩnh nói: “Ừ, con biết, mẹ, nếu mẹ muốn tìm bạn đời thì con không phản đối, nhưng mẹ phải mang qua cho con xem, con sẽ kiểm tra giúp mẹ.”

Trời sắp mưa và mẹ tôi sắp kết hôn. Không dễ để anh hiểu được những khó khăn của mẹ cô. Dù bao năm qua không phải là một người mẹ ân cần nhưng cô không thiếu anh đủ thứ từ cơm ăn, áo mặc, nhà ở, phương tiện đi lại. Anh chỉ cảm thấy có chút kỳ lạ về việc mẹ anh đột nhiên muốn tìm bạn đời, nhưng anh cũng không nghĩ nhiều về điều đó. “Làm sao con, một con quỷ nhỏ, có thể giúp mẹ vượt qua chuyện này?”

Thẩm Thanh nghe vậy mỉm cười, tràn đầy mê hoặc nói: “Còn lại không có gì, mẹ đã tìm được mẹ hắn theo đuổi rồi, mẹ rất thích hắn, nhưng hắn còn có chút quá trẻ, sợ ngươi sẽ không tiếp thu, cho nên muốn hỏi ý kiến ​​của ngươi.”

"Trẻ?" Chu Thời Văn cau mày, trong đầu Hạo Nhiên bộ dáng hiện lên, nhưng hắn có chút không xác định, hỏi: "Còn trẻ bao nhiêu?" "Ừm... Chắc cũng giống cậu, cậu ấy cũng là học sinh năm nhất trung học."

Thẩm Thanh giả vờ đau khổ, dường như đang tự trách mình vì đã yêu một bạn tình trẻ tuổi như vậy. "Hả? Cách đó không được đâu." 

Sau khi nghe điều này, Chu Thế Văn lập tức phản đối việc tìm người ngang hàng làm bố cho con mình. Đó là một trò đùa mà khó ai có thể chấp nhận được. 

Anh gần như chắc chắn 80% người đó là Hạo Nhiên, nhưng mẹ anh và Hạo Nhiên từ khi nào lại phát triển đến mức này. "Ồ... Mẹ rất thích anh ấy, Thời Văn. Con chỉ muốn cầu xin sự chúc phúc của anh thôi. Nếu con không đồng ý thì mẹ sẽ phải chia tay với anh ấy."

Vẻ mặt cáo quyến rũ của Thẩm Thanh tỏ vẻ buồn bã, thở dài. Nhìn thấy mẹ tâm tình không tốt, Chu Thời Văn cảm thấy có chút đau lòng. Chẳng phải anh ấy quá ích kỷ sao? Mẹ anh đã không tìm được người yêu nào khác để đồng hành cùng anh trong nhiều năm như vậy. Bây giờ anh đã gần trưởng thành rồi, chẳng lẽ anh vẫn ích kỷ ngăn cản mẹ mình chạy đến bên người yêu của mình sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Mẹ Con Nói Chuyện

"Không phải là không thể..." Chu Thời Văn trong lòng đang đấu tranh tâm lý phức tạp, nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ, nếu mẹ thật sự thích anh ấy thì con cũng không phản đối. Anh ấy còn nhỏ, nhưng con không thể gọi anh ấy là bố được. Ngoài ra, mẹ phải đưa anh ấy qua gặp con."

Vẻ mặt buồn bã của Thẩm Thanh biến mất, đôi mắt đẹp lại nở hoa, cười nói: “Anh nói vậy đó, mẹ biết Văn Văn yêu mẹ, mẹ là một đứa trẻ ngoan như vậy.”

Chu Thời Văn nghe được mẹ khen ngợi đỏ mặt, vội vàng đổi chủ đề: "Anh ấy học trường nào? Mẹ, làm sao mẹ biết anh ấy?"

“Tôi gặp được một anh chàng đẹp trai trên mạng, anh ta rất giỏi lấy lòng phụ nữ…” Thẩm Thanh mỉm cười bước tới. Trong mô tả của cô, đối phương là một đối tác đáng tin cậy, đặc biệt vì cô rất thích anh. Chu Thời Văn nghe vậy càng cảm thấy khó chịu. Làm thế nào để mô tả nó? Nó không giống Haoran chút nào. Anh ấy cũng xuất sắc trong học tập. Hạo Nhiên không phải là cặn bã sao?

Chúng tôi cũng gặp nhau trên mạng. Haoran là người mà mẹ tôi đã nhìn thấy từ khi còn nhỏ. Càng nghe anh càng bối rối. Vừa rồi hắn thật sự muốn hỏi trực tiếp, là Hạo Nhiên sao? 

Nhưng hắn không thể nói được, hiện tại nhìn thấy miêu tả của mẹ mình, hắn không còn cách nào khác đành phải kiên trì ý nghĩ này. Mẹ anh nói xong, Chu Thời Văn nói: "Nếu như lời mẹ nói thì tốt, con cũng không có gì phản đối. Mẹ cũng như vậy đi. Hơn nữa, nó còn quá nhỏ. Mẹ, mẹ cẩn thận đừng để bị nó lừa. Ngày mai mẹ phải đưa nó qua cho con xem."

Ông đặc biệt nhấn mạnh điểm cuối cùng. "Con có nghĩ mẹ trông giống một người phụ nữ ngu ngốc không?" Thẩm Thanh nhìn Chu Thời Văn với vẻ mặt nhìn một đứa trẻ ngốc nghếch, khiến Chu Thời Văn có chút xấu hổ. “Nếu con muốn gặp anh ấy, ngày mai mẹ có thể mang anh ấy qua cho con xem.”

Thẩm Thanh trong lòng đã có chủ ý. Người cô vừa mô tả quả thực có thật, nhưng anh ta chỉ là diễn viên mà cô tìm thấy. Tuy thái độ của Shiwen cởi mở hơn cô tưởng, nhưng cô biết nếu thật sự nói là Tiểu Nhung Nhung thì anh sẽ khó có thể tiếp nhận. 

Vì vậy, cô đã liên hệ với một diễn viên vào buổi chiều. Người còn lại cũng là học sinh năm nhất cấp 3, đang theo học tại một trường cấp 3 dân sự ở thành phố G. Anh ấy có điểm xuất sắc và khá đẹp trai. Anh ấy sinh ra trong hoàn cảnh nghèo khó và có vẻ là người lương thiện và có trách nhiệm. 

Phí diễn xuất của cô khá cao. Cô ấy có tâm lý giúp đỡ lẫn nhau nhiều hơn, còn các diễn viên thì làm mọi việc một cách tùy hứng. …Trưa hôm sau, nắng chói chang ấm áp say đắm, gió nhẹ dễ chịu. Buổi trưa Thẩm Thanh lái xe đến đón anh, hai người cùng nhau về nhà chờ Thời Văn về. "Uống một tách trà."

Trong phòng khách, Thẩm Thanh pha một ấm trà, rót một cốc rồi đưa cho thanh niên có chút chật chội ngồi đối diện. Đó là một chàng trai trẻ đẹp trai, ăn mặc đơn giản. Quần áo nhìn bên ngoài có vẻ hơi trắng, rõ ràng là anh ta đã mặc quần áo cũ nhiều năm. "Không... không cần."

Mộ Bằng Hải vội vàng xua tay. Người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ trước mặt anh thanh lịch, duyên dáng và sang trọng, đôi má xinh đẹp khiến anh không dám nhìn thẳng vào cô. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Đối phương mời anh diễn một vở kịch và đưa cho anh một số tiền rất lớn. Anh ấy rất biết ơn đối phương. Mặc dù cảm thấy kỳ lạ khi yêu cầu anh đóng vai nửa kia trước mặt một phụ nữ xinh đẹp như vậy, nhưng anh không dám suy nghĩ quá nhiều, trong lòng có cảm giác tự ti sâu sắc. "Yên tâm đi, biểu hiện không tốt cũng không sao cả."

Thẩm Thanh an ủi cô nói rằng cô biết đối phương là một chàng trai thành thật và nhút nhát. Thành thật mà nói, việc yêu cầu anh ấy hành động không phải là một lựa chọn sáng suốt. "Vâng."

Mục Bành Hải hít một hơi thật sâu và gật đầu đáp lại. Nhìn thiếu niên bồn chồn, Thẩm Thanh thở dài, xem ra màn trình diễn của mình sắp thất bại rồi. Thời gian trôi qua, cửa biệt thự mở ra, Chu Thời Văn đi học về.

Hai người đi tới chào hỏi. Trước sự ngạc nhiên của Thẩm Thanh, cậu bé vừa ngượng ngùng đã chủ động mỉm cười chào đón con trai mình. "Xin chào, tôi tên Mục Bằng Hải." 

Anh ấy có một nụ cười rất tươi trên khuôn mặt và trông cực kỳ tự nhiên. "Ồ, xin chào."

Chu Thời Văn nhìn người kia. Anh ấy trông giống như một chàng trai vui vẻ, vui vẻ và dễ mến. Anh đưa tay ra và bắt tay với người kia.

Nhưng anh không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau khi thu tay lại, anh cảm thấy lòng bàn tay đối phương hình như có chút ươn ướt. "Vào đi, ngồi xuống nói chuyện."

Thẩn Thanh Tiên liếc nhìn Mục Bành Hải, nhưng cô lại coi thường anh. Cô nhận thấy bàn tay trái giấu sau lưng của Mục Bành Hải đang hơi run lên, rõ ràng là anh ta không hề bình tĩnh như bề ngoài.

Nhưng anh đã hứa với cô sẽ làm công việc diễn viên và sự cống hiến của cô đã vượt quá sự mong đợi của cô. Anh ấy là một triển vọng tốt.

Ba người trở lại phòng khách và ngồi xuống ghế sofa. Chu Thế Văn ngồi đối diện Thẩm Thanh và Mục Hải Bằng, trong khi Mộ Hải Bằng và Thẩm Thanh ngồi đối diện nhau.

Đây chính là Thẩm Thanh đã sớm yêu cầu. Mặc dù Mục Bằng Hải không dám nghĩ quá nhiều về người phụ nữ bên cạnh mình, nhưng với tư cách là một người đàn ông, anh không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. 

May mắn thay, anh ấy đã nhanh chóng điều chỉnh bản thân và bắt đầu trò chuyện với Chu Thời Văn đối diện. Họ đều là học sinh trung học và sinh viên năm nhất, đều có thành tích xuất sắc. Đương nhiên, họ có nhiều chủ đề để nói. 

Nhìn thấy hai người trò chuyện vui vẻ về vấn đề học tập, Thẩm Thanh lặng lẽ quan sát không ngắt lời, trên môi nở nụ cười. 

Trò chuyện một lúc, Chu Thời Văn cảm thấy có chút kỳ lạ. Giữa đối phương và mẹ anh không có chút thân mật nào. Trông thật sự không giống một cặp đôi đang yêu nhau. 

Mục Hải Bành cũng cảm thấy bất lực. Thẩm Thanh vừa mới kéo hắn ra ngoài. Yêu cầu duy nhất là gặp con trai và trò chuyện về bất cứ điều gì để giết thời gian. Khi thời gian đã hết, anh ấy có thể rời đi. 

Về phần động tác hôn để khiến họ giống một cặp đôi hơn, đối phương đặc biệt tuyên bố không nên có những động tác quá lố, nếu không sẽ mất tiền. Khi đối phương nói đến chuyện này, thái độ của hắn rất nghiêm túc, tựa hồ rất quan tâm đến việc này. 

Thấy thời gian đã trôi qua một nửa, Mục Hải Bằng đứng dậy chào tạm biệt. Sau một hồi trao đổi, Chu Thế Văn đã có ấn tượng tốt với đối phương, đưa ra lời khuyên thuyết phục hắn ở lại, sau bữa tối liền rời đi. 

"Hải Bằng, xin hãy ở lại ăn xong rồi mới đi. Từ nay đây sẽ là nhà của anh."

Thẩm Thanh cũng cố gắng thuyết phục anh ở lại, nhưng cô rất thành thật. Cô rất hài lòng với màn trình diễn của đối phương. 

Lời nói của Thẩm Thanh khiến trái tim Mục Hải Bằng rung động. Dù biết đó là diễn nhưng anh vẫn lấy hết can đảm để lần đầu tiên nhìn thẳng vào người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

Đôi mắt đẹp của Thẩm Thanh giống như biển sao rộng lớn gợn sóng đầy ma lực quyến rũ. Chỉ liếc nhìn một cái, hắn đã cúi đầu thật sâu. 

Nhưng cuối cùng anh vẫn ở lại dùng bữa. 

Sau khi rời đi, anh cảm thấy rất lạc lõng. 

Một số phụ nữ, giống như những ngôi sao trên cao, khó quên ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

...Đặc biệt lưu ý: Vai Mục Hải Bằng chỉ là vai phụ nhỏ, về sau sẽ có một số cảnh nhỏ dành cho anh. Ban đầu tôi định chỉ đề cập đến nó trong một nét, nhưng cuối cùng tôi đã viết nó trước khi nó xuất hiện. Tuy nhiên, tôi viết tắt vì sợ khán giả sẽ có những suy nghĩ không cần thiết. 

Điểm quan trọng là bài viết này hoàn toàn là một câu chuyện tình yêu và sẽ không có cốt truyện khiêu dâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97

Sau khi Mục Hải Bằng rời đi, hai mẹ con ngồi đối diện nhau. 

"Nó thế nào?" Thẩm Thanh mỉm cười hỏi con trai. 

"Ừ, không sao đâu."

Chu Thời Văn suy nghĩ một chút rồi thành thật nói. 

"Chỉ cần cậu đồng ý."

Thẩm Thanh cười duyên dáng. 

"Đó là lý do tại sao anh ấy trông không giống một cặp đôi với mẹ chút nào?" Suy nghĩ một lúc, Chu Thời Văn bày tỏ sự nghi ngờ trong lòng. 

"Anh không ở đây à?" Thẩm Thanh tự tin hỏi. 

"Ồ."

Chu Thời Văn nghĩ nghĩ, hiện tại hắn lại cảm thấy có chút khó chịu, nửa kia của mẹ hắn không phải Hạo Nhiên. Hắn vốn không muốn hắn như vậy, nhưng khi biết hắn thật sự không phải, tâm tính bất thường khiến hắn có chút thất vọng. 

Nói trắng ra, thay vì mẹ anh lợi dụng người khác, anh thà giữ tiền của người khác còn hơn. Dù sao Dương Hạo Nhiên từ nhỏ đã chơi với hắn, biết hết mọi chuyện về hắn. 

…Buổi chiều, ngoài cổng trường, sau giờ học có rất đông người đến. 

Dương Hào Nhiên ra khỏi trường và liếc nhìn đám đông đông đúc. Một chiếc Ferrari dáng thon màu đỏ rực đậu bên đường, nổi bật giữa đám đông, thu hút ánh mắt tò mò của nhiều học sinh và lọt vào mắt xanh của anh. 

Ngoài ra còn có nhiều lời nhận xét của học sinh văng vẳng bên tai tôi. 

"Anh đến đón ai? Một thanh niên nhà giàu có."

"Nhìn phân tích màu sắc, chủ xe hẳn là nữ nhân, đã đến lúc con bạch long nhỏ của ta một bước bay lên trời rồi."

Một cậu bé bốn mắt đẩy kính lên và nói chuyện. 

"Mẹ kiếp, ta không mù, ta vẫn là tiểu bạch long, ta chỉ là hỏi ngươi có sợ đại phu nhân vui mừng hay không thôi."

"Đại phu nhân! Hạnh phúc của đại phu chính là hạnh phúc của ta, vậy ngươi sợ cái gì?"

"Bà nhà giàu, lỡ là bà béo thì sao? Bà cũng đi à?" “Thầy bói nói với ta khi còn nhỏ rằng ta sinh ra đã có bệnh đường tiêu hóa không tốt, thích hợp ăn đồ mềm.”

"Có khả năng là anh ta đang nói cậu bị ung thư ruột không?"... Dương Hạo Nhiên không để ý đến lời bình luận của người khác, đi thẳng về phía chiếc Ferrari. Anh ấy rất quen thuộc với xe của dì Thẩm. Khi còn nhỏ, anh thậm chí còn xin mẹ mua một chiếc cho mình. Tất nhiên, anh ấy đã kết thúc bằng bữa ăn thịt rán trong chăn lông gà. 

"Các người đều là những kẻ có đầu óc trộm cắp nhưng không dũng cảm. Hãy nhìn anh bạn đó, anh ấy thực sự là tấm gương cho thế hệ chúng ta noi theo!" Người đàn ông bốn mắt đeo kính chỉ vào phía sau Dương Hạo Nhiên đang tiến lại gần chiếc xe thể thao. 

Nhìn về hướng đó, rõ ràng anh ta đang hướng về phía chiếc Ferrari. 

"Suỵt... thật sự có một số người không quan tâm đến sự sống và cái chết. Chắc hẳn bạn đã xem quá nhiều phim truyền hình rồi."

“Đừng coi thường người khác, tôi coi thường bạn nhất là một người không dám tự mình làm mà còn chế nhạo kẻ mạnh của người khác.

Nào, bạn có đủ can đảm để đặt cược xem liệu người đàn ông mạnh mẽ này có thể bắt chuyện thành công không? Nếu tôi thua, ngày mai bạn sẽ đãi tôi ở căng tin. Nếu tôi thắng, bạn sẽ ngoan ngoãn đối xử với tôi. "

“Được rồi, nếu không dám đánh cuộc, ai không mời liền có cháu trai.” 

Anh chàng này đã tức giận vì những gì anh ta nói và nói một cách giận dữ.

"Đồ ngốc, tai cậu sưng tấy rồi, dù thắng hay thua, vậy tại sao lại cá cược?" Cậu bé đeo bốn chiếc kính một bên không chịu nổi nữa, cố gắng can ngăn. 

... Khi Yang Haoran đến gần, người đẹp trên chiếc Ferrari cũng chú ý đến anh. Cánh cửa mở rộng và thu vào hai bên như đôi cánh. Thẩm Thanh mặc một bộ sườn xám màu tím rất gợi cảm và vừa vặn. Cô ngồi ở ghế lái, trang điểm nhẹ và đeo gương cóc đen. Cô ấy ăn mặc như một người đẹp thời trang. 

Bề mặt của sườn xám màu tím điểm xuyết những hoa văn mơ hồ, hòa quyện với khí chất tao nhã của sự quyến rũ màu tím. Vẻ quyến rũ trưởng thành của dì Shen được bộc lộ trọn vẹn. 

Cô đặt một con mèo trắng mềm mại lên vô lăng và gõ nhẹ vào nó. Đôi má xinh đẹp, khuôn mặt như trăng mùa thu, mái tóc xanh như thác nước, đôi mắt mùa thu quyến rũ như hổ phách đầy quyến rũ, chiếc mũi xinh xắn và đôi môi anh đào đỏ mọng. Dưới ánh đèn, chúng tỏa ra ánh sáng mờ ảo, khiến chúng trở nên vô cùng quyến rũ. 

"Cục cưng, lên xe đi."

Thẩm Thanh giống như một tiểu thư nhà giàu đang nâng đỡ một chàng trai xinh đẹp, duyên dáng giơ ngón tay về phía Dương Hạo Nhiên. 

Tư thế đó vô cùng quyến rũ, quyến rũ và thanh tú, khí chất đa tình lan ra như mực khiến những người xung quanh choáng váng. 

"Chết tiệt, mình đang mơ phải không?" "Cậu bé đó là ai? Anh ấy không đẹp trai bằng tôi. Tại sao vậy?" Một giọng nói chua chát vang lên. 

"Đại phu nhân nơi này đâu? Nàng giàu có xinh đẹp, rõ ràng là tỷ tỷ thất lạc từ lâu của ta... Ô ô..." "Nữ thần! Ta tuyên bố từ nay về sau ngươi sẽ gọi ta là mỹ nữ, nếu không đừng trách ta thất tình."

"Ngươi hắc lốc Lý Quỳ, ngươi lấy đâu ra mặt b?"

Một số người đang chửi bới và tức giận, như thể họ đang trút những nỗi bất bình không thể giải quyết được lên anh ta. 

"Thằng nhóc đó... thật vô lý ~" Tử Yến Tử nhìn một màn này, ngơ ngác, lẩm bẩm một mình, kính nghiêng một bên. 

... Dương Hạo Nhiên có chút bất đắc dĩ, vừa ngồi ở ghế phụ vừa phàn nàn: "Sao ngươi cao ngạo như vậy? Sợ Thập Văn không biết sao?" Đóng cửa lại, Thẩm Thanh khởi động xe, trả lời: “Tối qua tôi đã hỏi thăm Thái Văn thái độ của anh ấy, xem ra anh ấy khá cởi mở, chắc không có vấn đề gì lớn đâu.”

“Vậy tôi có nên nói thẳng với anh ấy không?” Dương Hào Nhiên không ngờ mọi chuyện lại suôn sẻ như vậy. 

"Hiện tại không cần, buổi trưa tôi đã tìm được một diễn viên, một người bạn đồng trang lứa của anh, anh ấy sẽ không phản đối đâu."

Thẩm Thanh vừa lái xe về nhà vừa giải thích: “Anh từ nhỏ đã chơi với anh ấy, nếu anh trực tiếp nói là anh, anh ấy có thể sẽ không tiếp nhận được. Hãy đi từng bước một.”

"Bây giờ anh ấy có thể chấp nhận việc tôi đang tìm người bằng tuổi anh ấy, sau này anh ấy cũng có thể chấp nhận người đó là em. Việc này nên làm dần dần, không nên vội vàng."

Dương Hạo Nhiên cảm thấy Thẩm dì nói có lý, liền kìm lại suy nghĩ của mình, tò mò hỏi: "Ngươi tìm ai đóng vai?" "Dì Thẩm không đẹp trai bằng dì, dì không chịu nổi. Đừng lo lắng."

Thẩm Thanh liếc mắt có thể nhìn ra suy nghĩ của hắn. 

"Hehe...tốt đấy."

Dương Hào Nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Quả thực vừa rồi hắn có chút lo lắng. Không phải anh lo lắng dì Thẩm sẽ yêu người khác. Nguyên nhân chính là do dì Thẩm quá xinh đẹp và quyến rũ nên khó có thể đảm bảo rằng những diễn viên mà ông tìm được sẽ không cẩn thận. 

"Anh và Nhược Hi quen nhau à?"

Dương Hạo Nhiên biết cô đang nói đến việc anh có nói với mẹ mình rằng đêm nay anh sẽ qua đêm ở nhà cô hay không, nhưng chuyện tầm thường như vậy đương nhiên anh đã báo cho mẹ thân yêu của mình biết. 

"Như tôi đã nói, cô ấy hỏi tôi tại sao lại đến sống ở đó. Tôi nói muốn chơi với Thời Văn nhưng cô ấy không đồng ý. Sau đó khi tôi do dự không giải thích được lý do thì cô ấy lại đồng ý."

Dương Hào Nhiên cảm thấy kỳ lạ khi nói. 

Thẩm Thanh nghe xong liền bật cười: " Nhược Hi, ta có lẽ đã đoán được ngươi định làm gì, ngươi còn dám đi sao? Trở về cẩn thận, Nhược Hi sẽ đánh ngươi nát mông ~" Giọng điệu của nàng tràn đầy giễu cợt và khiêu khích. Dương Hạo Nhiên nghe vậy có chút bối rối, nhưng sau khi nghe xong, hắn làm sao có thể để cho yêu tinh này coi thường mình? Anh ta nói không biết xấu hổ: “Nếu mẹ dám đánh con, khi con làm tình với mẹ, con sẽ đụ mông mẹ mỗi ngày.”

Nghe vậy, Thẩm Thanh mỉm cười, nũng nịu nói: "Thật sao? Anh đúng là một đứa con hiếu thảo. Anh muốn đụ mẹ ruột của mình một cách công khai và thành thật như vậy. Nếu Nhược Hi nghe được lời này, bà ấy sẽ khiến anh tức chết."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Dì Thẩm

Dương Hạo Nhiên cảm thấy có chút áy náy, nhưng khí tức vẫn nồng nặc: "Sợ cái gì? Ta sợ ta không đụ được ngươi. Mẹ ta cũng vậy, chúng ta đều là phụ nữ, phụ nữ vốn là để bị đàn ông đụ."

"Chà, đã đến lúc độc đoán như vậy rồi, cậu chủ nhỏ của tôi."

Thẩm Thanh nhịn cười nói: “Nếu Nhược Hi chống cự, ta sẽ giúp ngươi đè nàng xuống, để ngươi mạnh mẽ đụ nàng.”

Dương Hào Nhiên bị kích thích bởi những lời nói dâm đãng của dì Shen, và anh trai thứ hai của anh đã cương cứng. Chỉ nghĩ đến cảnh tượng đó thôi cũng khiến anh cảm thấy hưng phấn không chịu nổi. 

“Tối nay dì đã chuẩn bị một điều bất ngờ cho con rồi ~” Lúc này, Thẩm Thanh Du nhàn nhã nói. 

"Có gì ngạc nhiên vậy?" Sự tò mò của Dương Hào Nhiên bị khơi dậy. 

"Tôi đã nói với anh rằng đó là một điều bất ngờ. Bây giờ nếu anh hỏi mọi người, họ sẽ không nói cho anh biết. Hừm."

Thẩm Thanh hành động như một cô bé. 

Làm sao một tư thế quyến rũ và quyến rũ như vậy lại có thể khiến người ta không thể yêu được? Dương Hào Nhiên vừa tò mò vừa ngưỡng mộ dì Shen. 

Dù biết đây là màn trình diễn của dì Thẩm nhưng anh vẫn bị kích thích. 

Đây là loại ngạc nhiên gì vậy... Sau khi về đến nhà, Thẩm Thanh bảo Dương Hạo Nhiên vào phòng ngủ của cô trước. Cô muốn nấu ăn và Shiwen sẽ quay lại sau. 

Đêm nay cũng là một đêm đặc biệt đối với cô, đồng nghĩa với việc cô đã hoàn toàn chia tay cuộc sống đời thường ngày xưa. Lý do cô phải tự nấu ăn cũng chứa đựng một chút tội lỗi cho Shiwen. 

Cô ấy không phải là một người mẹ đủ tư cách! Thời gian trôi qua chậm rãi, Chu Thời Văn quay lại. 

Vừa bước vào cửa, anh đã nhận thấy bóng dáng mẹ đang bận rộn bưng những đĩa thức ăn ngon từ bếp ra bàn ăn. Đồ ăn trên đĩa còn nóng hổi, ​​trông như vừa mới được nấu xong. 

"Mẹ, hôm nay là ngày lễ sao? Con có thể tự nấu ăn sao?" Chu Thời Văn tò mò vừa đi tới vừa nhìn đồ ăn trên bàn.

Trước đây, mẹ tôi hiếm khi tự nấu ăn. Về cơ bản, cô ấy đã đặt một chiếc bàn từ một khách sạn và giao nó đến tận nhà. Đã nhiều năm như vậy, ngoại trừ những ngày nghỉ lễ, cô chưa bao giờ chạm vào nước suối. 

"Hôm nay là ngày nghỉ! Tôi có thể bịa ra một lý do không?" Thẩm Thanh bưng món ăn cuối cùng lên bàn, giả vờ suy nghĩ. 

Chu Thời Văn: "..." "Ngồi xuống ăn đi."

Sau khi bày bát đĩa và dọn bữa ăn ra, Thẩm Thanh chào đón con trai mình. 

Chu Thời Văn ngồi xuống, liếc nhìn bàn ăn. Anh hơi ngạc nhiên. Tại sao lại có ba bát cơm? Vừa định hỏi thì đã thấy mẹ tôi đang cầm một chiếc đĩa sứ rỗng đang gắp các món ăn từ nhiều món khác nhau cho đến khi đầy đĩa. 

"Mẹ ơi, mẹ dọn món này cho ai vậy? Có khách không ạ?" Chu Thời Văn không khỏi hỏi khi nhìn mẹ mình bước đi với một đĩa đầy đồ ăn và một bát đầy cơm. 

"Hải Bằng tối nay ở nhà, anh ấy còn chưa ăn cơm, anh ấy chưa quen ăn cơm với chúng ta, mẹ mang đồ ăn cho anh ấy."

Thẩm Thanh Cương đang định bỏ đi thì nghe thấy câu hỏi của con trai, ông liền giải thích. 

"À?" Chu Thời Văn có chút kinh ngạc. Tên đó đến nhà hắn khi nào? Anh ấy sẽ ngủ ở đâu? Con không ngủ với mẹ sao? “Vậy anh ấy sẽ ngủ ở đâu?” Chu Thời Văn bỗng nhiên cảm thấy trong lòng khó chịu. 

Thẩm Thanh liếc nhìn con trai rồi nói: “Nhà chúng ta có nhiều phòng như vậy, nhưng vẫn lo không có chỗ để ngủ.”

Nghe vậy, Chu Thời Văn tại chỗ thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, lời nói của mẹ anh sau lưng anh hoàn toàn khiến anh choáng váng. 

"Hải Bằng tối nay ngủ với mẹ hắn, các ngươi cẩn thận, đừng quấy rầy hắn."

Nói xong với con trai, Thẩm Thanh bưng đồ ăn đi về phía cầu thang lên tầng hai. 

Cô sợ con trai đột ngột vào phòng nên phải cảnh báo trước. 

Nhìn bóng lưng duyên dáng của mẹ, Chu Thế Văn có cảm giác như mình vừa đánh đổ bình ngũ vị, ngũ vị trộn lẫn vào nhau. Cách mẹ anh bưng đồ ăn bây giờ trông giống như một người vợ đảm, người mẹ yêu thương. Đây chính là người mẹ mà anh đã mơ ước khi còn nhỏ. 

Nhưng tại sao lại không làm điều này với anh ấy? Chu Thời Văn nhìn trên bàn ăn rực rỡ mỹ vị, đột nhiên chán ăn, lộ ra nụ cười khổ. 

...Sau khi Thẩm Thanh trở về, hai mẹ con đang ngồi ở bàn ăn. Thẩm Thanh làm sao có thể không chú ý tới tâm tình không tốt của Chu Thời Văn? Cô thở dài, gắp miếng thịt kho vào bát anh, an ủi nói: “Ăn cơm đi. Buổi tối mẹ sẽ không làm gì với anh ấy đâu, cứ đi ngủ đi, đừng nghĩ ngợi nữa.”

"Vâng."

Chu Thời Văn không biết trong lòng hắn hiện tại đang cảm thấy thế nào, trong lòng cảm thấy hoảng hốt, nhưng lại không thể biểu hiện ra trước mặt mẹ. Anh gắp miếng thịt kho tộ trong bát lên cắn một miếng lớn, nước cốt tràn ngập trong miệng. 

Bữa ăn của Chu Thời Văn thật vô vị. Sau khi ăn no, anh trở về phòng một mình. 

Lòng anh thật bối rối. 

Dù biết mình có tâm lý mẹ xanh đồi trụy, dị dạng nhưng đạo đức, luân lý mà anh được giáo dục nhiều năm rõ ràng đã nói cho anh biết điều này là sai trái. 

Nhưng anh phải thừa nhận rằng anh cảm thấy phấn khích không chịu nổi và không thể kiềm chế được việc tưởng tượng ra loại âm mưu đó. Trước đây, sự đan xen giữa lý trí và ham muốn không quá rõ ràng. 

Bây giờ, có vẻ như mẹ anh sắp ngủ với người khác, hoặc ai đó cùng tuổi với anh. Sự xung đột giữa ham muốn và lý trí này giống như một quả bom châm ngòi, nhanh đến mức anh không kịp chuẩn bị, khiến anh nhất thời cảm thấy vướng víu và đau đớn. 

...Sau khi Thẩm Thanh dọn bàn ăn xong thì vào phòng tắm đi tắm. 

Bà không biết tâm lý phức tạp của con trai mình, nghĩ rằng nó chỉ cảm thấy có chút không vui nên không để tâm. 

…Đã hơn tám giờ, trong phòng ngủ chính trên tầng hai. 

Trong phòng ngủ rộng rãi sang trọng và sạch sẽ, ngoài cửa sổ trời đã tối. Một chiếc giường lớn mềm mại đủ chỗ cho ba người được đặt ở giữa. Dương Hạo Nhiên nằm khoanh chân trên giường, lặng lẽ chờ đợi. 

Dì Thẩm nói tắm xong sẽ quay lại, nhưng dì cứ đợi và đợi. Sau khi chờ đợi gần một tiếng đồng hồ, người anh thứ hai từ chỗ nhìn lên trời trở nên chán nản. Người anh muốn đợi vẫn chưa đến. 

"Anh tốt, đêm nay dù có khó khăn đến đâu, em cũng không thể làm tổn thương anh nữa. Hãy đợi đấy."

Dương Hạo Nhiên chán nản nhìn nhị đệ trên háng, lẩm bẩm. 

Dì Thẩm không biết có phải cố ý hay không, nhưng dì thực sự đã để anh phải chờ đợi một cách dễ dàng. Chẳng lẽ cô ấy chỉ đồng ý câu nói đó, không lo trễ giờ ăn ngon sao? Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì đột nhiên có tiếng cọt kẹt và cánh cửa bị đẩy mở. 

Dương Hạo Nhiên đột nhiên trở nên hưng phấn, ngẩng đầu lên, sửng sốt một lát.

Tôi nhìn thấy dì Shen mặc một bộ sườn xám gợi cảm trong suốt màu tím sẫm khiến quái thú sôi máu. Thân hình nóng bỏng và gợi cảm của cô hiện rõ dưới lớp sườn xám trong suốt không che được.

Cô trang điểm nhẹ nhàng, khuôn mặt như vầng trăng mùa thu, mái tóc lụa như thác nước, đôi mày liễu thanh mảnh đẹp như tranh vẽ, tựa như dãy núi xanh xa xa. Đôi mắt nàng quyến rũ như dòng nước mùa thu. Đôi mắt mùa thu trong trẻo như dải ngân hà sáng ngời với những đợt sao, giống như đôi mắt của Medusa huyền thoại, tràn đầy ma lực không thể cưỡng lại. Bút kẻ mắt màu đen và phấn mắt màu hạt dẻ tô điểm cho đôi mắt quyến rũ của cô.

Lúc này, khuôn mặt trái xoan vô cùng xinh đẹp không tì vết lại có chút ửng hồng, chói mắt như vầng trăng lưỡi liềm. Son bóng màu đỏ tươi tỏa sáng như hoa anh túc, khí chất tao nhã, quyến rũ và quý phái khiến người ta xấu hổ không dám báng bổ. 

Sườn xám màu tím đậm gợi cảm, sa tanh sườn xám điểm xuyết những bông hoa màu xanh lam, những bông hoa màu xanh lam nối nhau nối tiếp nhau. Dưới lớp sườn xám hơi trong suốt như một biển hoa nở rộ quấn lấy thân hình đầy gợi cảm và trưởng thành của cô với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. 

Chiếc cổ thiên nga trắng thon thả của dì Shen, với những dải ruy băng cờ đan xen và xòe ra bên dưới, hai ngọn núi cao chót vót nhô lên từ mặt đất, nhấp nhô một đường cong ly kỳ và quyến rũ, ngút tầm mắt, bộ ngực khủng căng phồng lên trong bộ sườn xám bó sát đến mức vỡ òa, run rẩy. 

Một khe hở hình bán nguyệt được mở trên ngực sườn xám, để lộ sắc xuân quyến rũ, thoáng qua bộ ngực trắng nõn và to lớn của cô. 

Đường viền cổ áo hơi hở không thể che giấu được vẻ uy nghiêm của nó. Làn da mỏng manh trắng nõn và sáng bóng, giống như ngọc béo béo với ánh sáng quyến rũ. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng sự tinh tế và mượt mà của nó chỉ bằng đôi mắt của mình. 

Một khe núi không đáy đứng giữa ngực. Khe ngực sâu chứa đầy ma thuật quyến rũ khiến người ta nghiện mà không hề hay biết. 

Sườn xám mờ màu tím đậm trông mỏng như cánh ve sầu, màu đậm giống như một tấm gạc đen tuyền. Dưới lớp vải mỏng màu đen, hai núm vú thanh tú mơ hồ hiện ra lờ mờ, chiếc sườn xám trên ngực đẩy ra hai chỗ phình ra đầy dục vọng. 

Dọc theo eo cây liễu duyên dáng, giữa eo và đùi có một vòng cung cực kỳ cường điệu, giống như một quả đào khổng lồ, tươi mọng nước, giống như một ngọn đồi cao với những tảng đá nhấp nhô. 

Chiếc váy sườn xám và tất chân trong suốt ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của dì Shen, ép chặt một rãnh mông sâu và săn chắc giữa hai mông của dì. 

Được bọc trong lớp sườn xám “gạc đen” mờ ảo, nó giống như một lớp dầu bôi trơn màu đen khiến trông vô cùng mịn màng và gợi cảm. 

Hai bên sườn xám hở, chỉ có vài sợi dây mỏng quanh eo nối với lưng, để lộ làn da trắng ngần mỏng manh ở eo và mông. Nó trông lộ liễu, gợi cảm và quyến rũ, với đầy đủ cảm giác thiết kế gợi cảm. 

Lá cờ màu tím sẫm treo dọc xuống dọc theo đũng quần. Qua sự phản chiếu của ánh sáng, tôi có thể nhìn thấy một khối phồng hình bào ngư mờ ảo trên háng dì Thẩm. Nó đầy đặn và đầy đặn. Chỉ cần nhìn vào, bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng khi chạm vào. 

Phía trên bào ngư được trang trí bằng một mảng cỏ um tùm đen tuyền, càng khiến nó trông dâm đãng và dâm đãng hơn. 

Hai chân đầy đặn, xinh đẹp cao và thon thả, mang đôi tất đen gợi cảm mỏng như cánh ve sầu. Đôi tất đen nhẹ nhàng trong suốt, lộ ra lớp thịt trắng nõn mềm mại bên trong. 

Khi đôi giày cao gót màu đen thanh lịch của dì Thẩm di chuyển đôi chân lụa đen quyến rũ của cô, bước sen của cô chậm rãi tiến về phía anh, giống như thuốc kích thích tình dục đi trên trái đất, toát ra sức quyến rũ vô hạn quyến rũ tâm hồn con người. Âm thanh chói tai do bước lên gạch tạo ra giống như dẫm lên trái tim của Dương Hạo Nhiên. Với mỗi lần run rẩy, mắt anh đỏ hoe và dục vọng thú tính của anh sôi sục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99: Đánh và huấn luyện Thẩm Thanh

Nhìn Dương Hạo Nhiên không nhịn được, khóe miệng cong lên thành hình vòng cung duyên dáng. Khi đến gần, cô chào Dương Hạo Nhiên như một thiếu nữ nhà Minh chào chủ nhân, giọng nói du dương nhẹ nhàng vang lên.

"Chủ nhân, nô tài này rất khách khí." 

Giọng nói của cô ấy có chút quyến rũ trong sự quyến rũ, có chút quyến rũ trong sự mềm mại. Thoạt nhìn, nó giống như tiếng chim vàng anh bay ra khỏi thung lũng, hay tiếng diều hót trong gió, trong trẻo nhưng lại nhẹ nhàng và dịu dàng. 

Đầy cám dỗ, chỉ cần nghe âm thanh là đã thấy thích thú tột độ. 

Nhìn thấy cảnh tượng cực kỳ hấp dẫn trước mắt, trái tim Dương Hạo Nhiên đập loạn, hắn nuốt nước bọt, chống cự xung động thú tính muốn ném đối thủ xuống, giả vờ bình tĩnh, xua tay nhẹ giọng nói: “Đứng dậy.”

Bộ dạng kiêu ngạo của Dương Hào Nhiên khiến Thẩm Thanh cười thầm, nhưng cô cố chịu đựng và đứng dậy sau mệnh lệnh. 

"Chủ nhân, xin hãy đeo vòng cổ cho nô lệ của tôi. Tôi có bản tính hoang dã, tôi cần phải đeo yên ngựa và buộc nó dưới tay chủ nhân để tôi có thể huấn luyện hắn."

Sóng này kết thúc thì sóng khác lại nổi lên. Dương Hạo Nhiên nhìn dì Thẩm nói xong lời nói mê hoặc rồi lại quay về phía anh, không chào mà quỳ xuống. 

Đầu gối quấn lụa đen quỳ trên nền gạch lạnh lẽo phát ra âm thanh nhẹ. 

Lời nói tao nhã và dâm đãng của dì Thẩm đã kích thích sâu sắc tâm trí Dương Hạo Nhiên, khiến miệng anh khô khốc. Nhìn dì Thần quỳ trước mặt, cảm xúc của anh được nâng lên một tầm cao mới, máu toàn thân như sôi lên.

Nhưng xét theo sự giả vờ của dì Shen thì đây rõ ràng là màn dạo đầu. Anh không muốn thô lỗ với người đẹp. Cô có vẻ điên cuồng và không hứng thú nên anh phải kìm nén sự bốc đồng của mình.

"Dì Thẩm... khụ khụ." 

Dương Hạo Nhiên vừa rồi gọi hắn bằng tên cũ, nhưng lại cảm thấy không phù hợp với hoàn cảnh. Anh ta nhanh chóng giả vờ ho để che đậy, sau đó nói một cách tự phụ: "Thẩm tiểu thư, dây xích và vòng cổ chó mà chủ nhân đưa cho cô đâu?" Anh ta chưa đưa cho dì Shen bất kỳ chiếc vòng cổ hay dây xích nào, nhưng vì dì Shen đã nói như vậy nên chắc chắn phải có sự sắp xếp nào đó. 

“Trở về với chủ nhân đi, tôi để thê thiếp vào tủ cạnh giường.”

Thẩm Thanh nhíu mày, bình tĩnh trả lời. 

Nghe vậy, Dương Hạo Nhiên đứng dậy đi nhìn qua chiếc bàn cạnh giường. Chắc chắn rồi, anh tìm thấy một chiếc vòng cổ màu đen trong ngăn kéo bên dưới. 

Cổ áo được làm rất đẹp, mềm mại và trông rất đẹp. 

Có một lỗ hình trái tim ở giữa cổ áo, được dát bằng kim loại vàng. Da được in một số hoa văn màu đỏ sẫm đẹp mắt, giống như những nụ hoa xinh xắn điểm xuyết trên da. Ngoài ra, còn có ba chữ in hoa SHQ, chắc chắn tương ứng với tên viết tắt của tên cô ấy.

Vòng cổ được nối với một sợi dây chuyền bạc nhỏ dài hơn một mét. Phần cuối của dây chuyền bạc được trang bị một tay cầm bằng da. Nó trông giống như một chiếc vòng cổ dành cho con chó cưng của một gia đình giàu có. Không, phải nói là một chiếc vòng cổ dành cho chó được thiết kế riêng. 

Dây xích dắt chó đi dạo của một số người giàu có và thậm chí cả vòng cổ cho chó cưng của họ cũng được tùy chỉnh đặc biệt. 

Phía dưới còn có một chiếc roi da màu đen được cẩn thận gắn vào, anh mang theo bên mình. 

Dương Hạo Nhiên đem nó trở lại giường ngồi xuống. Anh nhìn dì Shen đang quỳ trước mặt anh. Anh đảo mắt và nảy ra một ý tưởng. Với tư cách là một người chủ, sao anh ta có thể làm những việc tầm thường như tự mình đi lấy chiếc vòng cổ? Con chó có nên nhặt nó lên không? Với tâm quyết định, Dương Hào Nhiên giả vờ nắm lấy chiếc cổ áo đen và tiến đến chiếc cổ trắng ngần của dì Shen. Ngay khi Thẩm Thanh nghĩ anh sẽ trực tiếp đeo chiếc vòng cổ cho cô, chiếc vòng cổ màu đen bay qua tầm mắt cô và rơi xuống gạch cách cô ba mét. 

"Ừm..." Dương Hạo Nhiên giả vờ ho khan, nghiêm túc nói: "Thẩm tiểu nhân, là một con khốn cấp thấp, sao có thể bảo chủ nhân của ngươi làm chuyện gì? Đi, cầm lấy vòng cổ... ôi không... dùng miệng nhặt lên đưa cho chủ nhân."

Thẩm Thanh nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó mới ý thức được mình đang làm gì, ném ánh mắt tán tỉnh về phía anh, nhưng lại thấp giọng nói: “Là lỗi của tôi mà đã vượt quá giới hạn. Đừng trách tôi. Mong sau này anh hãy nỗ lực nhiều hơn để huấn luyện tôi, để tôi có thể dạy dỗ vợ lẽ của mình sớm làm quen với gia quy và luật lệ.”

Nói xong, cô cố tình giả vờ đứng dậy, nhờ Tiểu Nhung Nhung dạy trực tiếp cho mình. Quả nhiên Tiểu Nhung Nhung bị lừa, lập tức hét lên: "Bò lên đi, con khốn này, ngươi còn không biết làm con khốn sao? Trèo lên dùng miệng nhặt lên, có nghe thấy không?" Vừa nói, anh vừa cầm chiếc roi da màu đen đặt sang một bên và vung roi vào những viên gạch bên cạnh cô, phát ra một âm thanh giòn với đà áp đảo. 

Dương Hạo Nhiên trong lòng thầm vui mừng. Cuối cùng anh ấy đã tìm ra nó. Lúc này dì Thẩm không thích mặt yếu đuối của anh. Điều cô muốn là một người chủ độc đoán, mạnh mẽ và có thể kiểm soát cô. 

Càng mạnh mẽ, cô ấy sẽ càng cư xử giống một con mèo con. 

Quả nhiên, Thẩm Thanh bị tiếng roi lớn giật mình, tựa hồ rất sợ hãi. Tuy nhiên, ánh sáng trong đôi mắt đẹp như lụa của cô ngày càng sáng hơn. 

"Vâng, thưa ngài."

Giọng nói quyến rũ của Thẩm Thanh càng từ tính hơn một chút, lại càng quyến rũ hơn. 

Thẩm Thanh chậm rãi chuyển động tác từ tư thế quỳ xuống. Cô từ từ hạ thấp phần thân trên xuống, cặp mông đầy đặn từ phía sau nâng lên. Cô ấy bò bằng bốn chân như một con chó cái và bò về phía chiếc vòng cổ màu đen cách đó vài mét. 

Thẩm Thanh học cách bò như một con chó cái, thân hình mảnh khảnh khẽ run lên, tóc xõa dài qua vai. Động tác dâm dục nằm bằng bốn chân như một con chó cái đang bò này khiến lòng tự trọng của con người cô bị vây quanh bởi cảm giác xấu hổ. Một cảm giác kỳ lạ mãnh liệt tràn ngập toàn thân cô, khiến cơ thể cô run lên không thể kiểm soát, khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng. 

Bộ sườn xám gợi cảm trong suốt có in hình mờ trên cặp mông trái đào to và đầy đặn, giống như một quả đào tươi ngon, hình dáng đầy đặn, thơm ngon và mọng nước. 

Khi anh tiếp tục bò về phía trước, cặp mông đầy đặn lắc lư cùng nhau, tạo ra những làn sóng mông vô cùng hấp dẫn. 

Miệng của Dương Hào Nhiên khô khốc khi nhìn nó. Cặp mông đầy đặn của dì Thẩm to tròn như cối xay trông rất ngon miệng. 

Dương Hạo Nhiên nhịn không được dùng roi da vừa phải quất vào mông béo của dì Thẩm, quát: “Trèo nhanh lên, đồ khốn.”

“Pa…” Roi rơi vào cặp mông đầy đặn của Thẩm Thanh, khiến mông cô rung lên từng đợt. Sau khi roi rơi xuống, lập tức bật sang một bên, mông mềm mại co dãn lộ rõ. 

Giá đỡ súng tốt nhất. 

“Ừm ~” Thẩm Thanh phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng, âm thanh dịu dàng quyến rũ vang vọng khắp căn phòng. 

Cô dừng lại, rồi tiếp tục bò, cặp mông đầy đặn ngày càng vặn vẹo, giống như một mỹ nữ đang nở hoa, vẫy chiếc khăn tay về phía Dương Hạo Nhiên. 

Làm sao Dương Hạo Nhiên có thể chịu đựng được điều này? Dì Shen rõ ràng là đang cố gắng khỏa thân quyến rũ anh ta, đánh cô và làm ầm ĩ. 

Dương Hạo Nhiên vung cây roi da màu đen, lần này dùng 70% đến 80% lực. Ngọn roi khẽ rít lên trong không khí, quất mạnh về phía cặp mông béo của dì Thẩm. 

"Pah... pah..." Một âm thanh giòn vang đột nhiên vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Chân đẹp trong tất

Dương Hào Nhiên chơi rất sảng khoái và chân thành, âm thanh sắc nét giống một bản nhạc hơn, có nhịp điệu riêng biệt và âm thanh dễ chịu. 

Dì Thẩm có cái mông đầy đặn như vậy, không cần phải dùng để lăng mạ. Dương Hào Nhiên cảm thấy rằng đó là một sự lãng phí tài nguyên thiên nhiên. 

Hai roi, thân hình mảnh dẻ của Thẩm Thanh run rẩy, khuôn mặt kiều diễm càng ngày càng hồng hào, đỏ bừng đến chảy máu, sắc xuân oi ả. 

Cảm giác bị sỉ nhục và bị đánh đập kỳ lạ tràn ngập trái tim cô, dục vọng mà cô đã kìm nén nhiều năm lập tức trỗi dậy. Màu sắc ở vùng háng lúc đầu hơi ướt, sau đó lan ra xung quanh cho đến khi màu trở nên đậm hơn. 

Khi đến nơi, Thẩm Thanh cúi đầu, hơi hé đôi môi đỏ mọng, hàm răng trắng nõn lên xuống ôm lấy chiếc cổ áo đen. Trong mắt Dương Hạo Nhiên, dì Thẩm vặn vẹo thân hình bụ bẫm, từ từ bò về phía anh như một con chó cái. 

Mái tóc xõa trên xương quai xanh thanh tú, dáng người duyên dáng tràn đầy vẻ đẹp ly kỳ khi cô ấy không ngừng bò. Nó giống như một bông hoa mandala quyến rũ, nở rộ với sự cám dỗ tột cùng quyến rũ con người và làm say đắm tâm trí. 

Thẩm Thanh ngẩng đầu, đưa chiếc cổ áo đen trong miệng hướng về phía mình, Dương Hạo Nhiên nói. 

Ngẩng đầu nhìn Dương Hạo Nhiên, đôi mắt quyến rũ quyến rũ của cô lúc này trông thật đáng thương, giống như một con chó cái ngoan ngoãn nghe lời chủ nhân. 

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ và dịu dàng của dì Thẩm, dù biết dì đang giả vờ, Dương Hạo Nhiên cũng không khỏi cảm thấy dịu dàng dù có trái tim chai sạn. 

Thật là một ý tưởng tuyệt vời! Dì Shen thực sự là một con quái vật mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân. Không người đàn ông nào có thể chịu đựng được một cái nhìn như vậy. 

Dương Hào Nhiên trong lòng thở dài và không có ý định làm dì Shen xấu hổ nữa. Anh ta lấy chiếc vòng cổ màu đen từ trên miệng người đẹp ra và khoác lên chiếc cổ thiên nga trắng nõn và dịu dàng của dì Shen. Sau đó anh đóng vòng cổ lại và cố định chắc chắn vào cổ cô như vòng cổ của một chú chó cưng. 

Chiếc cổ áo đen và chiếc cổ trắng ngà của dì Shen tạo thành sự tương phản rõ rệt giữa đen và trắng, khiến cảm giác dâm đãng dần hiện lên. 

Nhìn mỹ nhân tuyệt sắc đang quỳ trước mặt cô và đeo vòng cổ chó, Dương Hạo Nhiên từ trên cao cẩn thận nhìn cô. Cảm giác về lòng tự trọng và thành tựu của người đàn ông này tràn ngập. Ngay cả tâm trạng không vui khi chờ đợi bấy lâu dường như đã cuốn đi mọi sương mù, anh cảm thấy sảng khoái. 

Dì Thẩm rất giỏi thỏa mãn lòng kiêu hãnh của đàn ông, chưa kể dì còn có một vẻ đẹp vô cùng quyến rũ và quyến rũ, khiến người ta càng mê mẩn. 

Sau khi nhìn kỹ hơn, Dương Hào Nhiên phải thừa nhận rằng dì Shen thực sự rất cao và xinh đẹp, có vẻ đẹp phi thường. 

Lông mày liễu thanh mảnh đẹp như tranh vẽ, giống như dãy núi xanh xa xa, chiếc mũi và đôi môi xinh đẹp. Cách trang điểm nhẹ nhàng tinh tế khiến vẻ ngoài vốn đã xinh đẹp lại càng duyên dáng và quyến rũ hơn, bộc lộ trọn vẹn vẻ quyến rũ, quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Bộ sườn xám gợi cảm màu tím sẫm quấn quanh thân hình nóng bỏng và bùng nổ của cô. Cổ cô ấy giống như cổ thiên nga nhưng lại đeo một chiếc vòng cổ màu đen thể hiện sự thấp kém của mình. Làn da của cô ấy mỏng manh như tuyết, bộ ngực to đầy đặn lộ ra một bộ ngực trắng nõn nhờn từ đường viền cổ áo, giống như hai đỉnh núi hùng vĩ đứng thẳng trên ngực cô, ép ra một khe núi quyến rũ không đáy, giống như một hố đen đầy ma lực thu hút sự chú ý của mọi người. 

Do tư thế quỳ và rủ xuống đất, lá cờ ngắn khiến đôi chân đầy đặn của hai chân xinh đẹp mang tất đen càng thêm đầy đặn. Đôi tất mỏng ngày càng trong suốt, tôn lên làn da trắng như tuyết, nhưng lại có thêm một lớp tất đen che phủ, trông mơ hồ và quyến rũ. Nó trông mịn màng và sáng bóng, đầy da thịt gợi tình và trưởng thành. 

Bởi vì tư thế quỳ, lá cờ bao phủ hẻm núi xinh đẹp phác họa những bộ phận kín bí ẩn dưới hình dạng một con bào ngư đầy đặn, khiến nó trông đầy đặn và hấp dẫn hơn, kích thích mạnh mẽ nội tâm của mọi người muốn nhìn trộm, khiến người ta háo hức muốn di chuyển và không thể không muốn nhấc lá cờ cản trở lên và ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của hẻm núi hẻo lánh. 

Dưới bắp chân thon thả, hai đôi chân tất gợi cảm cũng đang quỳ xuống, để lộ đôi gót chân tròn trịa từ đôi giày cao gót màu đen cao mười centimet. Bên dưới chiếc tất, chúng trong suốt như pha lê không tì vết, kết cấu mịn màng lộ rõ, khiến người ta muốn cầm trên tay và chơi đùa cẩn thận. 

Nhìn tổng thể thì dì Thẩm xứng đáng với danh từ "mỹ nhân" nhất thiên hạ. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều toát lên cảm giác gợi tình đầy quyến rũ. Một cái liếc mắt có thể truyền cảm hứng cho những ham muốn nguyên thủy nhất trong lòng đàn ông. 

Ánh mắt rực lửa của Tiểu Nhung Nhung dường như có thể xuyên qua tấm sườn xám mỏng manh trong suốt và vuốt ve cơ thể cô như một sự trợ giúp thực sự. Đôi má xinh đẹp của Thẩm Thanh lốm đốm những vệt ửng hồng, tựa như cô vừa thanh tú vừa xấu hổ. 

"Sư phụ, sao ngài lại nheo mắt nhìn tôi như vậy? Anh xấu hổ quá à ~" Thẩm Thanh hai má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ cụp xuống, giọng nói mềm mại thanh tú ngọt ngào dịu dàng, đôi bàn tay mảnh khảnh như lay động trái tim của Dương Hạo Nhiên. Cử chỉ ngại ngùng từ chối chào đón bạn có thể dễ dàng quyến rũ tâm hồn con người. 

Dương Hào Nhiên, người vẫn đang suy nghĩ về dự án dắt chó đi dạo, ngay lập tức vứt bỏ ý định đó. Anh không thể nhịn được nữa. Nàng tiên quyến rũ này quá nguy hiểm và đáng bị trừng phạt. 

"Đi... theo tôi và leo lên giường."

Dương Hào Nhiên nắm lấy sợi dây chuyền bạc nhỏ dài ra, chạm tới chiếc cổ áo màu đen quanh chiếc cổ trắng ngần của dì Shen. 

Thẩm Thanh nghe vậy, mỉm cười quyến rũ, cúi đầu, theo lực kéo từ cổ anh, vặn cái mông mập mạp, chậm rãi leo lên giường. 

"Đến... chính là vậy... lật người, nằm thẳng, không duỗi thẳng chân, uốn cong, vâng, chính là vậy, dì Thẩm, dì thật thích hợp làm một con điếm, hehe..." Dương Hạo Nhiên cười dâm đãng, khuôn mặt tuấn tú sắc bén sáng ngời như một kẻ biến thái, đánh giá con mồi trước mặt khiến hắn chảy nước miếng. 

Đôi mắt đẹp của Thẩm Thanh đang chảy, cô ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của Tiểu Nhung Nhung, nằm ngửa trên chiếc giường mềm mại, đôi chân dài đi tất đen đầy đặn hình chữ M, giống như một người vợ lẽ sắp được sủng ái. 

Nhìn dì Thẩm dịu dàng quyến rũ, Dương Hạo Nhiên cũng không vội gắp miếng thịt này vào miệng. Anh muốn thưởng thức món ăn ngon này một cách cẩn thận. 

Hơi thở của anh hơi nhanh và má anh hơi đỏ. Anh ngồi xổm bên cạnh dì Thẩm, nhìn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen ôm sát trong tay, dường như có một tia dục vọng nhàn nhạt. Anh đưa đôi tay hơi run rẩy của mình ra, nóng lòng muốn chạm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của dì Thẩm. 

Khi cảm giác mềm mại của chiếc tất lọt ra khỏi tay, Dương Hạo Nhiên nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận. Cái chạm nhẹ nhàng êm ái như vuốt một khối ngọc mịn, mê người. 

Mềm mại, mượt mà, có chút nhiệt độ cơ thể của dì Thẩm, khi ngón tay chạm vào thì rất mịn màng. Cảm giác thật tuyệt vời và ngây ngất, giống như một dòng điện nhỏ truyền vào cơ thể, cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể khiến anh rùng mình! Cảm nhận được đôi chân mịn màng và xinh đẹp của dì Thẩm, Dương Hạo Nhiên không thể bỏ xuống, ngón tay tham lam lướt qua trượt lại trên đôi chân tất mịn màng của dì Thẩm. 

Cặp đùi đầy đặn, bắp chân cân đối, đôi chân thon dài hết lần này đến lần khác không biết mệt mỏi, giống như vuốt ve một bảo bối loãng không ngừng nghỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Footjob

"Ừm ~ Chủ nhân, ngài làm cho ta thoải mái quá ~" Thẩm Thanh không khỏi phản ứng, bàn tay nhỏ bé xoa xoa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi chân xinh đẹp khẽ run lên, phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng như đang khóc đòi đi ngủ. 

Giọng nói mê hồn và quyến rũ, nội dung trong miệng cực kỳ mơ hồ, quyến rũ, tán tỉnh, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Nông là gì? Làm gì mà thoải mái đến thế, dù có chạm vào chân cũng không khiến bạn thấy dễ chịu hơn. Dì Shen chắc chắn là cố ý. 

Dương Hạo Nhiên âm thầm chửi rủa, nhưng lại không đành lòng thưởng thức trước mặt hắn. Đôi tay nhỏ bé của anh không ngừng bóp qua lại trên đôi chân gợi cảm của cô, tận hưởng sự êm ái và mềm mại gợi cảm của đôi tất chân của dì Thẩm. 

Sau khi toàn bộ bắp chân bị nghiền nát, lòng bàn tay bồn chồn của anh lập tức trượt về phía đùi dì Thẩm. 

Cặp đùi nhiều thịt cực kỳ đầy đặn và mềm mại hơn một chút so với bắp chân hình dáng. 

Âm hộ mềm mại và mịn màng được quấn chặt trong chiếc tất, kéo chiếc chiếc tất mỏng thành một lớp mỏng. Nó không chỉ trông trong suốt hơn mà còn hấp dẫn hơn những nơi khác. 

Mỗi lần Dương Hạo Nhiên nhéo, bóp, hắn có thể nặn ra một khối thịt chân mịn màng, mỗi lần hắn đều có thể cảm nhận được sự nhục dục quyến rũ và dâm đãng. 

Miếng thịt chân mềm mịn như chất lỏng mềm mại chảy ra từ kẽ ngón tay khiến người ta chỉ muốn vồ lấy và hôn thật mạnh. 

Thẩm Thanh dần dần có phản ứng khi bị chạm vào, mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, hai chân tất đen quyến rũ cọ vào nhau không chịu nổi, phát ra tiếng rít đặc trưng của tất, da thịt đầy đặn trưởng thành hơi vặn vẹo như rắn, đôi môi đỏ mọng phát ra tiếng rên sung sướng. 

Bị kích thích bởi "bữa tiệc nghe nhìn", Dương Hào Nhiên hứng tình đến mức quần bị đẩy lên cao. Chỉ trong vài phút, anh không thể chịu đựng được nữa. Ham muốn trong lòng anh chợt dâng trào như một con thú hung bạo. 

Anh ta sừng sỏ đến mức không còn quan tâm đến dì Shen nữa. Anh dùng tay vuốt ve cặp đùi đi tất của dì Thẩm một cách điên cuồng. Sau vài lần qua lại, anh ta chạm vào con bê có đôi mắt đỏ hoe, tham lam thưởng thức thịt đôi chân xinh đẹp của dì Thẩm. 

Sau đó, Dương Hạo Nhiên nắm lấy mắt cá chân của dì Thẩm, cởi một chiếc giày cao gót mười centimet. 

"Sư phụ... ừm... ngài định làm gì vậy?" Cảm nhận được hành động của Tiểu Nhung Nhung, Tương Trang quyến rũ của Thẩm Thanh kêu lên, ngón chân đi tất hơi cong một cách khiêu dâm, nhẹ nhàng chạm vào tay Dương Hạo Nhiên hai lần. 

Một động thái mơ hồ như vậy giống như sự quyến rũ hơn là sự từ chối. 

Dương Hạo Nhiên hưng phấn đến mức không khỏi khâm phục tài năng diễn xuất của dì Thẩm. Sẽ thật đáng tiếc nếu không trở thành diễn viên. 

Anh cầm lấy đôi giày cao gót của dì Shen và nhấp một ngụm thật sâu. Mùi da, sữa tắm và mùi tất của dì Thẩm lập tức lan khắp cơ thể anh. 

Hương vị thật tuyệt vời, kích thích cơ thể anh như thuốc kích thích tình dục và khiến tâm trí anh lơ lửng trên mây. 

Chết tiệt, mùi của dì Shen thơm quá. 

Dương Hạo Nhiên đột nhiên mở to đôi mắt say mê, trong đó bộc phát ra ánh sáng dâm đãng rực lửa và dục vọng vô tận. 

Nhìn dì Thẩm nằm trên giường, thân hình đầy đặn trưởng thành cùng đôi tất quyến rũ tựa như một miếng mỡ thơm, tràn đầy cám dỗ vô tận, đang chờ hắn tàn phá nếm thử! Dương Hào Nhiên đói đến mức ôm đôi chân nhỏ nhắn của dì Shen và nhìn chúng thật kỹ. Anh nhìn thấy đôi bàn chân thanh tú trong suốt như ngọc, năm ngón chân thon dài mềm mại và trắng nõn. Trên những ngón chân tròn, xuyên qua đôi tất mỏng trong suốt, người ta có thể nhìn thấy sơn móng tay màu tím sậm sơn trên đó, giống như một chùm nho tím tươi, mềm mại và thơm ngon như chính chúng. 

Tấm lụa đen siêu mỏng quấn chặt đôi chân xinh đẹp của dì Shen, tạo cho đôi chân quyến rũ của dì Shen một cảm giác mịn màng. Từng tấc da thịt đều toát ra mùi thịt nhục dục, dường như muốn dụ đàn ông nếm thử thật kỹ. 

Dương Hào Nhiên vốn rất hứng tình, nhanh chóng cởi quần và quần lót kéo sang một bên, thả con cặc dài màu nâu sẫm của mình ra, ấn nó vào đôi chân đi tất đen quyến rũ của mình. 

"Ừm..." Khi cảm giác mềm mại lướt qua, toàn thân Dương Hạo Nhiên run rẩy như bị điện giật, ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên thoải mái. 

"A! Chủ nhân, đây... đây là cái gì? Tại sao dày như vậy... cứng như vậy..." Đôi mắt đẹp của Thẩm Minh Minh đang nhìn Dương Hạo Nhiên chơi đùa với đôi chân nhỏ của mình. Lúc này, Thẩm Thanh tựa hồ vừa mới phát hiện, phát ra thanh âm kinh ngạc. Sau đó, anh ta cố tình nhấc đôi chân đi tất của mình lên và xoa nhẹ vài lần, như để xác nhận đó là gì. 

"Ưm..." Khi ngón chân của dì Thẩm cọ xát, Dương Hạo Nhiên lại phát ra một tiếng rên khoái cảm khác, con cặc to lớn của hắn đột ngột nhảy lên do bị kích thích bởi tất của dì Thẩm. 

Dương Hạo Nhiên hưng phấn xoa xoa lòng bàn chân nhẵn nhụi của mình, hưng phấn nói: "Dì Thẩm, dì đúng là một con điếm hèn hạ, dì lại dụ dỗ tiểu bối mà dì nhìn thấy từ nhỏ, còn muốn làm một con điếm dưới háng của ta. Sau này ta nhất định sẽ thỏa mãn dì, coi cô như một con điếm."

"Dụ dỗ cái gì? Chủ nhân, tôi không hiểu ngài đang nói gì sao?" Thẩm Thanh quay người lại, mơ hồ nhìn hắn. Anh không những không tức giận mà khóe miệng hồng hào còn nở một nụ cười điệu đà. 

Đôi mắt cô mơ hồ, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi mày tràn đầy yêu thương, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Nói xong, Thẩm Thanh giơ đôi chân lụa quyến rũ lên chơi đùa với con cặc lớn của Dương Hạo Nhiên vài lần, dùng hai ngón chân nhẹ nhàng xoa lên xuống. 

"Sư phụ, cặc của ngài đáng sợ quá... sao lại lớn như vậy?" Tôi nhìn thấy con cặc cứng ngắc to đến kinh ngạc, con cặc đen bóng, thân dày như cánh tay em bé, quy đầu như quả trứng kiêu hãnh đứng trên đầu con gà, những đường gân xanh nhô ra như phù điêu bằng đá cẩm thạch khắc trên con gà khiến nó trông mạnh mẽ, thô ráp và hung dữ! Lúc này nó đứng thẳng và cứng ngắc, giận dữ chỉ tay lên trời, giống như một vị hoàng đế hùng mạnh coi thường mọi thứ và coi thường thiên hạ! Thẩm Thanh nhìn thấy trái tim mềm mại, trong lòng tràn đầy yêu thương, ánh mắt nhìn chằm chằm vào con cặc cứng ngắc. Càng nhìn cô càng thấy nó vừa mắt. Đôi quy đầu hung dữ trông thật dễ thương trong mắt cô ấy. 

Cô rất hài lòng với chiều dài cặc của Tiểu Nhung Nhung. Nó đã bắt đầu thể hiện sự ấn tượng của nó. Tiểu Nhung Nhung vẫn còn trẻ. Nếu nó lớn hơn, anh nhất định sẽ có thể đút cái miệng nhỏ nhắn của cô xuống và biến nó thành hình dạng của anh. 

"Dì Thẩm, ồ... dì thật nghịch ngợm. Shiwen có biết anh ấy có một người mẹ nghịch ngợm như vậy không?" Hai má Dương Hạo Nhiên đỏ bừng, đôi mắt sáng ngời. Anh ngây ngất trước thái độ tán tỉnh của dì Shen đến mức muốn chống cự nhưng vẫn chào đón cô, đến nỗi giọng anh run lên vì phấn khích. 

Anh ta hưng phấn đẩy cặc của mình lên và dùng trục dày của mình chà xát đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất một cách dâm đãng. 

Một giọt sương pha lê nhỏ xuống từ mắt ngựa, để lại vệt nước đầy dục vọng trên đôi tất lụa đen. 

Sau đó Dương Hào Nhiên thả chân còn lại của dì Shen ra, kẹp con cặc to lớn của mình và bắt đầu đụ nó một cách háo hức. 

Khi Tiêu Nam nhắc đến con trai mình, Thẩm Thanh biết rõ hắn đang nghĩ gì, cùng hắn phát ra một giọng nói mê hoặc đến thấu xương. 

"Sư phụ... Hừ... Dừng lại... Sao ngài có thể làm như vậy... Tôi là mẹ của Shiwen... Trưởng lão đã chứng kiến ​​ngài lớn lên... Làm sao ngài có thể bắt nạt gia đình nô lệ bằng con cặc to của mình... Hmm... Thật là tệ... Hmm... Dừng lại đi..." Thẩm Thanh trông rất quyến rũ, bộ ngực khổng lồ khẽ gợn sóng, đôi mắt quyến rũ lóe lên, quyến rũ đến mức như tràn ngập nước. 

Tuy nhiên, trong mắt Dương Hạo Nhiên, mặc dù dì Thẩm đã nói lời từ chối nhưng đôi chân mang tất của cô lại cử động qua lại rất hợp tác, nịnh nọt phục vụ cho cú thúc của cặc anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 nuôi dưỡng tinh trùng

Con cặc to cứng ngắc, nhiệt độ thiêu đốt như sắt nung đỏ đốt cháy trái tim. Với lực đẩy mạnh mẽ của Tiểu Nhung Nhung, cảm giác nóng bức lan ra lòng bàn chân và lan khắp cơ thể, khiến Thẩm Thanh khó chịu vặn vẹo da thịt trưởng thành. 

Lúc này, lòng bàn chân của Thẩm Thanh bị ép chặt vào nhau, ở giữa tạo thành một cái lỗ chân bằng lụa đen mềm mại. 

Con cặc to lớn của Dương Hào Nhiên bị đẩy qua đẩy lại trong đó, quy đầu như quả trứng cọ xát dữ dội vào lòng bàn chân nhạy cảm của cô, cưỡng hiếp đôi chân lụa gợi cảm của cô như một cái lồn. 

Dương Hạo Nhiên ôm đôi chân nhỏ mang tất và đụ thật mạnh, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, "Dì Thẩm...chân tất của dì trơn quá... ừm...thật thoải mái..." Cảm nhận được đôi chân cứng và nóng trên chân mình, thân tâm Thẩm Thanh mềm nhũn, đôi mắt quyến rũ mờ đi, đôi tay quyến rũ Nhìn chằm chằm khung cảnh dâm ô trước mặt với đôi mắt rực lửa, hắn không khỏi rên rỉ: "Sư phụ... à... con cặc to của ngài cứng quá...nóng quá...ừm...nóng quá. Trái tim tôi sẽ tan chảy mất..." Thẩm Thanh bị kích thích đến mức lòng bàn chân tê dại, ham muốn trong cơ thể bắt đầu dần dần tăng lên. 

Theo quan điểm của cô, con cặc to lớn đang nhanh chóng ra vào trong chiếc tất đen của cô. Con cặc to lớn biến mất trong vòm bàn chân một lúc, rồi mạnh mẽ đẩy ra khỏi vòm bàn chân, với một cái quy đầu hung dữ lộ ra. Cảnh tượng tục tĩu khiến lòng người đập thình thịch, phấn khích. 

Thời gian trôi qua, dịch tuyến tiền liệt ngày càng tràn ra khỏi mắt Ma. Một lúc sau, đế giày của Thẩm Thanh trở nên trơn trượt, con cặc to càng ngày càng mịn, phát ra âm thanh xèo xèo đầy dục vọng. Cô có vẻ ngượng ngùng nhìn chàng trai trước mặt với đôi mắt mượt mà đang điên cuồng đụ đôi chân nhỏ nhắn của cô. 

"Dì Thẩm... à... đôi tất của dì thật thoải mái khi đụ... trơn và chật... thú vị quá..." Dương Hạo Nhiên run lên vì an ủi. Đôi tất gợi cảm đó mịn màng và tinh tế, lỗ chân hẹp mềm mại và đầy thịt. Mỗi cú thúc đều mang lại khoái cảm mãnh liệt và cực kỳ thú vị khi được làm tình! Khi eo anh tiếp tục đẩy mạnh như một chiếc động cơ nhỏ, mồ hôi chảy ra trên trán Dương Hạo Nhiên, nhưng khoái cảm càng ngày càng tích tụ mạnh mẽ cho đến khi anh phát ra một tiếng rên thoải mái, dừng lại, cơ thể mềm nhũn, khoái cảm đạt đến đỉnh điểm. 

Anh ta nhanh chóng dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của mình, điều chỉnh hướng của nó rồi phun chất lỏng màu trắng đặc đặc về phía cặp đùi tất mịn màng và sáng bóng của dì Shen, hết cái này đến cái khác, và sau bảy, tám lần xịt, cặc của anh ta trở nên yếu ớt. 

Trên đôi tất đen mềm mại và mịn màng đó rải rác đây đó những đám chất nhầy màu trắng, mùi hăng nồng tràn ngập trong không khí. 

Sau khi dừng lại, Dương Hạo Nhiên lau mồ hôi trên trán. Anh cảm thấy rất thoải mái và ham muốn của anh giảm đi một chút. 

Anh ấy trẻ, mạnh mẽ và tràn đầy năng lượng. Đương nhiên, hắn ăn một bữa sẽ không no, huống chi món chính còn chưa ăn. 

Nhìn tinh dịch màu trắng lan ra trên chân dì Thẩm, Dương Hạo Nhiên nghĩ nghĩ, dùng khăn giấy lau đi thì thật đáng tiếc. Tâm vừa động, liền nảy sinh một ý niệm dâm dục. 

“Thẩm tiểu tử... cho ta rượu ngon và ngọc dịch của chủ nhân.”

Dương Hào Nhiên ra lệnh như một con chó. 

Thẩm Thanh nghe vậy, cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt của tinh dịch giữa hai chân, mỉm cười quyến rũ, dùng giọng mê hoặc nói: “Sư phụ... cái này làm sao tôi có thể ăn được?”

Dương Hạo Nhiên đã có ý nghĩ này, hắn tự nhiên nghĩ ra biện pháp, không chút do dự nói: "Dùng ngón tay ăn đi."

“Vậy sư phụ, sao ngài không đút cho con đi ~” Thẩm Thanh cười nói, âm thanh cuối cùng dài ngọt ngào, giống như đang dỗ dành. 

"Được rồi."

Trái tim của Dương Hào Nhiên rung động trước vẻ ngoài quyến rũ của dì Shen. Nghĩ rằng cô cũng là hậu duệ của mình nên anh đồng ý. 

Anh dùng ngón trỏ cạo sạch chất lỏng màu trắng trên tất của dì Shen. Tinh dịch đặc sệt đung đưa như thạch và truyền tới đôi môi đỏ mọng của dì Shen. 

Thẩm Thanh hợp tác mở đôi môi đỏ mọng, đưa ngón tay anh vào miệng cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô chớp chớp đầy quyến rũ khi hút tinh dịch trên ngón tay anh. 

"Si...Si ừm."

Cảnh tượng này giống như mẹ và con vậy. Người con hiếu thảo nuôi dưỡng người mẹ nằm liệt giường bằng chất dinh dưỡng. Cảnh tượng lẽ ra phải có vẻ yêu thương, cộng với bộ đồng phục gợi cảm lộ ra dâm đãng của nữ chính, những con sâu vặn vẹo và hồi phục dưới háng chàng trai, càng có sức quyến rũ dâm đãng. 

Sau khi liên tục lấy tất chân ra khỏi đôi chân xinh đẹp của dì Shen và đưa cho dì Shen, Dương Hào Nhiên yêu cầu cô lau sạch ngón tay trước khi anh hài lòng. 

Sau đó, Dương Hạo Nhiên ngồi lên đầu dì Thẩm, ngồi xuống bộ ngực to tròn của dì Thẩm làm đệm. Con sâu thịt đang quằn quại tiến đến gần đôi môi đỏ mọng của cô. Anh ta cười dâm đãng nói: "Thẩm tiểu thư, giúp tôi ngậm nó vào miệng đi. Ừm... bộ ngực lớn của cô ngồi lên thật thoải mái."

Khi kết thúc bài phát biểu, anh ta vặn mông và bóp ngực vào háng. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn được ép như một chiếc bánh xèo phẳng, tràn ra hai bên. 

Mặc dù bộ ngực to mềm mại vẫn bị quần áo che lại, nhưng sự đụng chạm mềm mại và mịn màng vẫn mang lại cho Dương Hạo Nhiên sự thích thú phi thường. 

Thẩm Thanh cảm thấy có chút khó chịu trước áp lực, trợn mắt nhìn anh. Trọng lượng hơn 100 kg của anh không hề nhẹ. 

Ngay khi đôi môi đỏ mọng của cô hé mở, Dương Hạo Nhiên đã nâng hông lên và đưa con cặc to lớn của mình vào trong miệng nhỏ nhắn của cô. 

Thẩm Thanh ngậm dương vật của anh vào miệng liếm mút cho đến khi bị cô liếm đến vảy của con sâu thịt to lấp lánh, mới nhổ ra. 

"Ngài hài lòng chứ? Chủ nhân."

Thẩm Thanh liếm chất dịch ở khóe miệng, nũng nịu nói. 

"Này... hài lòng rồi, con khốn Shen, cái miệng nhỏ của em là nơi chứa độc quyền cho con cặc lớn của tôi."

Dương Hạo Nhiên mỉm cười nói. Vừa nói, anh vừa ôm con cặc to lớn của mình và vỗ nhẹ vào đôi má trắng trẻo đầy nhục nhã của cô. 

Những lời nói chà đạp nhân phẩm của Dương Hạo Nhiên, cảm giác bị người khác xúc phạm tràn ngập trong lòng Thẩm Thanh. Cô ấy không những không hề tỏ ra tức giận mà sự quyến rũ trong mắt cô ấy càng trở nên rõ ràng hơn. 

Niềm vui bị sỉ nhục đã kích thích lòng tự trọng của cô như một con người, điều này vừa đánh thức thuộc tính M của cô. Sự kích thích kỳ lạ khiến vẻ mặt của cô càng thêm hồng hào và mê hoặc, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hé mở, giọng nói quyến rũ như sợi chỉ khuấy động ma quỷ sâu trong lòng người: "Chủ nhân ~... Nô gia chính là động vật nữ của ngươi. Đừng nói cái miệng nhỏ của nô lệ, toàn bộ nô lệ đều là nhà vệ sinh của chủ nhân. Cho dù ngươi dùng nàng làm bồn tiểu, nô lệ cũng sẽ vui vẻ ăn nó."

"Chủ tử là thần của nô gia, đối với nô gia mà nói, con gà trống lớn của chủ nhân cũng cao quý như hoàng đế thời cổ, nàng lấy cái miệng nhỏ hèn hạ này hầu hạ hoàng đế là vinh hạnh của nàng." 

Những lời nói đê tiện và trụy lạc của dì Shen khiến Dương Hạo Nhiên sôi sục ham muốn và hơi thở trở nên gấp gáp.

Tuy nhiên, giọng nói của dì Shen đã đưa anh trở lại hiện thực. 

"Nghe xong chưa? Nghe xong lời này, rời khỏi thân thể nô lệ của ta đi. Đại thiếu gia của ta, ngươi đang làm cho thân thể nô lệ khó chịu." 

Thẩm Thanh nhìn Dương Hạo Nhiên mê mẩn, trợn mắt nhìn hắn. Giọng nói của anh vẫn quyến rũ, nhưng giọng điệu hoàn toàn không có thái độ đê tiện vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 103 chương Nếm vú bự

Nhìn thấy vẻ bất mãn trong mắt dì Thẩm, Dương Hạo Nhiên biết mình đang quá khích nên cười khẩy, nhanh chóng leo xuống. 

“Hmph… Tôi hiểu rồi, tôi cũng cần được nô lệ của mình huấn luyện…”

Thẩm Thanh khịt mũi và mỉm cười.

Cô ấy không thể mềm mỏng khi đối xử với đàn ông được. Cô biết rất rõ rằng dù cô có xinh đẹp đến đâu nhưng nếu cứ thể hiện mình một cách hèn hạ thì đàn ông chơi lâu ngày chắc chắn sẽ chán cô. Cô ấy có thể mềm yếu hoặc cứng rắn để khiến đàn ông muốn dừng lại. 

Trở nên xấu tính chỉ là một kỹ thuật để làm hài lòng một người đàn ông. Chỉ khi nắm đúng kích cỡ, bạn mới có thể chiếm được trái tim đàn ông. 

"Thần..."

Dương Hạo Nhiên đang định gọi hắn là đồ khốn, nhưng hắn không đoán ra được thái độ hiện tại của dì Thẩm, muốn đổi thành dì Thẩm, nhưng Thẩm Thanh đã nhìn thấy liền trực tiếp ngắt lời hắn. 

"Sư phụ... Ta là con điếm của ngươi, sao ngươi lại dè dặt như vậy..." Thẩm Thanh cười nói. 

Nghe vậy, Dương Hạo Nhiên thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như vừa rồi dì Shen không hề tức giận. Chỉ là cô chưa nhận thức được tầm quan trọng mà thôi. Trọng lượng hơn 100 kg cứ đè nặng lên cô khiến cô phải có ý kiến. 

Biết được thái độ của dì Thẩm, Dương Hạo Nhiên lại cảm thấy tự tin. 

"Con khốn dâm đãng này, sao dám nói chuyện với chủ nhân như vậy."

Dương Hào Nhiên lấy lại bình tĩnh, giơ lòng bàn tay to lên và ném mạnh về phía bộ ngực khủng của dì Shen. 

"Phanh..." Một cái tát vang lên, bộ ngực căng mọng mềm mại run rẩy tứ phía. 

"A...đau quá...Chủ nhân, xin hãy tha mạng cho tôi...Tôi không dám nữa."

Cảm nhận được cơn đau từ ngực mình, Thẩm Thanh rên rỉ, sau đó cơn đau lan ra toàn thân, biến thành khoái cảm tê dại. Đôi má xinh đẹp của Thẩm Thanh đỏ bừng, sắc xuân thật oi bức. 

Nói xong, cô nhanh chóng đứng dậy quỳ trước mặt Dương Hạo Nhiên như một nô lệ bị chủ nhân mắng ngày xưa. Đôi mắt quyến rũ của cô cụp xuống và cơ thể cô khẽ run lên. 

Cử chỉ trịch thượng của dì Thẩm khiến Dương Hạo Nhiên lại cảm thấy dễ chịu. Cô ấy quả là một nàng tiên quyến rũ đến mức khiến người ta muốn dừng lại. 

"Quỳ xuống bằng bốn chân. Đây có phải là cách một con chó cái quỳ xuống không?" Dương Hạo Nhiên giật mạnh sợi dây chuyền bạc trong tay, buộc dì Thẩm phải ngẩng đầu lên, hung hăng nói. 

Thẩm Thanh ngoan ngoãn vâng lời, quỳ bằng bốn chân trước mặt Dương Hạo Nhiên như một con chó cái, thể hiện tư thế hèn hạ. 

Nhìn dì Thẩm bò dưới háng mình, Dương Hạo Nhiên cảm thấy một loại cảm giác thỏa mãn chưa từng có. Dì Shen biết cách cư xử phù hợp.

"Cởi quần áo, nâng mông lên rồi xòe âm hộ ra, cho tôi xem."

Dương Hạo Nhiên lấy một cây roi da màu đen quất vào chăn rồi ra lệnh. 

Nói xong anh cảm thấy ngứa ngáy vô cùng và đã chảy nước miếng từ lâu vào lồn dì Thẩm. Bây giờ anh cuối cùng cũng có thể nhìn thấy bộ mặt thật của Lushan. 

Thẩm Thanh biết hắn đang nghĩ gì, mỉm cười không từ chối, sau đó duyên dáng biểu diễn thoát y trước mặt Dương Hạo Nhiên. 

Khi chiếc sườn xám mỏng manh gợi cảm rơi xuống, bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo ngậy của Thẩm Thanh như một quả trứng đã được bóc vỏ từ từ xuất hiện trước mặt Dương Hạo Nhiên. 

Bộ ngực khủng của Hunyuan nhảy lên như hai con thỏ trắng to lớn. Họ vung mạnh lên không trung hai lần trước khi bình tĩnh lại. Bộ ngực gợn sóng thịt, run rẩy đứng trước ngực cô như một cái bát biển úp ngược. Chúng to lớn, đầy đặn, mềm mại và mịn như kem khi chạm vào. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng kết cấu của nó chỉ bằng mắt. 

Quả anh đào đỏ tươi kiêu hãnh và ngay thẳng tô điểm cho bộ ngực to trắng như tuyết. Màu hồng của nó trông tinh tế và ngon miệng. Lúc này nó kiêu ngạo đứng trên đỉnh tuyết, giống như hai quả nho đỏ tươi thơm ngon, ngượng ngùng rụt rè chờ đợi người đàn ông hái và nếm thử. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là bộ ngực khủng như vậy lại không bị chảy xệ nhiều. Chúng trông giống như những nhũ đá pha lê đẹp đẽ và cảm động đến mức bạn chỉ muốn chộp lấy chúng trên tay và tàn phá chúng thỏa thích! Miệng của Dương Hào Nhiên khô khốc khi nhìn thấy. Bất chấp những chỉ dẫn trước đó của anh ta, anh ta vẫn duỗi thẳng Vuốt Lushan độc ác. Thẩm Thanh nhìn thấy liền dừng lại, nâng ngực lên, mỉm cười chào đón vận mệnh bàn tay to lớn của mình đang đùa giỡn với ngực cô. 

Chất liệu mịn màng đến từ lòng bàn tay, Dương Hạo Nhiên cảm thấy bộ ngực chạm vào vô cùng thoải mái. 

Các xúc tu mềm mại và mịn màng, giống như loại lụa tốt nhất. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc sẽ thấm vào chỉ với một chút nỗ lực. Vẻ đẹp đơn giản là vô song! "Con điếm dâm đãng, bộ ngực lớn dâm đãng của em mềm mại như thạch, cảm giác thật sướng."

Dương Hào Nhiên ngạc nhiên kêu lên, đôi mắt nóng bỏng dán chặt vào bộ ngực lớn quyến rũ trước mặt, nước bọt gần như chảy ra. 

"Chủ nhân... bộ ngực lớn của nô lệ chỉ để cho ta chơi thôi, ngài có thích không?" Thẩm Thanh dùng giọng điệu nhẹ nhàng nói ra những lời dâm dục nhất. 

"Tôi thích nó...Tôi thích nó rất nhiều."

Dương Hạo Nhiên hưng phấn gật đầu. Đây là một cặp vú đỉnh cao. Chúng mềm, trắng và đàn hồi như thạch. Làm thế nào họ có thể không được đặt xuống? 

Anh ta chà xát chúng một cách vô lương tâm và dùng hai bàn tay nhỏ bé độc ác của mình để tàn phá bộ ngực khủng tuyệt vời này. Lần nào anh cũng dùng hết sức lực và lần nào cũng thọc sâu ngón tay vào chúng. 

Phần thịt ức mịn màng bị ép chảy ra từ kẽ ngón tay, giống như khối bột trắng như tuyết biến thành nhiều hình dạng dâm đãng. 

Sau đó, Dương Hạo Nhiên ép hai bộ ngực lớn vào giữa, khe ngực quyến rũ đột nhiên trở nên sâu hơn. Hai ngọn núi cao chót vót dường như được nối thành một, những nụ hoa mỏng manh dính chặt vào nhau, giống như hai quả anh đào tươi khiến người ta chảy nước miếng. 

Dương Hạo Nhiên cúi đầu cắn hai quả anh đào đỏ tươi mềm mại. 

Thẩm Thanh duỗi thẳng tấm lưng xinh đẹp, tâm hồn như phản bội thể xác, cô mỉm cười để Tiểu Nhung Nhung nghịch ngợm nghịch bộ ngực của mình. Khi Dương Hạo Nhiên cúi đầu, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào ngực cô, cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy, sau đó cô cảm thấy núm vú thanh tú của mình tiến vào một môi trường nóng ẩm, đầu lưỡi trơn tuột quấn lấy, lăn qua lăn lại dọc theo núm vú nhạy cảm. 

Thẩm Thanh vốn tưởng rằng anh sẽ cắn núm vú cô một cách thô bạo như trong Không gian ma quái, nhưng cô không ngờ rằng cử động của Tiểu Nhung Nhung tuy thô bạo nhưng lưỡi lại vô cùng dịu dàng. 

Nó liếm nhẹ nhàng, xoay tròn theo chiều kim đồng hồ một lúc, cào ngược chiều kim đồng hồ một lúc, kết hợp với sự cọ xát dữ dội của đôi bàn tay nhỏ bé, cảm giác dễ chịu khó tả. 

Thẩm Thanh cúi đầu nhìn thấy anh đang say sưa mút núm vú cô, nhắm mắt lại. Mười ngón tay của hắn thọc sâu vào bộ ngực to mềm mại, mười vết lõm tục tĩu hiện ra, biến thành đủ loại hình dáng tục tĩu khi ngón tay hắn thô bạo đùa giỡn với chúng. 

Thẩm Thanh lộ ra nụ cười ôn hòa đoan trang, nhẹ nhàng vuốt tóc hắn, như đang an ủi đứa trẻ đang háo hức uống sữa. Lúc này, trái tim cô dường như rất bình tĩnh và dịu dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Chụp ảnh khiêu dâm

Mãi cho đến khi Dương Hạo Nhiên nhổ ra hai núm vú ẩm ướt và bóng loáng đó, bầu không khí ấm áp của cảnh “mẹ con” mới bị phá hủy. 

Anh hít một hơi thật sâu và trông hạnh phúc không thể tả. 

“Con khốn Shen, nằm xuống đi, nâng mông về phía chủ nhân, xòe âm hộ ra cho chủ nhân xem.”

Dương Hạo Nhiên vui vẻ xong liền ra lệnh như quay lưng lại với người đó. 

Thẩm Thanh nghe vậy, tức giận trợn mắt nhìn hắn, nhưng hắn vẫn ngoan ngoãn nghe theo. 

Dì Thẩm từ từ cúi đầu xuống, điều chỉnh lại tư thế, quỳ xuống bằng bốn chân và nâng cặp mông đầy đặn to tròn như cối xay về phía anh. 

Hai cái mông trái đào đầy đặn lộ ra trước mặt Dương Hạo Nhiên. Anh nhìn cặp mông trắng nõn hấp dẫn mà miệng khô khốc. Làn da trắng như tuyết và hình dáng bụ bẫm giống như những quả đào tươi mọng nước, khiến người ta muốn cắn một miếng và nếm thử. 

Giữa hai sợi dây trắng như tuyết, một chiếc quần ren đen che khuất khung cảnh hẻm núi tuyệt đẹp. Chiếc quần lót có rất ít vải, chỉ có một mảnh mỏng rộng khoảng hai ba ngón tay che kín âm hộ, phác họa hình dáng con bào ngư đầy đặn và tròn trịa. 

Đánh giá từ hình dáng, hai môi lớn của dì Shen cực kỳ dày, với những lát thịt nhô ra từ những lát mỏng. 

Dương Hào Nhiên nghĩ rằng dì Shen sẽ thò mông dâm đãng trước mặt anh và dùng tay từ từ gỡ bỏ tấm màn bí ẩn. Không ngờ, một giọng nói quyến rũ, quyến rũ lại truyền vào tai Dương Hạo Nhiên, khiến anh hiểu được ý của dì Thẩm. 

"Chủ nhân, ngài còn chờ cái gì? Tại sao ngài không tự tay mở món quà này từ nô lệ gia tộc đi?" Nói xong, cặp mông trắng nõn của dì Thẩm khó chịu vặn vẹo từ bên này sang bên kia, như đang dụ dỗ, vẻ ngoài kiều diễm đơn giản khiến người ta nghẹt thở. 

Dương Hạo Nhiên lập tức cảm thấy đây là ý kiến ​​hay, hưng phấn đồng ý. 

Bàn tay rực lửa của anh di chuyển sang trái và phải, móc sợi dây quần lót của cô vào eo rồi kéo nó xuống một cách chậm rãi và run rẩy dọc theo đường cong cường điệu của hông dì Shen. Khung cảnh hẻm núi đẹp nhất của “món quà” này từ từ vén bức màn bí ẩn trước mắt anh. 

Đầu tiên, bông cúc nhỏ màu đỏ tươi lọt vào mắt anh, sau đó anh nhìn thấy bộ mặt thật của âm hộ dì Thẩm, hai môi lớn trắng như tuyết, đầy đặn và bụ bẫm, hình dáng như một con bào ngư lớn, bụ bẫm và mềm mại, khép chặt vào nhau, tạo thành một khe hở trên bầu trời. 

Khe hở ẩm ướt, nước mật chảy dọc theo đầu dưới, chảy như suối.

Dương Hào Nhiên sửng sốt. Cái lồn đầy đặn và dịu dàng của dì Shen trông như ngây ngất tột độ. Hai môi lớn dày giữ con cặc lớn và đẩy nó. Chỉ nghĩ đến hương vị tuyệt vời, háng anh đã nóng bừng và sưng tấy.

"Con khốn Shen, xòe lồn ra." 

Ngọn lửa dục vọng lan tràn như lửa cháy, Dương Hạo Nhiên không kìm được dục vọng dâng trào trong lòng, sốt ruột nói.

Thẩm Thanh nghe được lời này, cô biết anh muốn đụ cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đang đảo tròn, khóe miệng hơi nhếch lên. Cô phối hợp với anh, đưa một đôi bàn tay trắng ngọc dọc theo tấm lưng xinh đẹp của mình, chạm vào mông cô. Bằng một tay, ngón trỏ của cô mò mẫm tìm môi lớn rồi từ từ mở ra hai bên để kiểm tra, với giọng nói quyến rũ. Nó vang lên: "Sư phụ... đừng chụp ảnh... Em xấu hổ quá ~" Môi lớn đầy đặn bị hai ngón tay ngọc mở ra hai bên, lộ ra một cái lỗ màu hồng ướt át. Cái lỗ không lớn, chỉ rộng bằng một ngón tay, lờ mờ nhìn thấy những khối polyp mỏng manh đang quằn quại bên trong. Chúng ẩm ướt, lầy lội và có màu hồng. 

Nhìn màu hồng là biết cánh đồng xinh đẹp này đã mở từ lâu, không cần người nông dân vất vả trồng trọt bao nhiêu năm nhưng vẫn giữ được hương vị tuyệt vời vốn có. 

Dương Hạo Nhiên thở dốc, tham lam nhìn chằm chằm vào cái lỗ thịt chật hẹp. Nghe được lời nói của dì Thẩm, anh không khỏi thở dài trước vẻ dâm đãng của cô. 

Tuy nhiên, chuyện này càng xảy ra thì anh càng yêu dì Thẩm. Cô ấy là một tiểu thư quý phái trước mặt người khác và là một con đĩ trên giường. Dì Shen rất giỏi chơi với cô. 

Dương Hạo Nhiên lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra, bật chức năng camera, mở âm hộ mềm mại và ẩm ướt của dì Thẩm, chụp cận cảnh rồi nở nụ cười dâm đãng nói: “Con khốn này, con thật biết cảm giác, ta quên chụp ảnh rồi, hehe…” Tuy rằng hắn biết... Cô ta nói mình đã quyến rũ cô ta. Nhìn thấy Tiểu Nhiên chuẩn bị chụp ảnh, Thẩm Thanh Vũ vội vàng dùng tay che kín vùng kín của nữ nhân, cảnh cáo: “Chủ nhân... nếu ngài kiên quyết thì có thể chụp ảnh. Nô gia không thể từ chối ngài, nhưng ngài phải hứa không cho người ngoài xem.”

Vừa nói, cô vừa vặn cái mông béo một cách khêu gợi, cử chỉ chống cự và chào đón vô cùng hấp dẫn. 

Cô đặc biệt nhắc nhở cô, không được để tiểu Nhung Nhung trẻ trung năng động mà khoe khoang với người ngoài như bạn cùng lớp. 

Dương Hạo Nhiên lập tức hiểu được sự lo lắng của dì Thẩm, nhanh chóng trấn an: "Thẩm dì yên tâm, con không phải con nít. Đây là ảnh riêng tư, chỉ có dì và con xem được, sẽ không bị lộ ra ngoài."

Vừa bấm vào, Thẩm Thanh cũng biết Tiểu Nhung Nhung quan trọng đến thế nào. Thấy anh đã hứa, anh bỏ đôi bàn tay ngọc ra, lại mở ra và chụp ảnh anh trong tư thế bước vào hũ. 

Đầu tiên Dương Hạo Nhiên chụp toàn cảnh lồn dì Thẩm, sau đó đưa điện thoại đến gần cái hố ẩm ướt và đầy bùn, nhấn nút chụp và chụp cận cảnh. 

"Dì Thẩm, quay đầu lại một chút để lộ mặt ra, tôi sẽ chụp toàn bộ."

Đương nhiên Dương Hạo Nhiên không hài lòng với điều này. Làm sao có thể chụp được tư thế khêu gợi và dâm đãng của dì Shen mà không chụp ảnh mặt? Anh ra khỏi giường, cầm điện thoại bằng cả hai tay để điều chỉnh tiêu cự. Khi dì Thẩm hơi quay đầu lại, nở nụ cười đoan trang và dịu dàng, chụp được khoảnh khắc này, tâm trí anh choáng váng và lập tức chụp ảnh. 

Mở album ảnh ra, anh bấm ngay vào những bức ảnh vừa chụp và xem qua. 

Trong ảnh, thân hình trắng như tuyết và bụ bẫm của dì Shen giống như một con chó cái, với cặp mông đầy đặn nâng lên và âm hộ màu hồng xòe ra. Khuôn mặt của cô ấy vừa quay lại đối diện với ống kính, mái tóc đen như thác nước, vẻ mặt thanh thoát và dịu dàng, giống như một thiếu nữ xinh đẹp với khí chất tao nhã. Tuy nhiên, tư thế dâm đãng cùng với nụ cười đoan trang này, độ tương phản cực kỳ mạnh mẽ, vẻ quyến rũ khêu gợi và dâm đãng từ trong bức ảnh lao thẳng vào khuôn mặt. 

"Được, được."

Dương Hào Nhiên vô cùng phấn khích khi nhìn thấy nó và khen ngợi cô liên tục. Anh cảm thấy mình không có năng khiếu chụp ảnh. Tuy nhiên, bức ảnh này đầy quyến rũ cả về hình thức lẫn quan niệm nghệ thuật. Nó thể hiện bản chất của một quý cô trước mặt người khác và một cô gái điếm trước giường. Nụ cười dịu dàng và tư thế dâm đãng của cô đã có tác động mạnh mẽ. 

Nhìn thấy bộ dáng hưng phấn của Tiểu Nhung Nhung, Thẩm Thanh có chút tò mò nói: "Tiểu Nhung Nhung, mang điện thoại của con tới cho dì xem, có ngon không?" "Không chỉ đẹp mà chỉ cần nhìn bức ảnh này là tôi có thể uốn tóc luôn rồi".

Dương Hạo Nhiên cũng có lòng muốn chia sẻ, đưa cho dì Thẩm quan sát với vẻ mặt hưng phấn. 

Thẩm Thanh mặt hơi nóng lên khi nhìn thấy tư thế dâm đãng và nụ cười trong ảnh. Ngay cả cô cũng không khỏi thở dài trước sự dâm đãng và làm tình của nữ chính. Tuy nhiên, người đó lại chính là cô, điều này khiến cô cảm thấy ngượng ngùng. 

Cô cố ý làm vẻ mặt đó nhưng không ngờ hiệu quả lại tốt như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Mời vào trong bình

"Bạn không thể cho người ngoài xem nó, bạn biết không?" Vẻ mặt Thẩm Thanh hiếm khi trở nên nghiêm túc, cô nhấn mạnh điều này với anh. 

Nếu bức ảnh này bị lộ ra ngoài, cô gần như sẽ bị tiêu diệt. 

Nghe được dì Thẩm nói, Dương Hạo Nhiên không khỏi lo lắng. Anh ấy sẽ không chủ động tiết lộ nó, nhưng nếu vô tình bị rò rỉ, chẳng hạn như vụ ảnh khỏa thân của Quan Hi, anh ấy do dự nói: “Sao dì Thẩm, xóa cái này đi.”

Anh ấy rất bối rối với những gì anh ấy nói. Một bức ảnh đẹp phải có đúng thời điểm, địa điểm và con người. Không phải chỉ một bức ảnh ngẫu nhiên mới tạo ra hiệu ứng tốt như vậy. 

“Không, chỉ cần giữ nó an toàn thôi.”

Thẩm Thanh nhìn vẻ mặt rối rắm của anh biết anh không muốn buông tay, cô cũng không muốn xóa ảnh đi, thật đáng tiếc. 

Dương Hạo Nhiên đồng ý, nhưng đột nhiên trong đầu anh nảy ra một ý tưởng, hỏi: "Dì Thẩm, dì cũng là người phụ nữ của tôi, sau này có thể cho những người phụ nữ khác xem bức ảnh này để họ học hỏi được không?"

“Tôi vừa bảo cậu hãy giữ gìn cẩn thận, bây giờ cậu lại nghĩ đến chuyện nhỏ nhặt này.”

Thẩm Thanh tức giận trừng mắt hắn, trầm ngâm một lát rồi nói: “Anh có thể triển khai và treo trong biệt thự trang viên của tôi, không gửi ảnh.”

"Được rồi."

Dương Hạo Nhiên gật đầu. Anh dự định sẽ chụp nhiều ảnh hơn về người phụ nữ của mình trong tương lai và chọn ra bức ảnh thú vị nhất để đóng khung và treo. 

Về phần trang viên của dì Thẩm, anh cũng không tò mò. Anh biết dì Thẩm là một phụ nữ giàu có và có nhiều tài sản. Anh ta có thể không biết đó là cái nào. 

"Đúng rồi, Tiểu Nhung Nhung, con có người phụ nữ khác khi nào vậy, tại sao dì lại không biết?" Thẩm Thanh mỉm cười nói. 

Dương Hạo Nhiên sắc mặt cứng đờ, quên mất lộ miệng. Anh ấy mỉm cười nói: "Chỉ một, từ trường học."

“Ồ ~” Thẩm Thanh đầy ẩn ý liếc hắn một cái, chậm rãi nói: “Chủ nhân, ngươi phải thành thật khai báo, nếu không chó sẽ cắn chủ nhân.”

Thấy dì Thần không dễ dàng bỏ qua, Dương Hạo liền hối hận và nói lời không hay. Nghĩ đi nghĩ lại, dì Thẩm dù sao cũng là người phụ nữ của anh nên việc dì biết điều đó chỉ là vấn đề thời gian. Anh nghiến răng nghiến lợi nói với giọng lo lắng: "Còn một... chỉ hai thôi."

Anh ấy đang nói về Tiểu Thiếu Vạn và Yaoyao. Tiêu Thiếu Uyển đã là của hắn, Đạo Đạo đã là của hắn trong lòng. Em gái anh ấy sẽ là của anh ấy đến hết cuộc đời, vì vậy đừng nghĩ đến việc kết hôn. 

"Vậy... đây là ai?" Thẩm Thanh nhìn vẻ mặt của tiểu Nhung Nhung biết người này không đơn giản, cười hỏi. 

Nụ cười xinh đẹp đó khiến Dương Hạo Nhiên rùng mình. Tim hắn đập thình thịch, không biết xấu hổ nói: “Là Đạo Đạo.”

"Đạo Đạo?" Với cách xưng hô thân thiện như vậy, một hình ảnh đẹp đẽ lập tức hiện lên trong đầu Thẩm Thanh. 

Dương Mộng Dao, đây không phải là con gái Nhược Hi, là em gái hắn sao? "Sư phụ... ngài thật là hèn nhát."

Thẩm Thanh nở nụ cười duyên dáng, ngọt ngào nói: “Nếu Tập mà biết, chân chó của ngươi sẽ bị nàng đánh gãy mất ~” Nghe vậy, Dương Hạo Nhiên cũng có chút sợ hãi, dũng cảm nói: “Đến lúc đó mẹ cũng sẽ như vậy, phải không?” "Sự khác biệt là rất lớn."

Thẩm Thanh lắc đầu: “Nhược Hi chính mình không chịu làm, huống chi là ngươi hại nữ nhi của nàng, nàng nếu tức giận thật có thể đánh chết ngươi.”

"Vậy tôi cũng không phải con trai của bà ấy sao? Đạo Đạo cũng là em gái tôi."

Dương Hào Nhiên đang hoảng loạn.

"Hãy nói điều này với Ruoxi."

Thẩm Thanh tức giận trợn mắt nhìn hắn.

"Vậy chúng ta nên làm gì?" "Ngươi trước tiên giữ bí mật, đừng ngu ngốc mà tự mình nói ra." 

Thẩm Thanh chú ý tới hắn: “Khi Nhược Hi gần như bại trận, ngươi trói nàng lại đụ nàng, sau đó thả tỷ tỷ ngươi ra ngoài. Đạo Đạo nhìn thấy mẹ nàng như vậy, Nhược Hi cũng không trách được nàng.”

"Còn tôi thì sao?" "Ngươi nhất định sẽ bị Nhược Hi đánh bại, ngươi đừng nghĩ tới."

Thẩm Thanh có biện pháp, nhưng cô sẽ không nói cho tiểu Nhung Nhung biết, nếu không sẽ quá lừa dối bạn thân của mình.

“Vậy thì có giống như không nói gì không?” Dương Hào Nhiên chán nản.

"Được, khi có thời gian ta có thể cho ngươi nhân cơ hội cùng hai mẹ con chơi đùa."

Thẩm Thanh mỉm cười nói. 

Dương Hạo Nhiên nghĩ tới cảnh tượng đó, trong lòng tràn đầy nhiệt huyết. Chỉ nghĩ về điều đó thôi, việc chơi cùng mẹ và em gái của anh ấy đã thật thú vị. Anh ta đột nhiên trở nên cuồng nhiệt và hét lên: "Cô là phù thủy, cô đang lừa dối mọi người bằng những lời nói phù thủy của mình. Hôm nay tôi sẽ dùng con cặc to của mình để trừng phạt cô." 

Thẩm Thanh lại khôi phục tư thế dâm đãng, nằm bốn chân, nâng cặp mông xinh đẹp lên. Đôi mắt mùa thu ngấn nước của cô quyến rũ như lụa: "Sư phụ ~" Giọng nói quyến rũ của "Sư phụ" khiến trái tim Dương Hạo Nhiên run lên, dục vọng trong lòng dâng cao. Anh quỳ xuống đỡ cô. Trước cặp mông trắng như tuyết của dì Shen, cô ấy ôm con cặc to vào âm hộ mỏng manh của mình, dùng quy đầu như quả trứng cọ xát môi âm hộ đầy đặn của mình lên xuống, dùng quy đầu như quả trứng mà nói với giọng dâm đãng: "Con khốn dâm đãng, mày có muốn tao dùng con cặc to của mình để đụ em gái mày không?"

Vừa nói, anh vừa giữ quy đầu và tát vào âm hộ cô. Nước mật ong mịn màng đã ướt đẫm quy đầu, phát ra âm thanh xèo xèo và đầy dục vọng.

Cảm nhận được sức nóng và độ dày của con cặc, đôi mắt đẹp của Thẩm Thanh rực lên dục vọng. Cô vặn cái mông béo của mình và chủ động để âm hộ vốn đã tràn ngập tinh dịch của mình cọ sát vào quy đầu của Tiểu Nhung Nhung. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và phát ra một tiếng rên rỉ mượt mà và quyến rũ.

"Hmm~...Chủ nhân...tôi thấy ngứa quá..." "Ngứa quá? Con điếm dâm đãng, nói cho tôi biết, chủ nhân muốn gì?" Dương Hào Nhiên cười dâm đãng và vỗ vào cặp mông béo trước mặt. 

Mông thịt có màu trắng, mịn và mềm. Khi dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ chúng, bạn có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi mềm mại và mượt mà. Những làn sóng mông tiếp theo nối tiếp nhau càng hấp dẫn hơn. 

Đôi má xinh đẹp của Thẩm Thanh đỏ bừng. Cảm giác xấu hổ khi bị đánh đòn kết hợp với sự căng thẳng bị kích thích bởi dục vọng. Cô tinh tế phối hợp: "Lồn của em ngứa quá... Sư phụ... Em muốn anh dùng con cặc to của mình để hết ngứa... Ờ." ~" Cô vừa nói xong, Dương Hạo Nhiên trên mặt hưng phấn đẩy quy đầu sáng bóng của mình về phía âm hộ ướt át của cô. Tuy nhiên, anh dùng lực quá mạnh, quy đầu trơn trượt không xuyên vào khe thịt của môi lớn mà trượt sang một bên, khiến Thẩm Thanh bật cười.

"Đại ca, sao ngươi lại vô dụng như vậy?" Thật là xấu hổ! Dương Hạo Nhiên bất ngờ vấp ngã, cảm thấy ngượng ngùng xấu hổ, tiếng cười trêu chọc của dì Thẩm khiến mặt anh càng nóng bừng.

"Papa..." Dương Hạo Nhiên tức giận vỗ vào mông dì Thẩm hai cái, tức giận nói: "Con khốn này, ngươi dám cười nhạo ta? Em có thể mở lồn ra và để ông chủ đụ em."

Giọng nói tức giận của Tiểu Nhung Nhung lập tức khiến Thẩm Thanh biết anh có chút tức giận, không dám cười nữa. Anh đưa bàn tay ngọc ngoan ngoãn lên mông, xòe âm hộ ướt át đầy bùn rồi tạo dáng mời bạn vào trong hũ. Anh nhẹ nhàng thì thầm: "Sư phụ... làm ơn ~" Với ánh mắt ngoan ngoãn của dì Shen, cơn tức giận của Dương Hào Nhiên đột nhiên dịu đi một chút, anh thẳng con cặc to lớn của mình, thẳng vào cái lỗ mỏng manh và ẩm ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Dì Tề

Chỉ có một tiếng "Xèo xèo", quy đầu hung ác đâm vào âm đạo. Tuy nhiên, cái lỗ chật hẹp và ẩm ướt cắn chặt quy đầu, cảm giác chật cứng giống như lớp thịt mềm xung quanh đang vặn vẹo, ép lấy vật lạ xâm nhập vào cơ thể. 

"Cảm giác thật tuyệt!" Tuy chỉ đưa vào quy đầu nhưng cảm giác mềm mại căng cứng vẫn khiến Dương Hạo Nhiên cau mày, vẻ mặt vui vẻ. 

Thẩm Thanh kêu lên một tiếng, sắc mặt hồng nhuận, lông mày hơi nhíu lại, thân thể nằm trên mặt đất có chút run rẩy. Quy đầu khổng lồ giống như một cái que nóng được nhét vào hũ mật ong của cô, lỗ thịt nhiều năm không được vun xới giống như bị xé toạc ra. 

Dương Hạo Nhiên dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của dì Thẩm, dùng lực đè lên eo hắn, đẩy cái lỗ chật hẹp lên rồi thẳng eo thẳng vào trong. Cái quy đầu nóng bỏng mạnh mẽ như tre, xuyên thủng khoang thịt hồng hào đang vặn vẹo từng lớp. Khi anh ta đẩy thắt lưng của mình nhiều lần để phát huy sức mạnh, anh ta tấn công từng thành phố một, cho đến khi ở sâu bên dưới, những polyp mềm mại của nhị hoa quấn lấy quy đầu hung dữ. 

Thẩm Thanh nhíu mày, cảm giác được tiểu Nhung Nhung đã hoàn toàn nhét vào thân dưới của mình, sau đó mới từ từ thả lỏng nó ra. 

Dương Hạo Nhiên sung sướng thở ra một hơi, cuối cùng cũng đi vào. Thay vì vội vàng đẩy vào, anh lại hỏi dì Thẩm: "Dì Thẩm, sao âm hộ của dì chật thế? Giống như con gái mới mở âm hộ à?" Anh có thể cảm nhận được âm đạo của dì Thẩm đang cắn chặt con cặc của mình như một cái miệng nhỏ, da thịt mềm mại trên bốn bức tường không ngừng run rẩy bóp chặt như bị hàng nghìn con kiến ​​cắn. 

Lõi đàn hồi mềm mại quấn quanh quy đầu của anh và không ngừng vặn vẹo, như thể có một đôi bàn tay nhỏ đang xoa bóp, thoải mái nhất có thể. 

Thẩm Thanh quỳ lạy thân thể mảnh khảnh, trên mặt đỏ bừng, đẹp như máu, khoái cảm được lấp đầy dần dần truyền vào trong lòng. Con cặc to trong cơ thể cô nóng bỏng và mạnh mẽ, thân cây dày cộm lấp đầy âm hộ trống rỗng không một khe hở. 

Quy đầu to lớn và mạnh mẽ đẩy vào sâu trong lồn cô, gây tê dại mạnh mẽ. 

Niềm vui như điện lan tỏa nhanh chóng xung quanh Hoa Tân, khiến cô cảm thấy thoải mái như bay lên mây. 

Nghe được tiểu Nhung Nhung hỏi thăm, cô quay đầu liếc nhìn Dương Hạo Nhiên, quyến rũ nói: "Vậy anh có thích không? Chủ nhân."

"Tôi thích, cảm giác thật dễ chịu. Loại lồn căng như thế này là sướng nhất."

Dương Hạo Nhiên trên mặt vui mừng trả lời, hắn cảm thấy cái lồn của dì Thẩm thật sự là tuyệt nhất, mềm mại, căng mọng, đầy đặn và mọng nước. Con cặc vừa bước vào, những lớp thịt mềm xung quanh quấn chặt lại, hút hết cái này đến cái khác, cộng thêm rất nhiều tinh dịch đáng sợ, con cặc to như đang ngâm mình trong một dòng suối nước nóng mềm mại, mọng nước, các lỗ chân lông khắp cơ thể dễ chịu đến mức mở ra. 

"Chủ nhân... Từ nay về sau tất cả sẽ là của ngài. Lồn của nô lệ chỉ có con cặc lớn của chủ nhân mới có thể xuyên qua."

Đôi mắt quyến rũ của Thẩm Thanh trông dịu dàng như nước khi cô nhìn đôi mắt mùa thu ngấn nước của Dương Hạo Nhiên, cô nói với giọng điệu dịu dàng. 

Nghe vậy, Dương Hạo Nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái. Hắn cười dâm đãng nói: "Thẩm tiểu tử, từ nay ngươi sẽ là đồ chơi của ta, ta không chỉ xuyên vào lồn ngươi mà còn làm bụng ngươi to ra, sinh cho ta một đứa con."

Thẩm Thanh liếc hắn một cái quyến rũ khiến hắn yếu đuối, ngọt ngào nói: "Sư phụ... vậy ngươi còn chờ gì nữa? Để ta làm cho bụng của ta to hơn~~ Ta cũng muốn sinh cho ngươi một đứa con~~ Khi con của ngươi sinh ra~~ ta sẽ là một người mẹ đủ tiêu chuẩn~~" Nghe vậy, Dương Hạo Nhiên bỗng nhiên bị kích thích bởi lời nói dâm đãng của dì Thẩm. Anh từ từ co giật con cặc của mình và lùi lại. Sau đó, khi con cặc có ánh hào quang đã rút gần hết, anh duỗi thẳng lưng, dùng lực đâm mạnh vào. Bụng dưới của hắn đập vào cái mông trắng nõn của dì Thẩm một tiếng “bốp”, mông hắn cuồn cuộn như sóng. Lan tỏa như những gợn sóng, khoái cảm dễ chịu truyền đến từ phần dưới cơ thể. Anh duy trì nhịp điệu đẩy sâu và đẩy chậm và đụ vào lồn dì Thẩm, thưởng thức hương vị tuyệt vời. Hắn cũng không quên tiếp tục nhục mạ Thẩm Thẩm: “Còn xem con đĩ của ngươi sinh trai hay gái. Nếu là con trai, chủ nhân, ta muốn ngươi làm một người mẹ đàng hoàng. Nếu ngươi là con gái, ta sẽ để ngươi làm gương từ nhỏ. Ở nhà, ngươi không được mặc quần áo, đeo vòng cổ, phải liếm đồ ăn dưới bàn ăn như một con chó. Thỉnh thoảng ta cũng sẽ dẫn ngươi đi dạo trước mặt con gái ta.”

“Hãy để con gái của bạn từ khi còn nhỏ đã biết rằng mẹ là con chó cái của cha nó, sau này nó cũng sẽ là con chó cái của cha nó.”

Trong miệng thốt ra những lời tục tĩu, Dương Hạo Nhiên càng hưng phấn hơn, sắc mặt đỏ bừng khí huyết, vòng eo càng trở nên mạnh mẽ, đút vào lồn của dì Thẩm. 

"Paji!~~Paji~~Paji~~~" Một bản giao hưởng tuyệt vời vang lên trong căn phòng ngủ ấm áp. 

"Hmm~hmm~~hmm~~Chủ nhân~~hmm~~Nhà nô lệ~~Nếu chúng ta sinh con~~hmm~~cặp song sinh đâu rồi~~hmm~hmm~" Đôi mắt xinh đẹp của Thẩm Thanh nhắm chặt, lông mày căng ra, đôi môi đỏ mọng gợi cảm mở ra và rên rỉ trong sung sướng. Đôi má xinh đẹp của cô tràn ngập sự hài lòng vui vẻ và sự say mê sâu sắc. Cô bò bằng cơ thể mỏng manh của mình và run rẩy dữ dội trước lực đẩy của con cặc anh. 

"Hãy để mẹ tôi chăm sóc hai cậu bé sinh đôi. Bạn và tôi sẽ sống ở một ngôi nhà khác. Sẽ tuyệt vời lắm~~ Con điếm dâm đãng~~ Lồn của bạn ướt quá."

Đôi mắt của Dương Hào Nhiên đỏ hoe, anh thở hổn hển trong khi đụ anh. Anh cảm nhận được lực hút mạnh mẽ của lồn dì Thẩm, cái khoang màu hồng mềm mại quấn chặt lấy con cặc và vặn vẹo. 

Vừa nói, anh vừa cưỡi lên cơ thể bụ bẫm của cô và đụ cô thật mạnh. 

Vòng eo mạnh mẽ đẩy mạnh, con cặc dày đụ mạnh mẽ, quy đầu va chạm bừa bãi, đẩy mạnh làm nổ tung cái lồn đầy đặn và mọng nước của dì Shen. Âm thanh va chạm lớn liên tục, giống như tiếng còi chiến truyền cảm hứng cho mọi người! "Pa~~pa~~pa~" Thẩm Thanh mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ cụp xuống, thân hình trắng như tuyết gợi cảm lắc lư run rẩy trước cú va chạm từ phía sau, dần dần lộ ra một chút đỏ mặt khiêu gợi. Niềm khoái cảm tê dại lan dọc phần thân dưới của cô đến tận các dây thần kinh của tứ chi, và cô phát ra một âm thanh thở hổn hển tinh tế và đầy dục vọng từ đôi môi đỏ mọng của mình. 

"Haha~~Chủ nhân~~anh đụ tôi hay quá~~hmm~~thật thoải mái~~fufu~~mạnh hơn một chút~~Chủ nhân~~đụ tôi chết đi~~um~~cái này~~umha~~cái này dâm dục~~umhhh~ ~Con khốn~~Hmm~~" Thẩm Thanh rên rỉ liên tục khi bị Dương Hạo Nhiên đụ. Những tiếng rên rỉ dâm đãng như tiếng khóc và tiếng hú. Nghe vậy, trong lòng Dương Hạo Nhiên càng nóng bừng hưng phấn, tốc độ làm tình càng thêm mạnh mẽ và hung hãn. 

Dương Hào Nhiên nhìn bộ ngực khủng đung đưa bên cạnh dì Shen. Anh ta hơi cúi người xuống, ổn định trọng tâm và duỗi ra hai móng vuốt lớn tà ác, mỗi tay một cái. Đôi bàn tay mịn như lụa, bộ ngực to tròn đầy đặn được anh nặn tròn trịa. Bộ ngực trắng như tuyết tràn ra từ giữa những ngón tay của anh, biến đổi thành nhiều hình dạng dâm đãng khác nhau. 

Nhìn từ xa, chàng trai đang cưỡi trên cặp mông cao và đầy đặn của người phụ nữ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết khó nắm bắt. Vòng eo của anh đẩy mạnh như một chiếc mô tô nhỏ, bụng dưới hung bạo đập vào cặp mông đầy đặn, cưỡng hiếp mông cô một cách thèm khát. 

Người phụ nữ trông say sưa và rên rỉ một cách vô tư. Đôi tất và bắp đùi đầy đặn của cô quỳ thành một đường thẳng, giống như một con chó cái đang bò trước mặt. Thân hình đầy đặn của cô giống như một tấm đệm béo ngậy trắng như tuyết, bị nam sinh đụ một cách thô bạo. 

Nơi hai người giao nhau với phần thân dưới, một con cặc to khác thường đang cưỡng hiếp dữ dội, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Hai môi âm hộ mềm mại và đầy đặn bị con cặc lớn lăn qua lăn lại, tinh dịch nóng hổi không ngừng tràn ra từ chỗ nối giữa hai người, làm ướt hoàn toàn chiếc tất dưới cặp mông thịt, lộ ra một vết ướt lớn màu đen. 

Con gà trống màu nâu sẫm rõ ràng sáng bóng và trông sẫm hơn một chút so với con gà trống màu hồng, tạo thành sự tương phản màu sắc mạnh mẽ, khung cảnh sôi động trông đặc biệt dâm đãng. 

Lúc này, thiếu niên trên mặt hưng phấn, run rẩy kịch liệt. Anh ta đâm mạnh và dữ dội, và với mỗi cú vuốt, con cặc to 18 cm hoàn toàn bị nhấn chìm. Mỗi cú đánh phát ra một lực tác động mạnh mẽ và âm ỉ, khiến cặp mông đầy đặn của người phụ nữ run rẩy, cặp đùi tất đầy đặn hơi lún xuống nệm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 107 chương Tục tĩu nói chuyện

"Huh ~ Dì Shen~~ Thời Văn biết nếu bây giờ mẹ hắn bị ta ôm và đụ một cách hung hãn ~~ Huh~~ hắn sẽ nghĩ bà là mẹ như thế nào ~~ Hả ~~" Vòng eo của Dương Hạo Nhiên không hề dừng lại, vừa cưỡng hiếp vừa dùng lực cực lớn, hắn phát ra những tiếng rên rỉ phấn khích và tiếng thở nặng nề. Con cặc to lớn của anh lấp lánh dưới làn nước ẩm của tinh dịch. Không chỉ mịn màng, nhỏ giọt mà còn mang lại khoái cảm vô song.

Niềm vui hoang dại dâng trào như sóng biển, dâng lên từng lớp. Đầu óc Thẩm Thanh choáng váng, phát ra một tiếng rên rỉ êm ái, nhưng lại ngắt quãng: "Sư phụ~~ Ờ ~~ Chuyện này chỉ là tạm thời ~~ Ờ ~~ Chúng ta không thể để Văn Văn biết được ~~ Ờ ~ Cầu xin người ~ Ta không đói ~~ Người muốn chơi thế nào ~~ Uh-huh ~ Ta hoàn toàn đồng ý với người ~ Uh-huh ~" Thẩm Thanh Mai má đỏ bừng, tóc bay tung, thân thể run rẩy giống như con thuyền cô đơn giữa biển bị bão đánh lắc lư, nàng lại thở hổn hển.

Giọng nói của dì Thẩm vốn rất nhẹ nhàng và quyến rũ, nhưng giờ đây những tiếng rên rỉ chân thành của cô lại càng quyến rũ hơn. 

Dương Hạo Nhiên nghe xong toàn thân tê dại, trong lòng tràn đầy nhiệt huyết. Con cặc to lớn của anh trở nên cứng hơn dưới sự kích thích của tiếng hét, động tác đẩy của anh ngày càng hoang dã và anh không ngừng tàn phá cái lồn ướt át của mình. 

Hơi thở của anh càng lúc càng nhanh, anh dùng sức nắm lấy bộ ngực lớn, mông không ngừng đẩy, đẩy, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, môi âm hộ rung lên, thịt khoang màu hồng theo sự rút ra của con gà trống lăn ra ngoài, và theo sự đưa vào mạnh mẽ của con gà trống, nó bị cuốn vào lỗ thịt ẩm ướt và đầy bùn. Hai môi âm hộ trắng như tuyết kẹp chặt con cặc to đang lao nhanh, tạo thành hình chữ O dâm đãng, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn đang ăn một chiếc xúc xích khổng lồ, dày và dài. 

“Dì Thẩm, Shiwen đang ở một bên nhìn, thở hổn hển, nhìn mẹ hắn dâm đãng đặt vào tư thế khốn nạn, bị bạn thân của hắn đụ một cách điên cuồng.” "Nói cho tôi biết, cô có phải là một con điếm bẩn thỉu, quyến rũ, một con điếm cần được đụ không?"

Nghe được tiểu Nhung Nhung nói, đôi mắt mờ mịt của Thẩm Thanh lóe lên trong sáng, sau đó cô lập tức nhận ra cửa đã bị mình khóa. Đây là lời nói dâm đãng của anh để làm nhục cô. Cô ấy ngẩng cổ lên như một con thiên nga trắng, tóc bay tung, đầy dục vọng. Giọng nói phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy: "Uh-huh~~Tôi là một con điếm xấu tính và quyến rũ~~Uh-huh~~một con điếm đáng bị đụ~~Uh-huh~~Địt tôi đến chết~~Chủ nhân~~Đụ tôi đến chết~~Nô lệ tốt bụng~~Uh-huh~ ~Con điếm đĩ~~Uh-huh~~Không xứng đáng làm một con người~~Thích hợp làm người~~ một con người~~Uh-huh~~Chủ nhân~~Con khốn nạn ở háng~~Uh-huh~~Ha~~" Thẩm Thanh đắm chìm trong tình dục hoang dã và dường như đã quên hết mọi thứ, không chút xấu hổ. Hét lên nội tâm, bộ ngực lớn trắng như tuyết của cô run lên dữ dội khi bị va chạm dữ dội, tạo ra những làn sóng ngực dâm đãng. Nước trong âm hộ của cô ấy kêu ríu rít, cô ấy phát ra tiếng xèo xèo khi bị con cặc ra vào nhanh chóng đụ, nước mật ong bắn tung tóe. 

Con cặc nóng bỏng dày và dài đến mức mỗi lần nó có thể dễ dàng chạm tới độ sâu của âm hộ. Quy đầu như quả trứng đang cọ xát mạnh mẽ vào phần thịt mềm ngứa ngáy bên trong, mang đến những đợt kích thích ngây ngất vô song. 

Đặc biệt khi đẩy mạnh vào tử cung, nó sẽ khuấy động một dòng điện gây tê cực mát rồi bắn ra như một mũi tên lao nhanh, kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể cô. 

Niềm khoái cảm cực lớn không ngừng quét qua hắn, Thẩm Thanh cảm thấy thân thể càng ngày càng nóng, khoái cảm tê dại càng ngày càng mạnh, giống như biển khơi cuồng phong, dâng lên từng tầng. 

Đã nhiều năm như vậy, cô chưa bao giờ trải qua tình dục cuồng nhiệt và cuồng nhiệt như vậy. Cả người cô như bay trên mây, cô vui mừng đến mức ngây ngất và mất trí! Cô dần dần nghiện tình dục, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi mắt đẹp dịu dàng như nước như sắp nhỏ giọt, tiếng rên rỉ thanh tú khiến người ta hưng phấn, muốn đụ thân hình nóng bỏng gợi cảm của cô. 

“Con điếm dâm đãng, ta sẽ gắn khóa trinh tiết cho ngươi, để sau này ngươi không cần phải khoe khoang, thu hút ong bướm.”

Nghe tiếng la hét khiêu khích của dì Shen, máu của Dương Hào Nhiên sôi lên và ham muốn trong anh dâng trào. Con cặc cứng ngắc của anh càng lúc càng khuấy động mãnh liệt, phát ra những âm thanh nước chảy đầy dục vọng và mãnh liệt. 

Anh nói to suy nghĩ của mình với dì Shen. 

Anh thực sự không thể tin tưởng dì Shen. Loại phụ nữ này là một thảm họa và cô ấy phải cài khóa trinh tiết và kiểm soát cô ấy. 

"Uh-huh~ Không có chủ nhân~ Uh-huh~~ Nô gia đã ở đây nhiều năm như vậy~~ Haha~~ Giữ mình đi~~ Uh-huh~~ Hôm nay ta chỉ chờ ngươi thưởng thức cho chủ nhân thôi~~ Uh-huh~~ Nếu chủ nhân lo lắng~~ Uh-huh~~ Nô gia bằng lòng~~ Ahhh~~ Hãy đeo khóa trinh tiết~~ Uh-huh~~ Cảm giác thật tuyệt~~ Khi ta đụ ngươi thật sướng a~" nói, dì Shen~~ Huh Huh~~ Mấy ngày nữa tôi sẽ mua khóa trinh tiết cho dì đeo ~~ Huh~~ Đừng trách tôi, dì Shen~~ Huh~~ Dì đẹp quá ~~ Tôi thực sự không tin tưởng~~ Huh~~ Cái lồn này đúng là tuyệt nhất~~ Ngây ngất quá~~Hoho~~” Được sự đồng ý của dì Shen, Dương Hào Nhiên càng hưng phấn hơn và đụ cô một cách mạnh mẽ, đồng thời không thú nhận những lo lắng và khó khăn trong lòng mình với Shen.

Thân thể mảnh khảnh của Thẩm Thanh run rẩy, cô nằm bằng bốn chân, chịu đựng những cú thúc mãnh liệt của con cặc to sau lưng. Cô hiểu sự lo lắng của Tiểu Nhung Nhung. Một loại nữ nhân dâm đãng như cô sẽ không thể lo lắng cho bất kỳ người đàn ông nào, vì sợ cô sẽ bỏ chạy.

"Tiểu Nhung Nhung~~ ừm~ ừmha~~ Dì sẽ là con chó cái của ngươi suốt đời ~ ừm~~ chỉ cần ngươi không bỏ rơi dì~~ a ha~~ dì sẽ luôn là con chó cái vẫy đuôi dưới háng ngươi ~ ừm ~ hừ ~~" Cô rên rỉ dâm đãng và khêu gợi, nhưng trong giọng điệu lại có chút trịnh trọng, như thể đang đưa ra lời đảm bảo cho Dương Hạo Nhiên để anh gạt bỏ lo lắng của mình sang một bên. 

Dương Hạo Nhiên cảm nhận được hương vị tuyệt vời của nồi thịt dưới háng, khiến hắn nán lại và say sưa. Làm sao anh có thể từ bỏ vẻ đẹp tinh tế này? Anh ta giơ háng lên và đánh thật mạnh vào cặp mông thịt của dì Shen, trong miệng nói: "Dì Shen~~ Đừng lo~~Huh~~Đời này anh sẽ không bao giờ bỏ rơi em~~Hoho~~Cho dù anh có buông tay~~Con cũng sẽ không buông con cặc to dưới đũng quần của mình~~Huh~~Người đàn ông nào như anh, từng đụ tôi trước đây, sẽ bỏ cuộc~~Anh sẽ mãi là một cái lồn dưới con chó đũng quần của tôi~~" "Uh-huh~~Được rồi~~Dì là con điếm nghịch ngợm của Tiểu Nhung Nhung~~Nhà vệ sinh thịt~~Uh-huh~~Động vật nữ hình người~~Uh-huh~~Tiểu Nhiên Nhiên~~Mày phải huấn luyện Nhược Hi thành một con chó cái~~Haha~~Nếu không thì ta chỉ là một con chó cái, ta có chút cô đơn~~Ừ~~" Thẩm Thanh sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, nằm bốn chân như một con chó cái nằm trên đất như một con chó cái. Cô đang bị chàng trai phía sau cưỡng hiếp một cách mạnh mẽ nhưng cô lại phát ra những âm thanh dâm đãng đầy khoái cảm và thỏa mãn. 

"Được rồi... Phù... Mẹ cũng muốn làm con chó cái của con..." Thẩm Thanh nhắc đến Nhược Hi, hiển nhiên là Tiểu Nhung Nhung càng hưng phấn hơn. Con cặc to lớn được nhét vào lồn cô và tràn đầy tinh dịch, lại hơi sưng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Xuất tinh

Dương Hạo Nhiên mặt đỏ bừng, bạo lực cuồng dã đã khiến trán hắn lấm tấm mồ hôi và thở hổn hển. Tuy nhiên, đôi mắt đen của anh lại sáng hơn bao giờ hết. Khoảnh khắc dì Thẩm nhắc đến mẹ, bàn tay to lớn của hắn càng thô bạo tàn phá bộ ngực lớn, dùng hai ngón tay kẹp lấy núm vú hồng hào rồi xoay tròn, Kéo dãn kéo xuống, từng đợt sóng vú dâm dục nổi lên. Bộ ngực lớn trắng như tuyết bị kéo căng như bột thành hình nón, khiến Thẩm Thanh phát ra một tiếng rên rỉ có chút đau đớn. Tuy nhiên, những tiếng rên rỉ nóng bỏng và dâm đãng không hẳn là tiếng rên rỉ của bộ ngực bị lạm dụng mà giống như âm thanh xen lẫn nỗi đau. 

"Paji~~Paji~~Paji~~" Âm thanh va chạm nhanh chóng vang lên trong phòng như một bản giao hưởng tuyệt đẹp. Nhịp điệu càng lúc càng nhanh, âm thanh càng lúc càng to, rè rè như gió mưa dữ dội. 

"Hả~~" Thân trên của Dương Hạo Nhiên hơi tựa vào tấm lưng xinh đẹp của dì Thẩm, bụng dưới hung hăng đập vào cặp mông trắng như tuyết của dì Thẩm, khiến hông liên tục rung lên. Thân hình thanh tú của dì Thẩm ôm bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo càng thêm run rẩy, thân hình trắng như tuyết đang ửng hồng một cách quyến rũ. 

Khi con cặc dày, dài và nóng bỏng ở phần thân dưới di chuyển ra vào bảy lần, miếng thịt âm hộ mềm mại và hồng hào lật qua lật lại. Khi gà rút ra, phần thịt âm hộ màu hồng và mềm sẽ hướng ra ngoài. Âm hộ mềm mại và thịt âm hộ màu hồng mềm mại và ẩm ướt ngậm chặt và cắn chặt con cặc của Dương Hào Nhiên, vặn vẹo và xoa bóp nó. Đầu dương vật đặt trên người, hơi thở của Dương Hạo Nhiên càng lúc càng nặng nề, khoái cảm như sóng biển, sóng cuồng không ngừng. Lông mày anh nhíu lại thành một đường thẳng, vẻ mặt có chút méo mó vì vui mừng. Anh cảm thấy mây xanh đang bay thẳng lên trời, anh không còn là phàm nhân nữa, anh vui mừng đến mức cảm thấy mình giống như một nàng tiên.

Bản giao hưởng mãnh liệt dường như đã bước vào giai đoạn cuối. Vẻ mặt Thẩm Thanh tràn đầy vui sướng, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt mơ màng, đôi môi đỏ mọng thanh tú phát ra từng đợt rên rỉ dâm đãng. Lực mỗi cú va chạm của chàng trai phía sau cô càng trở nên dữ dội hơn, toàn bộ cơ thể đều bị nhấn chìm. Nơi họ bị khuấy động phát ra âm thanh dâm đãng, nước bắn tung tóe khắp nơi và môi âm hộ của cô ấy lật lên. 

Tâm trí Thẩm Thanh đã bị bạo lực cuồng bạo làm cho tê liệt, trong đầu chỉ còn lại khoái cảm đẹp đẽ vô song.

Nước trong lồn cô không ngừng chảy róc rách, co giật, hết đợt này đến đợt khác dường như vô tận. Bị gà trống đánh trúng sướng đến mức như lạc vào xứ sở thần tiên! Cô thở hổn hển như người mất hồn, khuôn mặt hồng hào liên tục dao động, đôi mắt quyến rũ như lụa, mái tóc tung bay, mồ hôi thơm ngát, tiếng rên rỉ càng lúc càng to: "Aha~~Tê quá~~A~~Chủ nhân~~Tôi sắp bị ngươi đụ chết mất~~Aha~~Uh-huh~~" "Hoho~" Dương Hạo Nhiên gần như kiệt sức, thở dốc, khoái cảm liên tục giống như một cơn sóng dữ. Nhấn chìm anh ta, trông anh ta hung dữ, hơi vặn vẹo và gầm lên: "Con đĩ ~~ Địt em chết đi~~hahahaha ~" Một tiếng "bụp" lớn, bụng dưới của anh ta ấn chặt vào cặp mông thịt của dì Shen, cơ thể anh ta run lên, túi tinh hoàn co giật, và những tia tinh dịch trộn lẫn với hàng tỷ chiến binh tinh nhuệ đổ ra, hết cái này đến cái khác vào vực sâu nóng bỏng và bùn lầy của lồn cô. 

Thẩm Thanh bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng, chiếc cổ thiên nga trắng nõn giơ cao, khoái cảm mãnh liệt ập vào thần kinh như một cơn cuồng phong, tóc đung đưa, cô rên rỉ như mất hồn, cơ thể đầy đặn đột nhiên căng cứng, sau đó cơ thể run lên dữ dội như lên cơn co giật. 

Niềm khoái cảm vô tận giống như núi lở, rung chuyển dữ dội, ham muốn như núi lửa phun trào, dung nham phun ra, một nguồn năng lượng vô song bỗng bùng nổ trong bụng mẹ, trong nháy mắt, linh hồn cô bị thổi bay, hóa thành tro bụi. 

"Hừm~ à!" Niềm khoái cảm điên cuồng tiếp tục bùng nổ, Thẩm Thanh hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm lại phát ra một tiếng kêu ngây ngất, giống như một con thiên nga bị bắn phát ra tiếng kêu cuối cùng. Tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun ra như đập vỡ, bắn tung tóe dữ dội dọc theo khớp nối giữa hai người, giống như thác Ngân Hà, hùng vĩ hùng vĩ, khắp nơi đều có tinh dịch! Cô ấy phun ra! "Mẹ kiếp..." Dương Hạo Nhiên có chút mệt mỏi kêu lên. Anh ta rút con cặc to lớn của mình ra và kinh ngạc nhìn thân hình run rẩy của dì Thẩm. Cảnh tượng ngoạn mục trước mắt khiến anh thèm khát không thể tả được. Tia nước không chỉ làm ướt người anh mà trên giường còn có vết nước pha lê khắp nơi. Mùi nội dung khiêu dâm nhanh chóng lan rộng và lan tỏa trong không khí. 

"Dì Thẩm, dì xuất tinh nhiều quá phải không?" Vẻ mặt Dương Hạo Nhiên đầy hưng phấn. Bạn phải biết rằng xuất tinh là hiện tượng xuất tinh xảy ra khi phụ nữ lên đỉnh, nhưng không phải phụ nữ nào cũng xuất tinh ngoạn mục như thác nước. 

Người ta nói rằng phụ nữ được làm từ nước, và cú xuất tinh cực khoái của dì Shen đã chứng minh cho câu nói này. 

Dương Hạo Nhiên sau khi kinh ngạc liền cảm thấy vui mừng vô tận. Dì Shen chỉ đơn giản là một người xuất thần tự nhiên. Không chỉ có thân hình nóng bỏng, ngoại hình xinh đẹp mà còn có tâm lý khổ dâm. Cô ấy đơn giản là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. Nếu những người phụ nữ của anh ta đứng thành hàng với mông dang rộng và tổ chức sự kiện squirting thì dì Shen chắc chắn sẽ là người giỏi nhất. 

Thẩm Thanh sau khi lên đỉnh liền ngã xuống giường, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy thỏa mãn. Nghe được Dương Hạo Nhiên chất vấn, nàng lười biếng nói: "Nếu dì thích ngươi thì cứ âm thầm tận hưởng đi. Nếu Nhược Hi không phải mẹ ngươi, tiểu tử như ngươi cũng sẽ không thèm liếc mắt nhìn lần thứ hai."

Dương Hạo Nhiên nghe được lời này, lúc đầu có chút tức giận, nhưng sau khi nghĩ lại, hắn lại cảm thấy nhẹ nhõm, đúng vậy! Anh ấy là một nam sinh trung học. Ngoài việc đẹp trai ra thì tại sao anh lại phải hôn một mỹ nhân quyến rũ như dì Thẩm? Đẹp trai? Trong sự theo đuổi của dì Shen, anh cũng gặp rất nhiều người lịch thiệp, đẹp trai và thành đạt. Đôi mắt đẹp của dì Thẩm thậm chí còn không thèm nhìn họ, anh có thể nhìn thấy vẻ khinh thường trong mắt dì. 

"Ha ha... Ta không quan tâm lắm, dù sao ngươi từ nay về sau sẽ là tài sản riêng của ta."

Sau khi Dương Hạo Nhiên hiểu ra, hắn liền cười lớn. Anh ấy không phải là một kẻ ngốc. Anh ấy bị vướng vào chuyện này chuyện nọ. Đó hoàn toàn là đạo đức giả. 

"Cười khúc khích... Tôi tưởng bạn sẽ tức giận."

Thẩm Thanh mỉm cười dịu dàng. Cô rất hài lòng với câu trả lời của Tiểu Nhung Nhung. Tuy nhiên, ở giai đoạn này, lời nói của cô rất chân thành. Dương Hạo Nhiên chỉ may mắn được cô sủng ái thôi, nhưng anh vẫn chưa thực sự chiếm được trái tim cô. 

Nhưng cô ấy không chú ý nhiều đến tất cả những điều này. Vì cô đã chọn Dương Hạo Nhiên nên cô đương nhiên thích Tiểu Nhung Nhung. Cô không quan tâm đây là tình yêu của người lớn tuổi dành cho em hay tình yêu nam nữ. 

"Dì Thẩm, đến liếm cặc của con đi."

Dương Hào Nhiên trơ tráo di chuyển đến một bên đầu dì Shen, đẩy phần da thịt yếu ớt dưới háng cô lại gần đôi môi đỏ mọng quý phái của dì Shen. 

"Tôi ghét điều đó, bạn không thể để dì nghỉ ngơi."

Thẩm Thanh trợn mắt nhìn Dương Hạo Nhiên như con gái. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy vô cùng quyến rũ. Tuy nhiên, khi cô nói những lời này, thân hình trắng như tuyết với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của Thẩm Thanh vẫn đứng dậy, quỳ trên háng xòe rộng của Dương Hạo Nhiên, há đôi môi đỏ mọng ra, mút lấy phần da thịt yếu ớt của anh vào trong anh. 

Dương Hào Nhiên có vẻ hài lòng và vuốt mái tóc đen của dì Shen dưới háng. Cái chạm vào mịn như lụa. Anh cảm thấy hạnh phúc trên đời chỉ có thể như thế này. 

Anh cẩn thận cảm nhận nó. Con giun dưới háng anh dần dần vặn vẹo và sưng lên dưới sự liếm mút của chiếc lưỡi linh hoạt của dì Thẩm. Khi đến thời điểm thích hợp, đầu dì Shen lắc qua lắc lại dưới háng anh, nuốt chửng và phục vụ cặc anh. 

"Guji...guji..." Những âm thanh dâm dục thỉnh thoảng vang lên! …


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Chu Thời Văn thay đổi tâm lý

Ở phía bên kia, phòng của Chu Thế Văn ở tầng một. 

Chu Thời Văn không học như anh nói, cũng không có tâm trạng xem video. Anh khoanh tay dưới đầu, nằm trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà trắng xóa trước mặt. 

Anh ta đã ở trong trạng thái này hơn nửa giờ. Anh cảm thấy rất bối rối và những lời nói của mẹ cứ vang vọng trong tâm trí anh. 

Mẹ anh muốn ngủ cùng giường với Mục Bành Hải, người mà anh chỉ gặp một lần. Dù mẹ anh nói sẽ chỉ ngủ và không làm gì với anh nhưng trong lòng anh vẫn không khỏi cảm thấy hoảng hốt. 

Anh ấy chỉ là học sinh năm nhất trung học! Anh vẫn chưa thoát khỏi sự phụ thuộc của cha mẹ. Vì là gia đình đơn thân nên anh càng gắn bó với mẹ hơn, nhưng tất nhiên anh không thể nói ra điều này. 

Mẹ anh đang tìm bạn đời, một nam sinh trung học bằng tuổi anh. Trời đang mưa và cô ấy muốn kết hôn. Anh vẫn có mẹ bên cạnh, nhưng về phần mẹ, anh chỉ có một mình cho đến bây giờ. Anh hiểu sự vất vả của mẹ cô nên những lời ngăn cản anh như nghẹn lại trong cổ họng, khó có thể nói ra. 

Ở anh chẳng có gì cao thượng hay sáng suốt cả, chỉ là anh không muốn làm mẹ mình thất vọng mà thôi. 

Tuy nhiên, khi đối mặt với mẹ anh, Mục Hải Bành, một cậu bé cùng tuổi sắp không còn ở một mình với anh nữa, anh thật khó có thể tin tưởng bà. Anh cũng sợ hãi những gì mẹ đã giao phó cho mình, trong lòng đan xen đủ loại lo lắng và hoài niệm. Sự hoảng loạn tự nhiên nảy sinh một cách tự nhiên.

Thay vì giao Mục Hải Bành xa lạ cho mẹ mình, anh lại thích người được mẹ giao phó cho mình chính là Hạo Nhiên. Ít nhất anh ấy cũng biết những điều cơ bản. Hai nhà là bạn bè, chơi với nhau từ nhỏ nên mẹ anh sẽ không phải lo lắng khi rời bỏ anh. 

Nói cách khác, tâm lý mẹ chồng của anh cũng đang ở nơi làm việc. Thay vì bị một người xa lạ đùa giỡn, anh ấy thích đụ người mẹ xinh đẹp của mình với người bạn thân nhất của mình là Dương Hào Nhiên. Giữa hai người, Dương Hào Nhiên, người bạn thân nhất của anh từ khi còn nhỏ, đối với anh càng thú vị và trực quan hơn. Có lẽ khi quen rồi sẽ hỏi hắn cảm giác được đụ mẹ ruột của mình như thế nào? Trong tiểu thuyết Mẹ Xanh hay video Mẹ Xanh mà anh đọc, nam nữ anh hùng trong tâm trí anh đều là Hạo Nhiên và mẹ anh. Nếu người mà mẹ anh giao phó cho cô là Haoran và họ có mối quan hệ thân thiết với nhau, anh có thể sẽ chứng kiến ​​cảnh mẹ mình bị bạn thân Dương Hào cưỡng hiếp trong tương lai, giống như video Mẹ xanh được quay. Đối với anh, điều này giống như một giấc mơ trở thành hiện thực, nó rất thú vị. Haoran đã có thể đụ mẹ mình trước mặt anh. Đối với anh, điều đó tương đương với việc làm mẹ chồng. Anh ấy cũng nên thấy nó rất thú vị. Chuyện nực cười này cũng có thể xảy ra trong thực tế. 

Tuy nhiên, nếu là Mộc Hải Bằng thì tất cả những điều này đều không có khả năng xảy ra... Vì vậy, trong lòng hắn hiện tại vô cùng vướng mắc, không thể giải thích được cảm giác đó, giống như mọi chuyện đang đi theo chiều hướng xấu. 

Chu Thời Văn đang suy nghĩ có nên thông báo cho Hạo Nhiên ngăn cản mẹ anh ngủ với Mục Hải Bằng hay không, hay nên bộc lộ tâm tư, nói cho anh biết những gì trong lòng mình. 

Nghĩ tới đây, lòng hắn đã chuẩn bị động. Chỉ cần Haoran có thể ngăn chặn điều này, mọi thứ đều có thể được hoàn tác. 

Cũng có những lúc tưởng tượng trở thành hiện thực. Về việc có nên nói hay không, chỉ cần bây giờ ngăn cản, sau này tùy theo tình huống mà từ từ tiết lộ. Tôi sẽ không còn cảm thấy tâm lý bối rối và xấu hổ khi bất ngờ bị bạn thân phát hiện. 

Hơn nữa, mẹ tôi có lẽ rất thích Haoran. Nếu có sự ủng hộ của bà, mẹ tôi có thể đuổi Mục Hải Bành và thay Haoran bằng Haoran. Haoran sẽ có được thứ mình muốn. Trong tương lai, Haoran có thể cũng vì mục đích này mà cho cô xem anh chơi với mẹ mình như thế nào. 

Nếu mẹ cô có thể thích bạn bè cùng trang lứa, tại sao người đó không thể là Hạo Nhiên bạn thân của cô? Nếu ngay từ đầu mẹ anh đã nói với anh rằng đối tác mà anh đang tìm kiếm là bạn đồng trang lứa hoặc bạn thân Dương Hào Nhiên, anh sẽ không đồng ý dù có chết. Nhưng bây giờ mọi chuyện đã đi đến hồi kết, Mục Hải Bành mới là người tệ hơn. Để chọn ra người giỏi nhất trong hai người, anh đương nhiên ưu tiên Dương Hạo Nhiên hơn. 

Ít nhất, tôi đã gửi mẹ tôi cho anh ta để đụ cô ấy, cô ấy là một người bạn đủ tốt, và cô ấy xứng đáng với tình bạn nhiều năm như vậy. Từ nay về sau tôi chỉ muốn quan sát và học hỏi, sao anh ấy còn có thể từ chối được? Nghĩ tới đây, tim Chu Thời Văn đập thình thịch. Anh nhấc điện thoại lên, mở trang WeChat, tìm số liên lạc có ghi chú "Haoran" và thực hiện một cuộc gọi thoại. 

...Bên kia, Dương Hạo Nhiên đang ôm con cặc to đã lấy lại sức và định nhét nó vào lồn dì Thẩm. 

Thẩm Thanh Bình nằm trên chiếc giường êm ái, đôi chân bụ bẫm trong chiếc tất đen tạo thành hình chữ M. Đôi tất mịn màng đã lâu ngày ướt đẫm, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Cô ấy khỏa thân, chỉ đi tất và tạo dáng với tư thế dâm dục như thể đang mời bạn vào trong bình. Sắc mặt cô hồng hào, ánh mắt nhìn Dương Hạo Nhiên đầy dịu dàng. 

Dương Hạo Nhiên nhắm vào cái lỗ thịt ẩm ướt và mềm mại, đứng thẳng người đi thẳng vào. Cạch một tiếng, cái lỗ to bằng ngón trỏ đột nhiên mở rộng ra. Lớp bọc linh hoạt cho phép nó ngậm con cặc dài và dày trong miệng. Phần thịt âm hộ mềm mại và hồng hào xung quanh nó vặn vẹo quấn lấy, như thể đang vui mừng vì chủ nhân bước vào. 

Đôi má hồng hào của Thẩm Thanh kêu lên khi cô nhìn chàng trai to lớn cắm thẳng vào phần thân dưới của mình, đôi mắt ngấn nước quyến rũ như lụa. Đây chính là chìa khóa hạnh phúc cả đời của cô và cũng là cậu chủ nhỏ của cô. 

Ngay khi hai người chuẩn bị quan hệ lần nữa thì một cuộc điện thoại không phù hợp vang lên. 

Dương Hạo Nhiên có chút không vui. Anh nhấc chiếc điện thoại đang rung lên, đang định cúp máy thì nhìn thấy ghi chú của người gọi là Thời Văn, anh không khỏi kinh ngạc. 

"Đó là ai?" Thẩm Thanh hỏi sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Dương Hạo Nhiên. 

Lúc này, hai chân của cô vẫn giơ lên ​​hình chữ M, giữ nguyên tư thế dâm đãng nhét vào phần thân dưới. Di chuyển rất khó khăn và cô không thể nhìn thấy giao diện điện thoại. 

"Suỵt... đừng nói chuyện, là Shiwen đây."

Dương Hào Nhiên thì thầm với dì Shen. Anh có chút bối rối không biết chuyện gì đang xảy ra khi Shiwen gọi điện vào lúc này. Anh hơi lo lắng nhưng vẫn bấm kết nối. 

Bạn sẽ không phát hiện ra anh ta chứ? Thẩm Thanh vốn có vẻ mặt thoải mái, nhưng khi nghe thấy lời này, sắc mặt lập tức căng thẳng, lo lắng nhìn Dương Hạo Nhiên. 

Hai người giống như kẻ ngoại tình ngoại tình, không dám nói gì. Trong chốc lát, căn phòng im lặng. 

"Này, đây là Hạo Nhiên phải không?" Một giọng nói rất quen thuộc của cả hai vang lên trong phòng, phá vỡ bầu không khí yên tĩnh. 

"Ồ... là tôi đây, Shiwen, sao em gọi muộn thế?" Dương Hạo Nhiên thản nhiên trả lời, nhưng trong lòng lại đang hồi hộp đập mạnh, sợ Thập Văn nói: "Ta biết ngươi ở nhà ta."

Bây giờ anh ta đang đụ mẹ của người khác. Nếu anh ta bị phát hiện, chưa kể tình bạn lâu dài mà họ có từ khi còn nhỏ, họ sẽ rạn nứt. 

"À, tôi có chuyện gấp muốn nói với cậu. Bây giờ cậu có tiện không? Xung quanh có ai không?" Dương Hào Nhiên vô thức quay đầu lại và liếc nhìn dì Shen, người có khuôn mặt hồng hào dưới háng. Trái tim lo lắng của anh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Thẩm Thanh Ngọc đặt ngón tay vào giữa đôi môi đỏ mọng của mình, làm động tác "suỵt", ra hiệu không có ai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Trợ giúp

Đương nhiên, Dương Hạo Nhiên không phải kẻ ngốc. Dì Shen sẽ không nói gì nếu không nhắc nhở anh. Anh ấy giữ giọng điệu bình tĩnh và nói: "Ồ, Shiwen, nói cho tôi biết, bây giờ tôi đang ở trong phòng và không có ai cả."

"Đúng vậy, Hạo Nhiên, trước đây không phải ngươi nói ngươi thích mẹ ta sao?" "A? Đùa thôi, cậu không cần để ý."

Dương Hào Nhiên giả vờ nói với giọng điệu thoải mái, nhưng tay cầm điện thoại lại hơi run. 

"Không... ngươi nghe ta nói. Hôm qua mẹ ta nói chuyện với ta, nói đã tìm được bạn trai. Trưa hôm nay mẹ cũng hẹn bạn trai gặp ta. Ta gặp Hạo Nhiên. Bạn trai mẹ ta tìm được bằng tuổi chúng ta, tên là Mộ Hải Bằng."

Nghe được Dương Hạo Nhiên nói như vậy, Chu Thời Văn hiển nhiên trở nên lo lắng, một loạt lời nói tuôn ra. 

"A, có chuyện này sao? Thím Thẩm thật sự đang tìm bạn trai hay là người cùng tuổi với chúng ta?" Dương Hạo Nhiên tỏ ra kinh ngạc, giọng điệu cố tình vội vàng, điều này dường như biểu thị lúc này hắn rất lo lắng và lo lắng. 

Anh phải ngưỡng mộ kỹ năng diễn xuất của mình. May mắn thay, dưới sự “dạy dỗ” của mẹ, anh đã phát triển được kỹ năng làm diễn viên. 

“Đúng vậy, mẹ tôi không chỉ đưa tôi đến gặp anh ấy vào buổi trưa hôm nay, mà mấu chốt là tối nay, mẹ tôi không biết khi nào đã đưa anh ấy đến nhà tôi, hơn nữa anh ấy còn ăn tối ở nhà tôi. Theo mong muốn của mẹ tôi, tối nay hai người sẽ ngủ cùng nhau.”

Chu Thời Văn vội vàng nói. 

Nghe vậy, Dương Hạo Nhiên thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như Shiwen không để ý. Lúc này anh không còn cảm thấy khó chịu nữa. Anh lo lắng nói: "Có chuyện như vậy sao? Chẳng phải buồn cười sao? Thím Thẩm sao lại ngu dốt như vậy?" Thẩm Thanh lúc này muốn đá hắn một cái. Anh ấy đã nói gì? Anh ta có mặt mũi nào để nói điều này không? “Mẹ tôi đột nhiên làm như vậy, không ngờ người đàn ông đó trông rất bình thường, trên mặt lại có vẻ nham hiểm, mẹ tôi chắc chắn đã bị ông ta lừa gạt. Bây giờ tôi gọi điện cho anh, vì muốn anh nhanh chóng tới đây, ngăn cản mẹ tôi ngu ngốc.

Để động viên Hạo Nhiên, Chu Thời Văn chỉ có thể dùng lương tâm bôi nhọ đối phương. Đối phương dung mạo khá tuấn tú, cùng người bình thường không thể so sánh được chứ đừng nói đến dung mạo nham hiểm.

Thẩm Thanh cũng biết, nếu mình tìm được một diễn viên xấu, con trai cô sẽ không dễ dàng tin tưởng, cho nên cô mới tìm một nam diễn viên đẹp trai. Tuy nhiên, có rất nhiều người đẹp trai, cô chọn Mục Hải Bằng vì hoàn cảnh đặc biệt của anh.

Dương Hạo Nhiên nghe xong liền hiểu mục đích Thạch Văn gọi điện. Nhưng làm thế nào anh ta có thể ngăn chặn và bắt anh ta? Anh giả vờ im lặng một lúc. Chu Thời Văn lo lắng, vội vàng nói: "Người đó là kẻ nói dối. Mẹ tôi không tin tôi. Mẹ tôi rất thích bạn. Nếu bạn nói với tôi, mẹ tôi chắc chắn sẽ tin bạn. "

Cảm giác được sức nóng sắp tăng lên, Dương Hạo Nhiên nói: "Thì Văn, dì Thẩm không phải là loại nữ nhân hời hợt, không chỉ nhìn bề ngoài của người khác. Hơn nữa, dì Thẩm xem ra cũng không có vẻ sẽ bị lừa. Nếu bạn nói cô ấy là kẻ nói dối, tôi vẫn tin. 

Vì dì Thẩm đã tìm được người đó, có nghĩa là người đó nhất định phải có điều gì đó độc đáo và điều gì đó mà bạn chưa khám phá được. Mặc dù tôi không muốn dì Thẩm tìm bạn trai, nhưng…” Nói đến đây, Dương Hạo Nhiên trầm mặc đúng lúc, nhưng ý tứ rất rõ ràng, hắn tin tưởng Thời Văn có thể hiểu được.

Anh ấy đang ở nhà Thời Văn, và người đó chính là anh ấy. Làm sao anh ấy có thể đồng ý được? "Không... không phải anh nói anh có suy nghĩ như vậy về mẹ tôi sao? Sao anh có thể nhìn mẹ tôi rơi vào vòng tay người khác? "Châu Thị Văn lo lắng. Nếu Haoran không đến, mọi suy nghĩ của anh ấy sẽ giống như một tấm gương.

Thấy Thời Văn không dễ dàng bị đuổi đi như vậy, Dương Hạo Nhiên đành phải nói: "Đến thì có thể làm gì? Nói trắng ra, tôi có thể loại bỏ người đó, dì Thẩm có thể tìm người khác, chữa triệu chứng chứ không chữa tận gốc. Hơn nữa, tôi rất tôn trọng lựa chọn cá nhân của dì Thẩm. Shiwen, xin hãy cởi mở hơn. Trời sắp mưa và mẹ sắp cưới. Là con trai của dì Shen, bạn nên tin tưởng vào tầm nhìn của dì. "

Sau khi những lời này được nói ra, bên kia im lặng rất lâu. Dương Hào Nhiên nghĩ rằng mọi chuyện cuối cùng đã kết thúc. Vừa định cúp máy, giọng nói của Thời Văn lại truyền đến từ phía bên kia.

"Ngươi... Muốn ta hỗ trợ ngươi theo đuổi mẹ ta sao? "Dương Hào Nhiên bối rối, anh ấy bắt đầu từ đâu? Anh ấy đã từng nói điều này chưa? Nhưng sau đó anh ấy nhận ra những gì anh ấy vừa nói. Chắc chắn là tai Thị Văn đang bối rối trước những gì anh ấy vừa nói. Anh ấy nghĩ rằng lý do anh ấy không muốn đến là vì không có lợi ích gì. Anh ấy muốn anh ấy hỗ trợ anh ấy theo đuổi mẹ mình, nhưng rất khó để nói ra, nên anh ấy bày tỏ một cách khó hiểu.

Dương Hào Nhiên có chút chết lặng. Cái quái gì vậy, dù Shiwen có nói gì thì anh cũng nhất định không đồng ý, nhưng anh nhất định không thể nói như vậy, nếu không bí mật sẽ bị bại lộ.

Dương Hạo Nhiên suy nghĩ một chút, chỉ cần nghe theo lời của hắn, sẽ không dễ dàng gây ra nghi ngờ, vì vậy hắn thấp giọng nói: "Ta không nói như vậy, nhưng ngươi nghĩ như vậy, ta cũng không giúp được ngươi. "

Ý ngầm của câu này thực ra là ưng thuận, nhưng nó thông minh hơn là nói thẳng.

Chu Thời Văn trầm mặc một hồi mới nói: "Hảo Nhiên, ta có thể ủng hộ ngươi đuổi theo mẹ ta, chỉ cần ngươi tới nhà ta, giúp ta đuổi người đó đi. "

Nghe vậy, Dương Hạo Nhiên rất kinh ngạc. Chuyện gì đã xảy ra vậy? Trước sự ngạc nhiên của anh, Shiwen lại ủng hộ anh theo đuổi mẹ mình? Thẩm Thanh đang ngồi nghe cũng có chút kinh ngạc. Rõ ràng là con trai ông không thể chấp nhận việc ở bên Tiểu Nhung Nhung như trước đây. Nhưng bây giờ hắn đã tìm được diễn viên, hắn lại đồng ý sao? "Thời Văn, ngươi không cần phải nói dối ta. Bạn tôn trọng sự lựa chọn cá nhân của dì Shen. Dì Thẩm đã yêu anh thì dì cũng có lý do của mình. Chúng ta không cần gọi người đó là kẻ nói dối dựa trên suy đoán vu vơ của Mạc Vũ. Dì Shen là mẹ của bạn và là chị cả của tôi. Cô ấy có nhiều kinh nghiệm và hiểu rõ hoàn cảnh hơn bạn và tôi. "

“Còn nữa, nói một cách đa cảm thì cho dù tôi có đuổi người đó đi, làm sao tôi có thể tin rằng anh sẽ thật sự ủng hộ việc tôi theo đuổi mẹ anh một cách nực cười như vậy? Chúng tôi đã chơi cùng nhau từ khi còn nhỏ và biết những điều cơ bản. Bạn không thể nói dối tôi. "

Dương Hào Nhiên bất lực. Anh ta đã sử dụng chiêu cuối của mình và nói một số lời lẽ xúc phạm. Anh chỉ muốn kết thúc cuộc gọi thật nhanh.

Anh nghĩ rằng ngày mai anh sẽ xin lỗi Shiwen.

Dương Hào Nhiên nói điều này và nói rõ rằng anh ấy không muốn đi. Chu Thời Văn không bao giờ ngờ rằng điều này sẽ xảy ra. Anh nóng lòng hâm nóng nồi lẩu, trong lòng giằng co kịch liệt. Sau một thời gian, thực sự không còn cách nào khác và anh đã quyết định. Dù sao thì cũng không có tình huống nào tệ hơn nữa. Hạo Nhiên biết điều đó. Dù sao nếu ở cùng mẹ, sớm muộn gì cũng phải tiết lộ chuyện này với mẹ.

"Haoran, có một số điều vốn dĩ ta không muốn nói, bởi vì nó sẽ khiến ta rất xấu hổ, nhưng để khiến ngươi tin tưởng lời ta nói, ta có thể nói cho ngươi biết. Bạn thề không để rò rỉ nó. Bạn nghe xong sẽ hiểu, tôi nhất định sẽ ủng hộ bạn. "

Giọng nói của Chu Thời Văn có vẻ hơi run rẩy, nhưng rõ ràng anh ta nói rất trôi chảy, thể hiện sự quyết tâm của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Hai người kinh ngạc

"Ta thề tuyệt đối sẽ không tiết lộ lời ngươi nói, nếu không ta sẽ bị sét đánh! Được rồi, ngươi cứ nói cho ta biết đi."

Dương Hạo Nhiên phát thệ, nhưng trong lòng cũng có chút bối rối, lời nói nào sẽ khiến hắn xấu hổ, tại sao nghe xong lại tin hắn. 

Anh cũng trở nên tò mò. 

"Bạn còn nhớ những tài liệu bạn đã chia sẻ với tôi không? Có một bộ truyện về Mẹ Xanh?" "Nhớ kỹ, cậu không xóa nó đi à?" "Tôi không xóa, tôi không những không xóa, còn đặc biệt xem."

"À? Vậy à? Không có gì đâu. Tôi cũng đã liếc nhìn vài cái rồi."

"Còn một điều nữa, trước đây tôi đã nói với anh rồi, tôi phát hiện ra mẹ tôi viết tiểu thuyết khiêu dâm, Con khốn và ông chủ. Tôi không biết anh đã đọc chưa, nhưng tôi thì có, nên tôi sẽ giả vờ như anh chưa đọc và nói chuyện với anh."

“Từ cuốn sách đó tôi có thể biết, nhân vật nam chính dựa trên nguyên mẫu của bạn, còn nhân vật nữ chính dựa trên nguyên mẫu của mẹ tôi, vì vậy tôi biết trong lòng mẹ tôi rất thích bạn, mẹ tôi cũng có khuynh hướng M. Bà ấy thích… Có một số điều tôi không thể nói. Để tôi kể cho bạn nghe về cốt truyện. À, nhân vật nữ chính trong sách có khuynh hướng M, thích bị nam chính đeo vòng cổ đối xử như một con chó cái. Cuốn sách cũng mô tả rất nhiều tình tiết trong đó nhân vật nữ chính bị đối xử.” Như một con chó do nam chính đeo vòng cổ viết. Nhân vật nữ chính là nàng, nam chính là ngươi.” 

Dương Hạo Nhiên nghe xong liền sửng sốt. Shiwen thực sự đã đọc cuốn sách đó? Nhưng những từ này được kết nối với nhau. Shiwen nghĩa là gì? Nghĩ đến điều anh vừa nhắc đến, không xóa mà còn xem video Mẹ Xanh, tim anh như lỡ nhịp phải không? Shiwen trông không giống loại người đó phải không? Vẻ mặt Thẩm Thanh cũng hơi thay đổi. Con trai bà đã phát hiện ra. Cô, một người mẹ, sẽ đối mặt với anh như thế nào trong tương lai? Ngoài ra, khó trách Hạo Nhiên biết người thổi kèn chính là cô. Hóa ra tất cả những điều này đều do đứa con ngoan của ông tiết lộ. Chắc hẳn anh ấy đã đọc cuốn sách này.

Thẩm Thanh thở dài, ánh mắt phức tạp nhìn điện thoại di động trong tay Dương Hạo Nhiên.

"Ừm... sau đó thì sao?" Dương Hạo Nhiên hít sâu một hơi, trong lòng mơ hồ có đoán được, nhưng ý nghĩ đó quá khó tin, tim hắn đang đập hồi hộp. Nếu là sự thật thì quả thực nhất quán với những gì anh vừa nói, khiến anh cảm thấy rất xấu hổ, nhất định sẽ tin.

"Vậy thì..." Bạn có thể cảm nhận được điều đó từ giọng nói trên điện thoại. Dường như có thứ gì đó nghẹn ở cổ họng, khó mà nói ra được. Nhưng cuối cùng, anh ấy nói với giọng bình tĩnh nhất có thể.

"Khi tôi đọc cuốn sách đó, nhân vật nữ chính trong đầu tôi là mẹ tôi, còn nam chính là anh, Hạo Nhiên. Cuốn sách đó... tôi... tôi... tôi rất thích xem nó... Hừ... còn video Green Mother mà anh chia sẻ, tôi rất thích xem. Vì muốn trưởng thành, đừng cười tôi. Tôi cũng ghét bản thân mình, nhưng nghĩ đến, tôi cảm thấy rất hưng phấn, không thể khống chế được suy nghĩ của mình."

"Shiwen...bạn...bạn có tâm lý người mẹ xanh...làm sao điều này...có thể xảy ra?" Suy đoán tâm lý của Dương Hào Nhiên đã được xác nhận, nhưng anh vẫn bị sốc. Shiwen nhìn nắng đẹp trai, đồng thời cũng là đại diện của những học sinh đứng đầu trong mắt giáo viên và bạn học, nhưng... Thẩm Thanh cũng sửng sốt, choáng váng ngay tại chỗ. Vào lúc này, không ai có biến động tâm lý nặng nề như cô. Con trai ông thực sự có tâm lý đồi trụy và bất bình thường như vậy.

Nhưng với tư cách là một người mẹ, chẳng phải điều đó cũng giống như vậy sao? Thẩm Thanh cảm giác như nửa sức lực đã bị rút ra khỏi cơ thể, ngơ ngác nhìn trần nhà. 

Có lẽ, đây là quả báo.

Cô nghĩ vậy, khóe miệng chậm rãi lộ ra vẻ tự ti. 

"Vâng."

Đối mặt với Hạo Nhiên đang vô cùng kinh ngạc, Chu Thời Văn cảm thấy mặt nóng bừng, một cảm giác xấu hổ đột nhiên bao trùm lấy hắn, nhưng hắn vẫn nghiến răng nghiến lợi nói "Ừ". 

Dường như anh đang đoạn tuyệt với quá khứ, và cũng có vẻ như vào thời điểm này trong lòng anh cuối cùng cũng chấp nhận được con người thật của mình. 

Dương Hạo Nhiên sửng sốt, trầm mặc hồi lâu. Anh có chút đau khổ. Nếu lúc này anh nói với Shiwen rằng người đó là tôi, đang địt mẹ anh trên giường, Shiwen sẽ không xấu hổ và tức giận đến mức dùng dao chém mình ngay tại chỗ phải không? Không, tôi tuyệt đối không thể để anh ấy phát hiện ra người đó là tôi, ít nhất là không phải bây giờ, nhưng tôi cũng không thể hứa với anh ấy sẽ đi ngăn cản dì Thẩm, ngăn cản chính mình? Thật là một trò đùa quốc tế. 

Bây giờ anh đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Lúc này, ngay tại Dương Hạo Nhiên còn chưa quyết định thời điểm, Thẩm Thanh trong mắt dần dần lấy lại hào quang. Cô không biết liệu mình đã tìm ra hay đưa ra quyết định nào đó hay chưa. Cô hít một hơi thật sâu rồi thở ra. Nụ cười quyến rũ như trước xuất hiện trên má cô, khóe miệng hơi nhếch lên, tư thế tao nhã ngày xưa được khôi phục. 

Cô chưa bao giờ là một người phụ nữ yếu đuối, và cô có thể đối mặt với bất cứ điều gì một cách duyên dáng. 

Bây giờ cũng vậy! 

"Tiểu Nhung Nhung, đưa điện thoại cho anh."

Giọng nói từ tính của dì Shen vang lên bên tai Dương Hào Nhiên. 

Câu nói này như sấm sét, khiến đầu óc anh ong ong. Anh nhìn dì Shen với vẻ hoài nghi. Anh nên nói gì vào lúc này? Chẳng phải sẽ kết thúc nếu cả hai chúng ta nói chuyện sao? "Ai...Mẹ...Mẹ."

Tiếng rung đáng kinh ngạc của Chu Thời Văn phát ra từ chiếc điện thoại lạnh lùng. 

"Ừ, là con đây. Mẹ đã nghe thấy điều con vừa nói rồi."

Giọng nói của Thẩm Thanh nghe có vẻ bình tĩnh. 

"Mẹ...Mẹ, tại sao mẹ...không...tại sao Haoran lại ở đây với mẹ?" Chu Thời Văn sửng sốt, đầu óc rối tung. Mẹ anh nghe thấy những gì anh nói. Mẹ anh rõ ràng đang ở nhà, vậy tại sao Hạo Nhiên cũng ở nhà? Dương Hào Nhiên yếu ớt đưa điện thoại cho Thẩm Thanh. Nó đã kết thúc. Dì Shen đang làm cái quái gì vậy? Nếu cô ấy lên tiếng vào lúc này, không biết hậu quả sẽ ra sao? "Ừm... Tiểu Nhung Nhung cũng ở đây, chuyện này phức tạp lắm, lên đi."

Thẩm Thanh nói chuyện có trật tự, vẻ mặt không hề hoảng sợ, nhưng đôi mắt đẹp lại tràn đầy bình tĩnh chưa từng có, khiến Dương Hạo Nhiên trợn mắt há mồm.

"Ừ...tôi sẽ lên sau." 

Trong điện thoại, Chu Thời Văn im lặng một lúc, chậm rãi nói với giọng điệu phức tạp. 

Sau khi Thẩm thẩm cúp điện thoại, Dương Hạo Nhiên nhịn không được nữa: "Thẩm thẩm, ngươi tốt như vậy nói cái gì? Chẳng lẽ ngươi không biết điều này làm tổn thương ta sao? Sau này ta sẽ đối mặt với Thời Văn thế nào?" Giọng điệu của anh xen lẫn chút tức giận. Dì Shen giống như đặt anh lên vỉ lửa để nướng anh. Anh ấy thật sự không hiểu sao? Dì Thẩm không phải là người phụ nữ không biết đúng sai sao? Tại sao bạn lại muốn làm điều này với anh ấy vào thời điểm quan trọng như vậy? "Nhìn xem, ta làm ngươi sợ... khụ khụ..." Thẩm Thanh nhìn bộ dáng tức giận của Dương Hạo Nhiên, cười ngọt ngào, không chút lo lắng. 

"Đã bao lâu rồi... mà cậu vẫn cười được à?" Dương Hạo Nhiên lo lắng đến phát điên. 

Nhìn vẻ mặt khó coi của Dương Hạo Nhiên, Thẩm Thanh cũng không có ý trêu chọc hắn nữa, nói: “Thả ra, sau đó mặc quần áo vào, lát nữa nghe cô cô nói, tôi chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện gì.”

Vẻ mặt của cô ấy rất bình tĩnh, như thể cô ấy đã có sẵn kế hoạch để đối phó với nó. 

Thấy vậy, Dương Hạo Nhiên hơi bình tĩnh lại. Lo lắng vào lúc này sẽ chỉ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. 

"Bùm ~" một tiếng, Dương Hạo Nhiên lôi ra con côn trùng thịt đã mềm đi vì sợ hãi, sau đó nhặt quần áo nhanh chóng mặc vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Hỏi Đáp

"Đừng lo lắng... Wenwen sẽ không đến sớm như vậy đâu."

Thẩm Thanh nhìn thấy Dương Hạo Nhiên ăn mặc như chủng tộc, liền nhắc tới điều gì đó. Sau đó cô xuống giường và mở tủ quần áo. Có một loạt sườn xám rực rỡ với nhiều màu sắc khác nhau. Cô chọn ngẫu nhiên một chiếc và đeo vào. 

“Sau này chúng ta sẽ làm gì?” Dương Hạo Nhiên mặc quần áo vào, nhìn có vẻ bình tĩnh hơn một chút. 

"Đợi Văn Văn lên, ngươi không cần nói gì, để dì xử lý, ngươi còn có thể dọn giường."

Thẩm Thanh vừa nói vừa mặc sườn xám. 

Dương Hạo Nhiên nhìn chiếc giường lớn bừa bộn và vết ố ướt, vội vàng đi lên thu dọn. 

Sau khi làm xong, anh dùng chăn che dấu vết lại, nhưng trong không khí vẫn còn đọng lại mùi hăng nồng. 

“Dì Thẩm, nước hoa là chai nào ạ?” Dương Hào Nhiên nghĩ rằng mình có thể che đậy nó bằng mùi nước hoa. Anh bước đến bàn trang điểm, nhưng nhìn những chai nước hoa rực rỡ trước mặt, anh không biết đó là chai nước hoa nào. 

“Chai màu xanh lá cây.”

Sau đó, Dương Hạo Nhiên lấy nước hoa xịt vào phòng. Sợ lộ quá nên anh không xịt quá nhiều mà rắc một ít. 

Trong không khí, mùi hương bị che lấp bởi mùi nước hoa. Nếu không ngửi kỹ thì không thể ngửi được. Dương Hạo Nhiên thả lỏng một chút. 

Nhưng anh vẫn không thể giải thích được tại sao lúc này anh lại ở trong phòng dì Thẩm. 

"Đến...Chủ nhân...cởi cổ áo cho nô lệ."

Thẩm Thanh mặc quần áo chỉnh tề xong liền đến ngồi cạnh Dương Hạo Nhiên đang ngồi trên giường. 

“Anh không thể tự mình tìm ra được sao?” Dương Hào Nhiên có chút bất lực. Trong đầu anh đang nghĩ cớ, làm sao có tâm trạng quan tâm đến chuyện đó. 

"Ừ... chủ nhân đeo nó cho tôi... làm sao tôi có đủ can đảm để tự mình cởi nó ra?"

Thẩm Thanh tức giận nói. 

Bất lực, Dương Hạo Nhiên đưa tay tới chiếc cổ trắng nõn của cô, cởi cúc và cởi cổ áo ra. 

Anh ta nhét vòng cổ, roi da và các đạo cụ khác vào tủ rồi giấu đi. Ngoài ra còn có bộ sườn xám gợi cảm mà dì Shen đã mặc trước đó. 

Dấu vết cơ bản đã được xóa sạch, nhưng anh không ngờ Shiwen lại không xuất hiện nhanh như dì Thẩm nói, nếu không anh sẽ không có thời gian để che đậy dấu vết. 

...Vài phút trước, trong căn phòng ở tầng một. 

Chu Thời Văn nhìn giao diện WeChat đã chết, ngơ ngác. 

phải làm gì? Sau này tôi sẽ đối mặt với mẹ tôi như thế nào? Anh ấy có chút hụt hẫng. Anh thậm chí còn không nghĩ đến những điều nhỏ nhặt như tại sao Haoran lại ở trong phòng mẹ anh. Những lời vừa nói vang vọng trong đầu anh, anh muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà chui vào, cảm thấy xấu hổ. 

Không có gì xã hội hơn thế này. 

Dương Hạo Nhiên đang suy nghĩ nên giải thích như thế nào, Chu Thời Văn cũng đang suy nghĩ sau này nên giải thích thế nào với mẹ mình. Cả hai người lúc này đều tràn đầy lo lắng. 

Đối với Chu Thời Văn, mẹ anh viết tiểu thuyết khiêu dâm, có khuynh hướng tình dục và thích đóng một số bộ phim biến thái về chủ chó cái. Anh đã biết điều này từ lâu, nhưng trước đây mẹ anh cũng không biết về tâm lý người mẹ xanh của anh, nhưng bây giờ anh đã tự mình lên tiếng, và anh đã bị mắc kẹt trong một cái kén. 

Anh không bao giờ ngờ rằng Haoran đã lừa dối lòng tin của anh. Dù có mẹ ở bên nhưng anh vẫn khẳng định không có ai. 

Nó làm anh tổn thương vô cùng! Hiện tại hắn muốn giết Dương Hạo Nhiên. 

..."Dong dong..." Tiếng gõ cửa vang lên như đã hứa. Dù muộn vài phút nhưng cuối cùng cũng sẽ đến nơi. 

"Haoran, đi mở cửa đi."

Thẩm Thanh ra hiệu cho Dương Hạo Nhiên mở cửa. Cô đã nói với anh kế hoạch vừa rồi. 

Sau khi biết được kế hoạch của dì Thẩm, Dương Hạo Nhiên không khỏi khâm phục và làm ngược lại. Anh ta phải tự trả giá vì bộ não nhỏ bé của anh ta không thể tìm ra được. 

Dương Hào Nhiên mở cửa và nhìn thấy Chu Thế Văn với vẻ mặt lo lắng ở ngoài cửa. Vẻ mặt anh rất bình tĩnh, như thể việc anh xuất hiện ở đây là điều đương nhiên, không hề có dấu hiệu áy náy. 

Giả vờ như anh đã quá quen thuộc với nó. 

Khi Chu Thế Văn nhìn thấy đó là Dương Hạo Nhiên, anh ta hung tợn nhìn chằm chằm vào anh ta, thật là lừa dối. 

"Sao cậu lại ở đây?" Chu Thời Văn hỏi với vẻ mặt không mấy thiện cảm. 

"Shiwen... không phải lỗi của tôi. Tất cả đều là do dì Thẩm sắp đặt. Tôi cũng là nạn nhân."

Dương Hào Nhiên nói với vẻ bất bình. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Dương Hạo Nhiên, Chu Thời Văn không khỏi lẩm bẩm, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Sau đó hai người trở về phòng. 

Dương Hạo Nhiên mang ghế cho Thời Văn ngồi, anh ta cũng kéo ghế ngồi cạnh mình, hình như cả hai đều là nạn nhân. 

Chu Thời Văn bất an ngồi trên ghế, nhìn mẹ ngồi bên giường. Anh hơi ngạc nhiên. Tại sao mặt mẹ lại hồng hào thế? Nó hơi giống vết đỏ trên mặt các bạn cùng lớp sau khi xem video Mẹ Xanh. 

Không khí trong phòng nhất thời rơi vào im lặng. Đôi mắt đẹp của Thẩm Thanh nhìn Chu Thời Văn đầy phê phán, khiến Chu Thời Văn có chút bất an, ánh mắt lảng tránh, không dám nhìn mẹ mình. 

Không ai trong số ba người lên tiếng. 

Cuối cùng, Chu Thời Văn không chịu nổi bầu không khí, là người đầu tiên phá vỡ sự bình tĩnh: "Mẹ, chuyện gì vậy? Tại sao Hạo Nhiên lại ở trong phòng của mẹ? Hơn nữa, mẹ đang nói tới Mộ Hải Bằng nào? Anh ấy ở đâu?" "Không có Mộ Hải Bằng, đó chính là diễn viên mẹ tôi tìm được, còn bạn trai mẹ tôi tìm được là Hạo Nhiên. Tôi chỉ sợ anh không chấp nhận nên mới tìm một diễn viên để thăm dò ý kiến ​​của anh."

Thẩm Thanh mỉm cười nói, nhưng đôi mắt đẹp lại không ngừng nhìn con trai, khiến Chu Thời Văn vô cùng căng thẳng. 

"Vậy tối nay anh nói anh ngủ với Hải... không, với Hạo Nhiên. Điều này có đúng không?" Chu Thời Văn buộc mình phải thay đổi chủ đề. 

Nhưng trong lòng anh lại nghi ngờ điều này. 

Về phần người bạn trai mà mẹ anh đang tìm hóa ra lại là Hạo Nhiên, lúc này trong lòng anh không còn phản kháng như vậy nữa, cảm thấy điều đó là đương nhiên. 

Bởi đây chính là hướng phát triển mà anh hy vọng trong lòng. 

“Không phải sự thật…” Thẩm Thanh nhẹ nhàng nói: “Mẹ nói với con điều này là vì mẹ đang tìm bạn trai. Nó cuối cùng sẽ kiểm tra thái độ thực sự của con, xem con có gọi tiểu Nhung Nhung đến ngăn cản hay không.”

"Nhưng mẹ ơi, sao mẹ biết con sẽ gọi cho Hạo Nhiên?" Chu Thời Văn nhịn không được hỏi.

"Bởi vì ta là mẹ của ngươi." 

Thẩm Thanh thực tế nói.

Câu này khiến Chu Thời Văn không nói nên lời. Anh tiếp tục hỏi: “Nếu tôi không gọi cho Hạo Nhiên thì sao?” “Vậy tức là cậu đã đồng ý với mẹ cậu để tìm bạn trai.”

"Nhưng, điều đó chỉ có nghĩa là con đồng ý với mẹ, mẹ đang tìm bạn trai như thế nào, Mục Hải Bằng. Chẳng phải con đồng ý với mẹ rằng mẹ đang tìm Hạo Nhiên sao?" Thẩm Thanh Tảo đã có biện pháp đối phó vấn đề sắc bén này, nhàn nhã nói: “Mộ Hải Bằng là bạn cùng lứa với con, mẹ đang lo lắng cho con.” "Ta lo lắng ngươi không thể chấp nhận mẹ ngươi tìm được người cùng tuổi với ngươi, cũng lo lắng ngươi không thể chấp nhận mẹ ngươi tìm bạn trai. Về phần có phải Hạo Nhiên hay không, nếu ngươi có thể chấp nhận Mục Hải Bằng bằng tuổi ngươi, vậy sớm muộn gì ngươi cũng có thể chấp nhận người đó là Hạo Nhiên."

Nghe vậy, Chu Thời Văn không nói nên lời. Anh hơi cúi đầu, không dám nhìn mẹ nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 113 chương

"Bạn biết về mẹ, bạn nghĩ gì?" Thẩm Thanh thấy đã đạt được hiệu quả, giọng điệu nhẹ nhàng hơn. 

Chu Thời Văn Văn biết mẹ anh đang nói về việc bà viết tiểu thuyết khiêu dâm, khuynh hướng tình dục và việc bà thích làm con điếm để nửa kia chơi cùng, nên đã hỏi thái độ của ông đối với vấn đề này. 

Anh im lặng một lúc, suy nghĩ nên trả lời thế nào. 

Dương Hạo Nhiên dùng mắt nhìn mũi, nhìn tim bằng mũi, không nói lời nào làm xáo trộn cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con. 

Anh ta liếc nhìn Chu Thời Văn bằng khóe mắt, tò mò xem anh ta sẽ trả lời như thế nào. Nếu anh đồng ý thì sau này anh sẽ có phúc, dì Thần có thể công khai làm con điếm trước mặt anh. 

"Mẹ, nếu mẹ không để ý tâm lý của con, con cũng không ngại mẹ làm loại chuyện này."

Sau khi suy nghĩ sâu sắc, Chu Thời Văn ngẩng đầu lên, lấy hết can đảm để nói.

Thẩm Thanh nghe được lời này, trầm ngâm một hồi. Là một người mẹ, bà đã như thế này. Nếu bà cố gắng thuyết phục con trai mình, bà thực sự không có ích lợi gì. 

"Vâng."

Thẩn Thanh Cái gật đầu đồng ý. 

Chu Thời Văn lập tức thở phào nhẹ nhõm. Chuyện mẹ anh biết về tâm lý mẹ xanh biến thái của anh đã chấm dứt. 

Dương Hạo Nhiên có chút hưng phấn, nhưng có Thập Văn ở bên cạnh, hắn cũng không thể lộ ra ngoài, giả vờ lãnh đạm, như thể mọi việc đều không liên quan đến mình.

Ba người họ đều biết rõ điều đó, nhưng Chu Thời Văn lại có suy nghĩ khác. Anh nhìn Thẩm Thanh lắp bắp: "Mẹ, mẹ và... Hảo... Hạo Nhiên... làm loại chuyện đó, con có thể... có thể... đứng ở một bên nhìn được không?" Thẩm Thanh vừa muốn từ chối, lại khóe mắt lại nhìn thấy sự hưng phấn kìm nén của Tiểu Nhung Nhung. Cô trầm tư suy nghĩ, mỉm cười nói: "Cái đó còn tùy Tiểu Nhiên. "Đương nhiên, ngươi ở đây có phiền không ~" Chu Thời Văn lập tức quay đầu nhìn Dương Hạo Nhiên, Dương Hạo Nhiên có chút xấu hổ, cười mỉa nói: "Thì Văn, dì Thẩm và ta có lẽ sẽ rất vui vẻ, ngươi có thể không tiếp nhận được. Quên nó đi thì sao?" Nghĩ đến việc chơi với mẹ trong tư thế thẳng đứng trước mặt bạn thân thật thú vị, nhưng anh ấy tự nhiên không thể nói thẳng ra, nên trước tiên anh ấy phải khéo léo.

"Haoran, đừng lo lắng, tôi sẽ không phiền đâu."

Đứng trước cơ hội biến tưởng tượng của mình thành hiện thực, Chu Thời Văn tỏ ra rất chủ động và chơi quân bài tình cảm: “Chúng tôi đã rất thân thiết từ khi còn nhỏ. Chỉ cần thế giới bên ngoài không biết loại chuyện này, ngươi muốn chơi với mẹ thế nào cũng được. Bạn vui, tôi vui, mẹ tôi vui. Đó là điều tốt nhất trong cả ba. Không tốt sao?" Hắn nói có lý, có cơ sở, Dương Hạo Nhiên cũng có ý này, hắn giả vờ suy nghĩ một chút, vẻ mặt nói: "Được rồi."

Được sự đồng ý của Hạo Nhiên, sắc mặt Chu Thời Văn lập tức trở nên hưng phấn.

Thẩm Thanh nhìn vẻ mặt hưng phấn của con trai, thở dài. Cô không ngờ mọi chuyện lại đến mức này.

Tuy nhiên, chỉ cần Tiểu Nhung Nhung vui vẻ thì tâm lý mẹ chồng con trai cô có lẽ cũng vui mừng khi nhìn thấy điều này.

Dương Hào Nhiên ngẩng đầu nhìn dì Shen, ánh mắt nóng bỏng đến mức dường như muốn ăn thịt cô.

Thẩm Thanh lập tức ý thức được hắn muốn làm gì, nàng chỉ là làm trước mặt con trai mình mà thôi. Cô cũng ngượng ngùng, nhanh chóng nói: “Tiểu Nhung Nhung, tối nay anh về đi. Tôi chưa chuẩn bị tinh thần cho chuyện đó nên bạn có thể đợi."

Nghe vậy, cả Dương Hào Nhiên và Sở Thị Văn đều tỏ ra thất vọng. Dương Hào Nhiên không thúc đẩy dì Shen quá nhiều. Nhìn Shiwen lúc này, anh vẫn có chút kiềm chế.

Tuy nhiên, anh tin rằng sẽ rất hấp dẫn khi trận đấu bắt đầu.

Có nhiều cách để chơi đùa trong tâm trí anh ấy, chẳng hạn như đưa dì Shen ra ngoài hoang dã và để Thị Văn trông chừng. Trong nhà dì Thẩm, biệt thự hoàn toàn có thể trở thành nơi thỏa mãn tình dục của riêng anh. Anh ấy có thể huấn luyện dì Shen chơi với nhiều đạo cụ khác nhau. Anh ấy không cần phải tự mình mua chúng. Anh ta có thể để Thị Văn chạy việc vặt để mua chúng cho anh ta, sau đó sử dụng những đạo cụ này để huấn luyện và chơi với mẹ anh ta trước mặt Thị Văn. Nghĩ đến đó khiến người ta mê mẩn và thích thú.

Nói chuyện xong, Dương Hạo Nhiên đang định rời đi thì bị Thẩm Thanh ngăn lại.

“Cậu không muốn nhận được điều ngạc nhiên mà dì tôi vừa nói sao?” Thẩm Thanh mỉm cười nói.

"À?" Dương Hạo Nhiên có chút bối rối. Đúng, dì Thẩm trước đó nói có một điều bất ngờ, nhưng anh ấy vẫn không biết đó là gì? "Hãy lấy nó, mở nó trên máy tính khi về đến nhà và giữ nó theo ý muốn của bạn."

Thẩm Thanh ngừng hỏi câu đố, lấy ra một chiếc USB nhỏ nhắn tinh xảo màu bạc nhét vào tay hắn.

Dưới đây là những bức ảnh khiêu dâm do cô và Ruoxi chụp. Cô đặc biệt phân loại chúng chỉ để đưa cho Tiểu Nhung Nhung. Chỉ có anh ta mới đủ điều kiện để thu thập chúng.

"Đây là cái gì?" Dương Hạo Nhiên nhìn chiếc USB màu bạc trong tay, có chút bối rối.

“Cậu sẽ biết nó là gì khi cậu quay lại và tận mắt chứng kiến. Ngoài ra, đừng làm mất nó hoặc đưa nó cho người khác. Hãy giữ nó thật tốt sau khi bạn lấy lại nó."

Thẩm Thanh cảnh cáo.

Nhìn thấy dì Thẩm nói chuyện trịnh trọng như vậy, Dương Hạo Nhiên càng tò mò về nội dung trong ổ USB.

... Đã nửa giờ sau khi Dương Hào Nhiên về đến nhà. Khi anh về đến nhà, cha anh là Dương Văn Phú đã chào đón anh và hỏi tại sao anh lại quay lại.

Dương Hào Nhiên bối rối trước thái độ nhiệt tình của cha mình. Anh không biết chuyện gì đang xảy ra nên kiếm cớ vừa trốn lên tầng hai thì đụng phải mẹ mình là Lưu Nhược Hi.

Lưu Nhược Hi lảo đảo, sau khi đứng lên, nhìn thấy con trai mình, hơi nhíu mày, hỏi: “Sao con lại về? Không phải cậu nói tôi sẽ qua đêm ở nhà dì Thẩm của cậu sao?" "Ha ha..." Dương Hạo Nhiên xấu hổ gãi đầu, cười xấu xa nói: "Vốn dĩ là như vậy, nhưng khi tôi ngủ ở nhà dì Thẩm, tôi lại nghĩ đến mẹ mình. Tôi không thể ngủ được vì Chúa không ở bên cạnh. Nhìn xem, ta không phải nhanh chóng quay lại sao?" Liễu Nhược Hi không tin lời nói dối của anh, cô đoán nhất định đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn, trong lòng nhẹ nhõm hơn. Chuyện này khiến cô bất an, nhưng Thẩm Thanh chỉ biết cô nói là để hoàn thành nhiệm vụ hệ thống, cô không thể ngăn cản được.

Bây giờ có vẻ như mọi thứ vẫn nằm trong tầm kiểm soát.

“Khi về thì hãy ngủ ngon, sau này không có chuyện gì thì đừng chạy đến nhà dì Thẩm.” 

Liễu Nhược Hi nghiêm túc chỉ thị cho nàng, Dương Hạo Nhiên đương nhiên đồng ý. Vì hai chân cô đặt trên người nên mẹ cô không thể tiếp tục nhìn cô.

Sau khi Dương Hạo Nhiên trở về, hắn đi tắm nước nóng trước. Trong quá trình làm tình với dì Thẩm, anh đổ mồ hôi rất nhiều. Gió lạnh bên ngoài khiến toàn thân anh nhớp nháp, khó chịu.

Sau khi thay quần áo trở về phòng, Dương Hạo Nhiên cũng không quên việc chính là kiểm tra trong ổ USB có gì, xứng đáng với hai chữ "ngạc nhiên".

Bật máy tính, anh cắm ổ flash USB vào giao diện máy chủ. Sau khi hoạt ảnh khởi động, ổ flash USB được đọc ở góc trên bên phải của màn hình và hiển thị.

Di chuyển chuột và nhấp để mở, trang được điều chỉnh và hai thư mục sẽ hiển thị.

Một thư mục có tên là "Shen" và thư mục còn lại có tên là "Liu". Dương Hào Nhiên tò mò bấm vào thư mục có ghi chú "Shen", mũi tên chuột xoay theo vòng tròn đọc. Sau vài giây, các hàng ảnh được đọc ra như một cái liếc nhanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 Ảnh khỏa thân của mẹ

Trong ảnh, một người phụ nữ có ngoại hình xinh đẹp và thân hình nóng bỏng được ghi lại trong ảnh, mặc nhiều bộ đồng phục hở hang gợi cảm và tạo dáng với nhiều tư thế khêu gợi, khêu gợi. 

"Đây không phải là ảnh khiêu dâm dì Thẩm gửi cho con sao? Bản không kiểm duyệt?" Dương Hào Nhiên ngay lập tức cảm thấy hứng thú và bắt đầu thưởng thức nó một cách thích thú. Anh dừng lại vài giây để quan sát từng bức ảnh và thỉnh thoảng nhận xét về nó.

"Cái này đẹp, rất đẹp."

"Tư thế này...hehe...Cơ thể của dì Thẩm rất cứng cáp."

"Chậc chậc... Thật là chảy nước dãi... Nhìn thấy nó gần như muốn liếm màn hình."

"Cái này cũng được. Quần áo nũng nịu, vẻ mặt đoan trang, động tác tao nhã, lại có sức quyến rũ của một người vợ sa ngã."

"Wow... phiên bản không kiểm duyệt, hành động lè lưỡi này ngây ngất quá, giống chó cái quá."

Dương Hào Nhiên rất thích nó. Thật thú vị khi được xem những bức ảnh khỏa thân như vậy của những người lớn tuổi quen thuộc. Điều quan trọng là cô ấy là một người đẹp hoàn hảo về ngoại hình và hình dáng. Dù ở góc độ nào, tư thế nào, cộng với đôi má tuyệt đẹp đó, cô đều mang đến cho người nhìn vẻ đẹp không thể chê vào đâu được. 

Không có gì ngạc nhiên khi người ta nói rằng người đẹp trông đẹp trong bất kỳ bức ảnh nào họ chụp. 

Dương Hào Nhiên không thể ngừng xem khoảnh khắc duyên dáng và quyến rũ đó, ngọn lửa tà ác đang bốc lên. 

Duyệt qua hơn nửa thời gian, Dương Hạo Nhiên chợt nhận ra mình đã quên mất một điều gì đó. Nếu dì Thẩm là người ghi chú, vậy tập tài liệu có ghi chú Lưu có phải là của mẹ anh ấy không? Nghĩ đến đây, hơi thở của Dương Hạo Nhiên trở nên nhanh hơn một chút, nghĩ đến những bộ đồng phục gợi cảm, hở hang mà dì Thẩm mặc, cùng các tư thế ngây ngất và quyến rũ mà dì tạo ra khi chụp ảnh. Chẳng lẽ mẹ cô cũng chụp ảnh? Không đời nào? Mẹ tôi thường có khuôn mặt lạnh lùng và xa cách. Chẳng lẽ cô ấy cũng chụp những bức ảnh khiêu dâm như vậy? Chẳng phải cảm giác déjà vu quá mạnh mẽ sao? Bàn tay điều khiển chuột của Dương Hào Nhiên hơi run lên vì phấn khích. Anh quay lại và bấm vào thư mục Ghi chú của Liu. 

Dưới cái nhìn mong đợi của Dương Hào Nhiên, màn hình hiển thị nhảy lên hiện ra hàng loạt ảnh khỏa thân của phụ nữ. 

Đó là mẹ! Tim Dương Hạo Nhiên đập chậm rãi vì hưng phấn. 

Trong các bức ảnh, Lưu Nhược Hi trong mỗi bức ảnh đều có khuôn mặt lạnh lùng, giống như băng ngàn năm không tan, cách ly với thế giới, đôi má xinh đẹp như bông sen tuyết màu tiên trên vách đá, tạo cho người ta cảm giác nhìn từ xa mà không chơi đùa. 

Tuy nhiên, trang phục của cô tuy không hở hang và hở hang như Thẩm Thanh nhưng trông vẫn vô cùng dâm đãng. Những bộ phận quan trọng hoặc để lộ những vùng da trắng như tuyết, mịn màng và những khe núi sâu và đầy đặn, hoặc bị che phủ một nửa và mờ mịt. Trong ảnh, tỷ lệ lớn nhất cho thấy động tác của Lưu Nhược Hi, để lộ phần nổi tảng băng dưới váy của cô. Đó là góc chiếc quần lót ren màu tím, làm nổi bật một nửa đôi môi căng mọng và mọng nước của cô. Đáng tiếc bị quần lót chặn lại, chỉ có thể nhìn thấy hình dáng, không thấy được khuôn mặt. 

Tuy nhiên, Dương Hào Nhiên vẫn nhìn nó với vẻ phấn khích. Nhìn hình dáng, cái lồn dịu dàng của mẹ cũng không kém phần hấp dẫn so với cái lồn của dì Thẩm. Dù chưa từng chứng kiến ​​trọn vẹn khung cảnh đó nhưng trong tâm trí anh nó lại càng hấp dẫn hơn. 

Trong những bức ảnh khỏa thân, tư thế của Lưu Nhược Hi tương đối bảo thủ, mang đến cho người nhìn cảm giác quen thuộc trang nghiêm và tao nhã. Kết hợp với bộ đồng phục gợi cảm đầy dục vọng và khuôn mặt lạnh lùng, sự tương phản vô cùng mạnh mẽ. 

So với những bức ảnh khỏa thân quyến rũ vạn vật của Thẩm Thanh, những bức ảnh khỏa thân của Lưu Nhược Hi mang đến cho con người nhiều hơn một ngọn lửa tà ác và khát khao chinh phục dâng cao. Họ muốn kéo nàng tiên xinh đẹp này xuống vực thẳm đồi trụy, xé nát khuôn mặt thờ ơ của cô ấy và lắng nghe tiếng rên rỉ sa đọa của nàng tiên. 

Dương Hạo Nhiên nhìn thấy háng hắn nóng bừng, con rồng dưới háng hắn hưng phấn vô cùng, như đang thở ra hơi thở nóng bỏng của rồng. Máu của anh ta chảy ra, ham muốn của anh ta bùng cháy và khuôn mặt anh ta đỏ bừng bất thường. 

Lúc này, hắn ước gì có một cái lỗ thịt ấm áp ẩm ướt để trút lửa. 

Thật thú vị. 

Tay trái của anh vô thức luồn vào háng anh, vuốt ve con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh, còn tay phải điều khiển chuột lướt qua các bức ảnh. Đôi mắt anh tham lam liếc nhìn những bức ảnh khỏa thân của mẹ. Bộ ngực cao và đầy đặn, những đường cong cơ thể duyên dáng và quyến rũ, cặp mông trái đào căng mọng và mọng nước, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng thực sự đẹp như tiên nữ trong tranh. 

"Thật tuyệt biết bao khi để mẹ nuốt con cặc to lớn của tôi dưới háng của tôi... Phù..." "Còn dì Thẩm... con điếm dâm đãng đó... để nó liếm tinh hoàn... mẹ liếm cặc... hehe..." Dương Hạo Nhiên nhìn mà tưởng tượng, thỉnh thoảng phát ra tiếng cười tục tĩu và tiếng thở nặng nề. Tốc độ của tay anh ngày càng nhanh hơn. Một dòng khoái cảm đều đặn đến từ sự phục vụ của cô gái thứ năm, lan tỏa khắp tứ chi và đến tận dây thần kinh. 

"Dong dong..." Cùng lúc đó, đột nhiên có tiếng gõ cửa khiến Dương Hạo Nhiên giật mình, trong đầu anh lập tức hiện lên hình bóng của mẹ. 

Anh nhanh chóng kéo quần lên, bấm chuột nhanh và đóng trang lại. Nói xong, anh thở phào nhẹ nhõm, nhưng đồng thời cũng có chút bối rối, tại sao mẹ anh lại không vào? Trước đây mẹ anh vẫn tôn trọng quyền riêng tư của anh, nhưng từ khi phát hiện anh xem phim khiêu dâm nên bà nghiêm cấm anh khóa cửa, mỗi lần gõ cửa hai lần nhắc nhở anh, bà đều trực tiếp mở cửa. 

"Đông Đông... Hạo Nhiên... mở cửa... là bố."

Lúc này, ngoài cửa truyền đến giọng nói của bố tôi.

Dương Hào Nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Thì ra là bố anh, nhưng lúc này bố anh muốn làm gì với anh? Tắt máy tính, với thái độ nghi ngờ, Dương Hạo Nhiên mở cửa. Nhìn thấy quả nhiên là bố ở bên ngoài, cậu nghi hoặc hỏi: "Bố, có chuyện gì vậy?" Cha anh hiếm khi quan tâm đến anh vì ông không thể kiểm soát anh. Nói chung, những gia đình có thể có những người cha nghiêm khắc và những người mẹ yêu thương, nhưng gia đình anh thì ngược lại, có những người mẹ nghiêm khắc và những người cha yêu thương. 

"Vào trong nói đi..."

Dương Hào Nhiên nhìn thấy vẻ mặt của cha mình có cảm giác lén lút khi nói. Anh càng cảm thấy kỳ lạ vì hôm nay bố anh lại bất thường như vậy. Về đến nhà anh ấy rất nhiệt tình, bây giờ lại đến thăm. Thật kỳ lạ. 

Sau khi đóng cửa lại, Dương Hạo Nhiên nhìn thấy cha mình thậm chí còn vặn ổ khóa bên trong, như sợ có người mở cửa quấy rầy cuộc trò chuyện của hai người. 

Hai cha con lần lượt quay lại giường và ngồi xuống. 

"Bố, bố muốn gì ở con?" Dương Hạo Nhiên không biết tại sao. 

"Haoran, bố đối xử với em thế nào?" Dương Văn Phú vỗ vai anh với nụ cười nhân hậu. 

Dương Hạo Nhiên bối rối nói: "Tốt lắm. Bố, có chuyện gì thì cứ nói đi."

Anh suy nghĩ về điều đó và nhận ra rằng cha anh thực sự rất tốt với anh. Tiền riêng của anh ấy về cơ bản là do cha anh ấy cho. Chỉ cần muốn có tiền, hắn nhất định sẽ tìm đến cha mình. 

Về phần mẹ anh, không phải là không cho tiền mà chỉ đưa cho anh sau khi hỏi rõ mục đích của số tiền. 

Dương Văn Phú rất hài lòng với câu trả lời của con trai mình. Anh ấy nở một nụ cười hài lòng và nói: "Haoran, em có biết ngày mai là ngày gì không?" "Ngày mai?" Dương Hạo Nhiên suy nghĩ một lát. Ngày mai là thứ bảy, ngày 26 tháng 9, còn vài ngày nữa là đến ngày Quốc khánh. Đây không phải là một ngày lễ. Có điều gì đặc biệt về nó? Nhìn thấy vẻ mặt con trai đầy vẻ khó hiểu, Dương Văn Phúc cũng không chơi trò đố chữ mà giải thích: “Ngày mai, ngày 26, là ngày cưới của mẹ con con, con không biết cũng là chuyện bình thường.”

Dương Hào Nhiên lần đầu tiên biết điều này và tỏ ra ngạc nhiên. 

Cha mẹ anh đã chiến tranh lạnh trong nhiều năm. Chỉ cần anh có thể nhớ được thì ngày kỷ niệm ngày cưới này dường như cũng giống như bao ngày khác. Không có gì đặc biệt về nó. Bố và mẹ vẫn như bình thường. 

Bây giờ bố đang nói chuyện này với anh ấy một cách trịnh trọng như vậy, có khác gì so với trước đây không? Dương Hào Nhiên có một linh cảm đáng ngại một cách vô ích. 

Đăng ký hàng tháng mới nhất + khóa 517204552


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Một tia sét từ trời xanh

"Chuyện giữa ta và mẹ ngươi có lẽ nên biết. Nhiều năm như vậy, cha ta cũng đã hiểu ra. Dù lý do là gì, ta và mẹ ngươi chiến tranh lạnh nhiều năm như vậy cũng không phải chuyện bình thường. Vợ chồng có khác biệt là chuyện bình thường, ồn ào là thế trong một gia đình."

Gia đình chúng ta đã từng quá vắng vẻ vì mẹ con anh. "

Dương Văn Phúc cảm khái nói.

Dương Hạo Nhiên nghe được, linh cảm càng ngày càng mạnh mẽ. Ý của cha anh ấy là gì? Anh ấy có muốn làm hòa với mẹ mình không? Nếu bố và mẹ hòa giải, liệu bố có còn cơ hội không? Trong lòng Dương Hạo Nhiên như bị dội một gáo nước lạnh, lạnh đến thấu tim.

"Vốn là cha muốn ngày mai Đạo Đạo nói cho con biết, hôm nay con trở về, cha sẽ nói cho con biết."

Dương Văn Phú không nhận thấy con trai mình có gì không ổn, tiếp tục nói: "Ngày mai, con và Đạo Đạo buổi chiều tan học sẽ về sớm. Ngày mai bố không đi làm nên bố sẽ thu xếp ở nhà. Đợi mẹ con về sẽ tạo bất ngờ cho bà. Vậy thì các em tạm thời trốn đi. Sau khi bố nói xong những điều cần nói, các con có thể cùng nhau ra ngoài nói gì đó..." Dương Văn Phúc dừng một chút, sau đó đưa ra ví dụ: "Con đã xem phim truyền hình rồi, vân vân. Trong những cảnh cầu hôn đó, người ta thường không kích động bầu không khí, chẳng hạn như ở cùng nhau, v.v. Tất nhiên, bố không cầu hôn mẹ con, nhưng lời xin lỗi cũng vậy. Khi đến lúc, con và Đạo Đạo có thể nói, hãy tha thứ cho bố, v.v. để động viên mẹ."

Vừa nói, Dương Văn Phúc vừa cười, tựa hồ nhớ lại cảnh cầu hôn lúc còn trẻ, nói: "Ta biết tính tình của mẹ ngươi. Nếu ta xin lỗi một mình, mẹ ngươi có thể không đẹp mắt với ta, nhưng nếu các ngươi, anh chị em cùng đứng lên khuấy động bầu không khí, có thể mẹ ngươi sẽ tha thứ cho cha ngươi."

Dương Hạo Nhiên nghe vậy, trong lòng trầm xuống, không khỏi nói: "Bố, bố chắc chắn thế nào? Con chưa chắc đã đồng ý với tính tình của mẹ. Bố, lúc đó bố sẽ không xấu hổ chứ?" Anh cố gắng thuyết phục cha mình từ bỏ ý định này, nhưng Dương Văn Phú tự tin nói: "Nếu bố xin lỗi một mình, khả năng mẹ bạn tha thứ cho bố là khoảng 30%. Nếu bạn và anh chị em đứng về phía bố thì sẽ khác. Tôi biết tính tình của mẹ bạn, và tôi chắc chắn 90%."

Dương Hào Nhiên cảm thấy ớn lạnh trong lòng khi nhìn thấy bộ dạng cao ngạo của cha mình. Đúng, như cha anh đã nói, nếu tính cả hai anh chị em, anh cũng mơ hồ cảm thấy mẹ anh sẽ tha thứ cho bố anh.

Anh ấy nên làm gì? Tim anh thắt lại, nhưng anh phải cố gắng nở một nụ cười trên môi. "Haoran, con có đứng về phía bố không?" Dương Văn Phú vỗ vai Dương Hào Nhiên với giọng điệu trang trọng. “Chắc chắn rồi bố ạ, con ủng hộ bố bằng cả hai tay.” 

Dương Hào Nhiên giơ tay lên một cách buồn cười, trên môi nở nụ cười gượng gạo. Dương Văn Phù nhìn thấy thì vui mừng, nhưng lại không để ý tới con trai mình thoáng qua một tia cay đắng. "Được rồi!" Dương Văn Phúc vỗ nhẹ vai con trai hứa hẹn: “Chờ mẹ con tha thứ cho cha, gia đình chúng ta sẽ hòa thuận, ngày Quốc khánh cha sẽ đưa con đi du lịch.” 

"Con có muốn gì không? Nói với mẹ, bố sẽ mua cho con."

Dương Văn Phú có vẻ rất vui mừng khi nhận được sự ủng hộ của con trai và không quên hứa hẹn những lợi ích cho con trai mình.

Ông biết con trai mình có thể có địa vị cao hơn ông trong mắt Nhược Hi nên cuộc bỏ phiếu này rất quan trọng.

Tôi muốn mẹ tôi, bạn sẽ cho tôi chứ? Dương Hạo Nhiên cay đắng nghĩ, trong lòng khó chịu, nhưng ngoài mặt lại mỉm cười, nói điều gì đó trái ý mình: “Bố, con không còn là trẻ con nữa, con còn cần gì nữa? Chỉ cần cha mẹ hòa thuận, đó chính là món quà tốt nhất đối với con. 

Hơn nữa, không phải bạn đã nói sẽ đưa chúng tôi đi du lịch trong ngày Quốc khánh sao? "

"Ừ."

Dương Văn Phú mỉm cười vui vẻ và than thở rằng con trai ông bây giờ đã trưởng thành hơn trước rất nhiều và những lời dạy của Nhược Hi vẫn có tác dụng.

...Sau khi tiễn cha đi, Dương Hạo Nhiên nằm liệt trên giường, cảm thấy toàn bộ sinh lực trong cơ thể đều bị lời nói vừa rồi của cha hút cạn.

một tia từ màu xanh! Dương Hạo Nhiên trong lòng cảm thấy trống rỗng, như thể mình đã đánh mất mảnh ghép quan trọng nhất trong lòng mình. Đôi mắt anh ngơ ngác nhìn lên trần nhà, đầu óc anh hỗn loạn.

Anh ấy nên làm gì? Chúng ta thực sự sắp mất mẹ sao? Niềm vui có được dì Thần đã không còn nữa. Nếu bố và mẹ quay lại với nhau, liệu bố có còn lấy được mẹ không? Anh cảm thấy có rất ít hy vọng.

Tim tôi như bị một tảng đá lớn đè xuống, cảm giác nghẹt thở tràn ngập trong tôi.

Dương Hạo Nhiên càng nghĩ càng chán nản. Cảm giác bất lực chỉ có thể đứng nhìn mọi việc diễn ra mà không thể ngăn cản được đang bao trùm lấy anh.

Anh là con trai, cha mẹ anh đã hòa thuận. Anh ta không có tư cách để đứng lên phản đối, và anh ta không thể đứng lên phản đối. 

Và đúng như bố đã nói, cậu phải đứng lên đúng lúc để động viên không khí và giúp đỡ bố. Điều này đối với anh còn đau đớn hơn hai vết đâm vào tim. 

Mẹ vốn là của bố, theo một nghĩa nào đó, đứa con trai nổi loạn và bất kính của ông chính là kẻ thứ ba.

Dương Hạo Nhiên càng nghĩ càng đau lòng. Anh thậm chí còn sinh ra mẹ mình và để cha mẹ hòa giải như trước. Anh sẽ chỉ là một người con không vi phạm đạo đức con người.

Nhưng anh không sẵn lòng làm như vậy. Ý tưởng chiếm hữu mẹ đã ăn sâu vào lòng anh nhiều năm. Giờ đây với sự giúp đỡ của dì Shen, tâm nguyện ấp ủ từ lâu của anh sắp trở thành hiện thực. Khi anh chuẩn bị rút nó ra, cơn đau đẫm máu và cơn đau thấu tim khiến anh cảm thấy ngột ngạt chỉ nghĩ đến việc từ bỏ. 

Gác lại dục vọng với mẹ, anh thực sự biết rằng mình cũng thiếu tình yêu thương và tình mẫu tử từ mẹ. Bởi vì khi còn nhỏ, mẹ anh bận rộn với công việc ở công ty và hiếm khi có thời gian ở bên anh nên anh đã nảy sinh tình cảm dị dạng với mẹ. 

Không có hận thù mà không có lý trí, không có tình yêu mà không có lý trí, cũng không có tình yêu phi thường đến từ hư không.

Oedipus của Vi Minh, Mẹ xanh của Shiwen và Yumu của anh ấy, tất cả đều đi đến cùng một kết cục bằng những con đường khác nhau. Về cơ bản, chúng là tình yêu bất thường của một đứa trẻ dành cho mẹ mình. 

Nhưng Thị Văn bị Green Mother ám ảnh đến mức không thể tự giải thoát, còn Vi Minh thì bị Oedipus ám ảnh đến mức không thể tự giải thoát. Còn anh ấy thì sao? Chúng ta có phải bỏ cuộc vì thất bại không? Dương Hào Nhiên nghĩ về điều này và hành hạ trái tim mình hết lần này đến lần khác. Bạn có sẵn sàng từ bỏ không? Hỏi hồi lâu mới có đáp án, trong lòng Dương Hạo Nhiên đã có đáp án. 

Vậy phải làm gì? Làm sao tôi có thể ngăn cản bố? Chắc chắn không phải từ phía trước! Anh bối rối, đầu óc trống rỗng và không thể nghĩ ra giải pháp nào. Lúc này, anh chợt nhớ đến cô gái S, người thầy của cuộc đời anh. Chính cô là người đã giới thiệu anh vào vòng huấn luyện của SM, thậm chí còn lên kế hoạch giúp anh huấn luyện thành công Tiêu Thiếu Uyển. 

Đôi mắt anh sáng lên, nhưng sau một lúc, anh lại do dự. Nếu muốn nhận được sự giúp đỡ của cô gái S, anh phải nói rõ ràng cho cô biết chuyện gì đã xảy ra. 

Nghĩa là tôi phải thú nhận tình yêu khác thường của tôi dành cho mẹ. Điều này có phù hợp không? Anh lưỡng lự một lúc rồi lưỡng lự. 

Nếu bạn từ bỏ, bạn sẽ đạt được. Sự do dự sẽ chỉ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. Vì tôi không thể nghĩ ra cách nào, có lẽ để người ngoài phá vỡ tình thế không phải là ý tưởng hay nhất. Hơn nữa, S girl đối với tôi không hẳn là người ngoài cuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Kế hoạch thông minh của giáo viên giỏi

Sau khi đoán ra, Dương Hạo Nhiên lập tức hành động. Anh đăng xuất WeChat, đổi tài khoản để đăng nhập, tìm số liên lạc của S girl và bắt đầu gõ phím. 

Anh viết ra một đoạn văn dài, thỉnh thoảng sửa lại, giải thích rõ ràng chuyện gì đã xảy ra và tình trạng khó khăn hiện tại của mình, bởi vì S girl có thể không lên mạng, ngày mai bố anh sẽ ra tay nên anh không có nhiều thời gian. 

Anh chỉ có thể cầu nguyện rằng cô gái S đang online hoặc chậm nhất là có thể trả lời anh vào ngày mai. 

Sau khi chỉnh sửa xong và kiểm tra hai lần, Dương Hạo Nhiên bấm gửi, hít một hơi dài rồi lặng lẽ chờ đợi, hy vọng mình sẽ online. 

Có lẽ Chúa đã nghe thấy lời cầu nguyện của anh ấy, hoặc có thể S girl tình cờ lên mạng. Đợi năm sáu phút, Dương Hạo Nhiên mới nhận được tin nhắn trả lời.

S girl: “Có vẻ như anh đã nói, hai chúng ta rất hợp nhau.”

Nhìn tin tức, Dương Hạo Nhiên có chút bối rối. Đây không phải là điều anh ấy đang hỏi. Anh gõ gõ và hỏi: "Tôi nên nói gì đây? Tôi muốn hỏi bây giờ tôi nên làm gì?" S girl: “Anh có biết tác phẩm đầu tiên của em là ai không?” Bên kia không trả lời. Thay vào đó, anh đổi chủ đề và nói sang chuyện khác. Dương Hạo Nhiên bất đắc dĩ gõ chữ: "Là ai?" Cô gái: “Mẹ em.”

Dương Hào Nhiên choáng váng khi nhìn thấy tin tức này. Chỉ bốn từ đã tiết lộ quá nhiều thông tin. 

Mẹ cô ấy, phần đầu tiên? Cô ấy đã huấn luyện mẹ mình thành một con chó cái à? Nếu có thể gọi là một tác phẩm thì liệu nó đã thành công chưa? Dương Hạo Nhiên không nhịn được tò mò gõ chữ: "Thật hay giả?" Nếu là sự thật thì anh thật sự phải tôn sùng cô gái S.

S girl: Ảnh (jpe) Dương Hào Nhiên bấm vào để xem ảnh. Bức tranh là trong một căn phòng ngủ ấm áp. Từ góc chụp có thể thấy nó nằm cạnh giường. Một người phụ nữ khỏa thân đang quỳ trên thảm, đầu cúi xuống. Một sợi dây chuyền bạc dài trải dài từ chiếc vòng vàng quanh cổ người phụ nữ cho đến khi cô biến mất khỏi bức tranh. Ở góc ảnh, người phụ nữ cúi đầu không nhìn rõ mặt, nhưng trong ảnh có thể thấy rõ người phụ nữ này có làn da trắng nõn nà, dáng người cao ráo, ngực to và mông đầy đặn, đặc biệt là bộ ngực săn chắc run rẩy treo trên ngực, giống như một cặp dưa hấu lớn, có thể gọi là bộ ngực khủng. Dương Hào Nhiên choáng váng trước bộ ngực cường điệu đó. 

Chỉ riêng trong những bức ảnh, cô nàng ít nhất cũng có cúp G, quả là cám dỗ chết người đối với những anh chàng mê ngực khủng. 

Hơn nữa, tuy không nhìn thấy dung mạo của người phụ nữ trong ảnh nhưng xét từ làn da trắng trẻo và dáng người cao ráo thì khuôn mặt của cô ấy cũng không khác mấy. 

Đột nhiên, Dương Hào Nhiên nhận thấy một bộ đồng phục màu trắng treo trên giá treo áo khoác trong phòng ngủ ở góc ảnh, đó là một chiếc áo khoác trắng. 

“Mẹ cậu là bác sĩ à?” Dương Hào Nhiên gõ và hỏi. Quần áo rất dễ nhận biết. Đồng phục của bác sĩ được nhiều người biết đến. 

S girl: Em đã quan sát anh rất kỹ, anh có phản ứng gì với mẹ em không (mặt cười). 

Vừa nói, Dương Hạo Nhiên vừa thầm mắng, người đàn ông nào lại không thích bộ ngực khủng này. 

Họ đã quen nhau rồi nên anh cũng không giấu giếm, gõ: "Anh rất thích. Bộ ngực khủng của mẹ em sẽ trông giống như một con bò hình người nếu mẹ đeo khuyên núm vú."

S girl: Điều đó phụ thuộc vào khả năng của bạn. 

Điều này có nghĩa là gì? Dương Hào Nhiên lẩm bẩm, nhưng lại nhận được một tin nhắn khác. 

S girl: "Vấn đề của anh rất đơn giản. Anh chỉ là kẻ hâm mộ chính quyền mà thôi."

Dương: "Sư phụ, đệ tử của con ngu dốt, xin chỉ dạy cho con."

S girl: “Cha mẹ cậu đã chiến tranh lạnh nhiều năm. Cậu có bao giờ nghĩ rằng một trong hai người đã ngoại tình không?” Dương: "Không thể nào. Bố tôi không có tính cách lừa dối, mẹ tôi càng không có khả năng."

S girl: “Nếu bố cậu cho rằng mẹ cậu ngoại tình thì sao?” Nhìn thấy tin tức này, Dương Hạo Nhiên sửng sốt. Đúng vậy, nếu bố bạn cho rằng mẹ bạn lừa dối thì liệu bố bạn có quay lại với mẹ bạn không? Kết quả đã nói lên điều đó. 

Hơi thở của anh đột nhiên trở nên gấp gáp. Càng nghĩ, anh càng cảm thấy phương pháp này tốt. Đó là một chiến lược tốt để giải quyết khả năng cha và mẹ anh quay lại với nhau trong một lần. 

Dương: “Phương pháp này hay nhưng thời gian lại ngắn, lấy đâu ra bằng chứng mẹ lừa dối?”

S cô gái: “Không cần làm đâu, anh cứ làm sẵn đi, anh làm thế này…rồi…anh hiểu không?” Đọc xong tin tức, ánh sáng trong mắt Dương Hạo Nhiên càng lúc càng sáng. Phương pháp này thật tuyệt vời, nó phù hợp với hoàn cảnh hiện tại của anh ấy. Tôi bị thuyết phục! Tôi bị thuyết phục! Dương: "Sư phụ, xin hãy lạy đệ tử của ta!" S girl: "(đảo mắt)"... Trò chuyện xong, Dương Hạo Nhiên vẫn đang có tâm trạng rất hưng phấn. Kế hoạch thực ra rất đơn giản, nhưng quả thực nó được xây dựng dựa trên hoàn cảnh của anh. Càng nghĩ càng thấy thoải mái, tảng đá lớn trong lòng cuối cùng cũng được giải tỏa. 

Nhưng khi nghĩ đến khả năng bố có thể ly hôn với mẹ, anh lại cảm thấy mâu thuẫn. Anh không muốn bố ly hôn với mẹ, nhưng nếu bố anh không ly hôn thì mẹ anh khi nào mới có thể tự học một mình? 

Với những mâu thuẫn đan xen, Dương Hào Nhiên chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khi tôi mở mắt lần nữa, đã là sáng hôm sau. 

Sau khi rửa mặt, đánh răng và dọn dẹp xong, Dương Hạo Nhiên xuống lầu ăn sáng. Điều hiếm thấy hôm nay là bố anh đang nấu ăn, đeo tạp dề như đầu bếp gia đình. 

"Haoran, ta vừa định gọi điện thoại cho ngươi, lại đây ăn sáng đi."

Dương Văn Phú mỉm cười khi nhìn thấy con trai mình. 

Dương Hào Nhiên nhìn thấy mẹ mình ở bàn ăn với nụ cười hiếm hoi trên khuôn mặt. Anh choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Mẹ ơi, mẹ có vẻ rất hạnh phúc. 

"Anh ơi, qua ăn sáng đi."

Dương Mộng Diêu nhìn thấy anh trai mình chết lặng tại chỗ liền gọi điện cho anh. 

"Ồ...tốt."

Dương Hào Nhiên tỉnh dậy từ một giấc mơ, mỉm cười và ngồi cạnh em gái mình trên bàn ăn, nhưng tâm trạng tốt đẹp khi thức dậy đã biến mất một cách vô ích. 

Bữa sáng này đối với Dương Hạo Nhiên rất khó chịu, nhưng hắn có thể nhìn ra, ở nhà, cha hắn rất vui vẻ, mẹ hắn sắc mặt không còn lạnh lùng như trước, trên môi thỉnh thoảng nở nụ cười. Dưới sự ảnh hưởng của cha mẹ, Yaoyao có tâm trạng rất tốt, nhưng anh là người duy nhất nở nụ cười giả tạo trên khuôn mặt. 

Anh như một linh hồn cô đơn lang thang bên ngoài gia đình này. 

…Bước đi trên đường đến trường, cái bóng dài và lẻ loi. 

"Anh... đừng đi nhanh quá, đợi em."

Giọng nói của Đạo Đạo vang lên từ phía sau, anh quay lại thì thấy mình cách em gái mình hơn ba mươi mét mà không hề hay biết. 

Anh dừng lại đợi Đạo Đạo đuổi kịp, thở hổn hển hỏi: “Sao sáng nay mẹ có vẻ vui vẻ thế?” "Ngực to, đi lại cũng nặng nề. Sao đi nhanh thế?" Dương Mộng Diêu đến phàn nàn với anh trai cô. 

Nghe được lời của anh trai, Dương Mộng Dao như nhớ ra điều gì đó, bật cười: "Anh, anh không thấy sáng nay ông bố ngốc nghếch của chúng ta đột nhiên nảy ra ý tưởng. Chẳng những vội vàng đi làm bữa sáng mà còn nói rất nhiều lời lẽ ghê tởm với mẹ mình. Nghe thấy mà nổi da gà. Mặc dù bề ngoài mẹ tôi tỏ ra chán ghét nhưng tôi có thể thấy bà cũng rất vui vẻ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Bố mặc vest và cà vạt

"Chính là nó!" Dương Hạo Nhiên cuối cùng cũng hiểu ra, sáng hôm đó đã xảy ra chuyện gì đó mà anh không biết. 

"Anh ơi, sao anh có vẻ không vui? Quan hệ giữa bố và mẹ đã được cải thiện không phải là đáng mừng sao?" Dương Mộng Dao nhìn sắc mặt anh trai, nghi hoặc hỏi. 

“Ồ, con mừng lắm, nhưng không ngờ bố cũng sẽ nói những lời yêu thương ghê tởm.”

Dương Hạo Nhiên miễn cưỡng cười một tiếng. 

“Hôm nay là ngày cưới của bố mẹ, anh ấy muốn xin lỗi mẹ, anh ấy chưa nói với em sao?” Dương Mộng Dao theo bước anh trai vừa đi vừa nói. 

Khi nói đến chủ đề này, trên mặt cô ấy tràn đầy nụ cười, như đang mong chờ được nhìn thấy cảnh tượng đó. 

"Như tôi đã nói, tôi khá ủng hộ bố. Mẹ và bố đã chiến tranh lạnh nhiều năm như vậy, đã đến lúc họ quay lại với nhau."

Dương Hào Nhiên đã nói điều gì đó anh không có ý. 

"Ừ, nhìn biểu hiện của mẹ sáng nay là một khởi đầu tốt đấy. Tối nay bố chắc chắn có thể thuyết phục được mẹ."

Dương Mộng Dao tự tin nói: “Đến lúc đó, ngày Quốc khánh cả nhà chúng ta sẽ cùng nhau du lịch. Bố đã nói rồi, ca ca, anh có mong chờ không?” Dương Hạo Nhiên nhìn vẻ khao khát trong mắt Đạo Đạo, đột nhiên im lặng. Đúng, trước đây anh ấy cũng mong được đi du lịch cùng gia đình. Tuy nhiên, khung cảnh bây giờ đã khác. Anh... Dương Hạo Nhiên không trả lời được, hoặc là anh không muốn nói ra những lời trái ngược với trái tim mình nữa. Bản thân điều này đã là một nỗi đau. Anh đổi chủ đề, nói: “Đạo Đạo, mối quan hệ của em và Tiêu Thiếu Uyển thế nào rồi?” "Sao đột nhiên lại nói thế."

Dương Mộng Dao mím môi suy nghĩ một lát: "Thiệu Uyển rất tốt, tôi và cô ấy cũng có rất nhiều chủ đề chung, khi chúng tôi thân thiết với cô ấy, cô ấy không lạnh lùng như bề ngoài trong lớp nữa. Bây giờ tôi và cô ấy gần như là bạn thân."

Dương Hạo Nhiên nghe vậy sửng sốt, hỏi: "Nhanh như vậy sao?" "Bạn nghĩ sao? Con gái rất hợp nhau, quan hệ vốn đã dễ dàng gần gũi hơn. Tuy nhiên, một khi đã hợp nhau thì sẽ nhanh chóng chia tay. Điều đó còn tùy vào cách họ hòa hợp."

Dương Mộng Dao giải thích. 

Dương Hạo Nhiên không nói nên lời, nói: "Ngươi tỉnh táo."

Dương Mộng Dao trợn mắt nhìn anh trai, bĩu môi nói: "Trước đây không phải anh gọi em là ngực bự, ngu ngốc sao?" "Tôi sẽ xin lỗi, được thôi ~ Yaoyao của tôi, không chỉ có bộ ngực lớn mà còn mềm mại...rất trắng..." "Anh xấu hổ quá...đừng nói nữa."

Hai má Dương Mộng Dao đỏ bừng, cô đuổi theo đánh anh trai mình. Dương Hào Nhiên mỉm cười tránh né, đuổi theo và trốn thoát. Tiếng cười vang vọng trong không trung, trôi theo làn gió ngày càng xa, cho đến khi biến mất. 

...Sau khi đến trường, Dương Hào Nhiên cảm thấy xấu hổ khó tả khi đối mặt với Chu Thời Văn. Cuộc trò chuyện giữa ba người đêm qua vẫn còn sống động trong tâm trí anh. Nếu những lời nói gây sốc đó bị người ngoài biết đến, quan điểm của họ sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. 

Chu Thời Văn cũng có chút khó chịu, may mắn thay hắn nhanh chóng điều chỉnh. Có lẽ vì đang nhờ Dương Hạo Nhiên giúp đỡ nên thái độ của hắn càng chủ động và nhiệt tình hơn. 

Bị lây nhiễm bởi thái độ của Shiwen, Dương Hào Nhiên Hương giả vờ quên chuyện xảy ra tối qua và trò chuyện với anh như không có chuyện gì xảy ra. Mọi thứ dường như như ngày hôm qua.

Tuy nhiên, có một số điều cả hai đều hiểu và tự mình hiểu được. 

Ngụy Minh không nhận thấy hai người có gì bất thường. Trong ba người, anh là người nói nhiều nhất và rõ ràng là một người đàn ông quyến rũ. 

Trong giờ học, xác suất Dương Hạo Nhiên bị lão sư gọi ra hỏi cũng tăng lên rất nhiều. Có lẽ vì giáo sư Lý đã nói gì đó nên giáo viên mới “chăm sóc đặc biệt” cho anh. 

Nói cách khác, các giáo viên đang trong trạng thái nửa tin nửa ngờ và nghi ngờ về những gì Giáo sư Lý nói. Làm thế nào một học sinh từng là học sinh bình thường và kéo lê cả lớp lại có thể trở thành một tuyển thủ tài năng? 

Trong số đó, giáo viên chủ nhiệm Cổ Thanh Anh là người rõ ràng nhất. Trong một lớp học, người ta hỏi anh bảy, tám câu hỏi. Thậm chí, các học sinh nhìn thấy thủ đoạn còn cho rằng anh đã làm sai điều gì đó và bị giáo viên chủ nhiệm nhắm đến. 

May mắn thay, bây giờ Dương Hào Nhiên đã có kỹ năng thực sự và tất cả các câu hỏi của giáo viên đều được anh ấy trả lời một cách nhẹ nhàng. 

Hàng nhận được sự đồng tình tán thưởng của các thầy cô. Đối với Dương Hào Nhiên, đây là một trải nghiệm mới lạ. 

Sau ba ngày xa cách, Đặng nhìn nhau với ánh mắt ngưỡng mộ. Anh đã dạy cho các giáo viên một bài học. 

Nó ảnh hưởng đến cả những học sinh kém ở các lớp khác được dạy bởi cùng một giáo viên, và giáo viên đó rất tốt với cậu ấy. 

Sau này, khi bọn cặn bã biết được việc làm của anh, chúng truyền miệng truyền miệng và coi anh như hình mẫu cho bọn cặn bã phản công. Cái tên Dương Hào Nhiên bắt đầu nổi tiếng trong khuôn viên trường. 

Dương Hào Nhiên vẫn đang chú ý đến Tiểu Thiếu Vạn và Yaoyao. Nhìn thấy hai người phụ nữ ngày càng thân thiết, anh rất vui khi thấy điều đó xảy ra. 

Trong lớp nhạc, hai cô gái đổi chỗ cho các bạn trong lớp rồi ngồi cạnh nhau thì thầm mà không biết mình đang nói chuyện gì. 

Giáo viên lớp âm nhạc không quan tâm đến điều này. Lớp nhạc và lớp thể dục có tính chất giống nhau. Cả hai đều là lớp học giải trí dành cho học sinh. 

Thời gian trôi qua trong chớp mắt. Buổi chiều tan trường, Dương Hạo Nhiên cùng Dương Mộng Dao lên xe buýt, không lãng phí thời gian lao về nhà. 

Trên xe buýt, bố tôi đã gọi điện đặc biệt, giục hai anh em quay lại càng sớm càng tốt. 

Dương Hào Nhiên có thể thấy rằng cha mình chắc chắn đã có ý tưởng từ lâu, nhưng ông chỉ đợi đến hôm nay, ngày đặc biệt này, mới thực hiện kế hoạch. 

Dương Hạo Nhiên không nhịn được khi nghĩ đến kế hoạch của S girl, nhưng điều đó còn khó chịu hơn cả việc mất mẹ. 

Đến trước cửa nhà, bố mở cửa chào đón họ. 

"Ta đã về rồi, cảm ơn con đã vất vả rồi, mẹ con sẽ quay lại sau, nhanh vào đi."

Dương Hào Nhiên nhìn thấy cha mình mặc vest và đi giày da, tóc chải gọn gàng, trên môi nở nụ cười và cầm một bó hoa trên tay. 

Có lẽ lúc này bố là người hạnh phúc nhất! Dương Hạo Nhiên im lặng suy nghĩ. 

Sau khi vào nhà, nhìn quanh, Dương Hạo Nhiên phát hiện trong nhà được trang trí rất đẹp, trang trí rất nhiều đèn nhỏ màu sắc, nối với nhau như dây leo, bao bọc toàn bộ bức tường đại sảnh. 

Bố đã tự mình sắp xếp tất cả những điều này, hiển nhiên là ông đã suy nghĩ rất nhiều, cố gắng hết sức để quay lại với mẹ. 

Những sự sắp xếp này khá đặc biệt. Mặc dù đèn màu và những thứ khác đều đã tắt, nhưng anh có thể thấy rằng khi đèn được bật lên chắc chắn sẽ rất lãng mạn. 

Bố thường có vẻ ngoài là một người lịch thiệp nhưng không ngờ bố cũng là người hiểu được cảm xúc. 

Dương Mộng Dao nhìn trong nhà bày biện, há to miệng kinh ngạc, sau đó vui vẻ nói: "Ba, mẹ nhất định sẽ tha thứ cho ba, nhà chúng ta sẽ vui vẻ đi du lịch."

“Được rồi, Đạo Đạo, bố có thể cho con mượn mấy lời hay ho.”

Nhìn cô con gái ngoan ngoãn, hiểu chuyện, Dương Văn Phúc nở nụ cười vui vẻ, càng vui vẻ hơn. Anh ấy nói: "Đạo Diêu, Haoran, nếu sau này hai đứa gặp rắc rối và bị mẹ mắng, bố tôi nhất định sẽ dành những lời tốt đẹp cho em."

Nghe vậy, Dương Mộng Dao nhìn anh trai mình. Cô biết cha cô muốn nói những lời này với anh trai cô. Dù sao thì anh trai cô cũng đã chọc giận mẹ cô quanh năm, việc anh trai cô bị mắng là chuyện thường tình. 

Dương Hào Nhiên cười ngượng nghịu và không cam kết. 

Trước khung cảnh gia đình hòa thuận, Dương Văn Phúc càng cảm thấy quyết định xin lỗi của mình là đúng đắn. Đây chính là hình dáng của một gia đình, thay vì quá khứ dưới cùng một mái nhà, nơi anh và Nhược Hi sống cuộc sống riêng biệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 Đạo Đạo trực giác

"Được rồi, con có thể trốn trong phòng của bố, mẹ con có thể quay lại bất cứ lúc nào."

Dương Văn Phú kể rằng sau khi theo hai chị em vào phòng mình, Dương Văn Phú lại tắt đèn trong phòng khách, phòng khách chìm vào bóng tối. 

Dương Hào Nhiên và Yaoyao trốn trong phòng của cha họ. Trong phòng không có đèn sáng. Mặc dù trời không tối đến mức họ không thể nhìn thấy ngón tay nhưng vẫn mờ mịt. 

Dương Hạo Nhiên mở màn hình điện thoại di động, bật đèn lên, soi rõ đôi má xinh đẹp thuần khiết của Đạo Đạo ở bên cạnh. 

Lúc này, hai người đã rất thân thiết, nhưng Dương Hạo Nhiên lại không có ác niệm. Những vấn đề của mẹ anh rất quan trọng. 

"Anh ơi, anh có nghĩ bố có thể thành công không?" Lúc này, Đạo Đạo thấp giọng nói. 

"Nó sẽ hoạt động."

Dương Hào Nhiên suy nghĩ một lúc rồi nói lại. 

"Nhưng tại sao... Trong lòng tôi luôn có một loại dự cảm không rõ."

Tiếng thì thầm nhỏ xíu của Yaoyao vang lên trong tai Dương Hào Nhiên. 

Anh quay lại thì thấy trên mặt Đạo Đạo không còn nụ cười vừa rồi mà lộ ra vẻ lo lắng. 

Dương Hạo Nhiên không biết tại sao: "Sao lại nói như vậy?" “Anh ơi, anh đã không vui kể từ khi biết bố anh sẽ xin lỗi mẹ anh phải không?” Dương Mộng Dao mím môi, giọng yếu ớt nói.

Lời nói của Đạo Đạo như sét đánh vào lòng Dương Hạo Nhiên. Anh chợt giật mình, sau đó che giấu bằng nụ cười giả tạo: "Đạo Đạo, em đang nói cái gì vậy? Tôi vui mừng vì cha mẹ đã hòa giải thì đã muộn rồi. Làm sao tôi có thể không vui được? Em nghĩ nhiều quá."

Đôi mắt đẹp của Dương Mộng Dao không ngừng nhìn chằm chằm vào anh trai mình, khiến Dương Hạo Nhiên tê cả da đầu. Cô gái này có nhận thấy điều gì không? Khi anh muốn giải thích lại, Yaoyao quay đầu đi và nhìn về phía bóng tối. Ngay khi Dương Hạo Nhiên thở phào nhẹ nhõm, giọng nói của Đạo Đạo vang lên bên tai, sắc mặt anh cứng đờ một cách vô ích. 

"Anh... anh và mẹ anh có chuyện gì... giống... chúng ta giống nhau thế này..." Dương Mộng Dao mím môi, nói càng ngày càng nhẹ nhàng. 

Dương Hạo Nhiên biết Đạo Đạo nói ra những lời này nhất định có chút nghi hoặc trong lòng. Anh im lặng một lúc rồi chậm rãi nói:

"Sao cậu lại nói thế?"

"Tôi có đẹp không?"

"Xinh đẹp."

“Còn mẹ thì sao?”

"Mẹ cũng rất xinh đẹp, nhưng điều đó không có ý nghĩa gì đâu, Yaoyao."

"Ca... Ta không có chứng cứ... Ta chỉ là trong lòng mơ hồ hiện lên ý tưởng này."

Dương Mộng Dao thẳng thắn nói, khi thời khắc mấu chốt này đến gần, linh cảm nội tâm của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đây có phải là giác quan thứ sáu của phụ nữ? Nghe được câu trả lời này, Dương Hạo Nhiên có chút kinh ngạc. Anh ấy nghĩ Yaoyao thực sự biết điều gì đó. 

Suy nghĩ một lát, Dương Hạo Nhiên hỏi: "Nếu như... ta có quan hệ gì với mẹ ta?" "Con xin lỗi bố. Hơn nữa, bố là con của mẹ con. Mẹ con là như thế này..." "Nhưng chúng ta chẳng phải cũng là anh em sao?" Dương Mộng Dao im lặng. 

Bây giờ Dương Hạo Nhiên nhắc tới chủ đề này, hắn kỳ thật cũng không muốn giấu Đạo Đạo, tiếp tục nói: "Ta biết ta có lỗi với cha, ta là một kẻ cặn bã, lại thèm muốn sắc đẹp của mẹ ta. Dù vậy, tiểu Yêu Dao, ca ca ta hỏi ngươi, ngươi theo phe nào?" Đạo Đạo không trả lời, Dương Hạo Nhiên yên lặng chờ đợi, hắn có thể nói ra lời này với sự tự tin tương ứng. 

"Có phải chúng ta đối với cha như vậy có hơi quá tàn nhẫn không..." Một lúc sau, Đạo Đạo lẩm bẩm nói, Dương Hạo Nhiên mỉm cười. 

Đây là một đôi anh chị em đã cùng nhau ngã xuống! Dương Hạo Nhiên ôm Đạo Đạo vào lòng, giống như một đôi tình nhân, dùng giọng nói nhẹ nhàng an ủi cô: "Đạo Đạo, bố và mẹ đã tranh chấp nhau nhiều năm như vậy. Con có bao giờ nghĩ đến lý do tại sao bố đột nhiên phát hiện ra và muốn hòa giải với mẹ không?" Dương Mộng Dao cuộn tròn trong vòng tay anh trai, bộ ngực rộng rãi khiến cô cảm thấy thoải mái. Ngửi được mùi hương quen thuộc của anh trai, cảm giác tội lỗi trong lòng cô cũng tiêu tan đi đôi chút. 

"Anh, anh muốn gì cứ nói đi, Đạo Đạo đang đối mặt với anh."

Cô cắn nhẹ khóe miệng, giống như một chú mèo con ngoan ngoãn cuộn tròn trong vòng tay chủ nhân. Tôi cảm thấy tiếc cho giọng nói nhẹ nhàng và tinh tế của cô ấy. 

"Con chỉ đoán thôi. Không có bằng chứng xác thực. Bố... Con nghi ngờ ông ấy ngoại tình... Chắc chắn là mới xảy ra gần đây..." Dương Hào Nhiên nghĩ đến lời nói của S girl. Cha mẹ bạn đã chiến tranh lạnh trong nhiều năm. Bạn có bao giờ nghĩ rằng một trong số họ đã ngoại tình chưa? Bây giờ nghĩ lại, tôi có thể nếm được một chút. 

Không phải là anh ta đang đưa ra những phỏng đoán hoang đường. Hơn mười năm, cha anh đã chiến tranh lạnh với mẹ anh, có thể thấy ông là một người rất bướng bỉnh. Nhưng bây giờ, hắn đột nhiên phát hiện ra mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào, điều này thực sự khiến hắn nghi ngờ. 

Nếu bố có thể vượt qua rào cản trong lòng dễ dàng như vậy thì bố đã không có mặt ở đây ngày hôm nay. Nếu bố mẹ yêu thương, trìu mến thì con sẽ không có ác ý gì, con sẽ là một đứa trẻ khỏe mạnh lớn lên trong một gia đình hạnh phúc. 

"Anh... Nếu Đạo Đạo đã nói cô ấy đứng về phía anh thì trái tim cô ấy cũng đứng về phía anh. Về phần bố, ông ấy không phải là người như vậy."

Dương Mộng Dao nghe xong lời nói của anh trai, suy nghĩ một chút, lắc đầu. 

Cô gái này đang nói tôi tạt nước bẩn vào người bố sao? Dương Hạo Nhiên mỉm cười. Lúc đầu anh cũng có suy nghĩ như vậy. Không còn nghi ngờ gì nữa, anh ta không phải là người tốt. Nhưng càng nghĩ, hắn càng cảm thấy khả năng này rất cao. 

"Được rồi, cứ coi như anh trai cậu là kẻ xấu đi."

Dương Hào Nhiên vuốt mái tóc đen của Yaoyao và không phản bác. Rốt cuộc, bây giờ anh ta không có bằng chứng và không có gì anh ta nói có độ tin cậy. 

Hai anh em ôm nhau, lặng lẽ tận hưởng khoảng thời gian một mình, và thời gian không bao giờ đứng yên trước niềm vui nỗi buồn của con người. 

Không biết qua bao lâu, Dương Hạo Nhiên nghe được tiếng ổ khóa bên trong xoay ra ngoài, sau đó cửa đánh một cái mở ra. 

"Đạo Đạo... Đi bật đèn lên."

Dương Hạo Nhiên biết mẹ mình đã về. Theo lời dặn của cha, sau khi mở cửa, anh sẽ bật đèn lồng trong sáu hoặc bảy giây. Những nút điều khiển này được nối với phòng của bố anh. 

Sau khi Đạo Đạo đứng dậy bật đèn, hắn ngồi xổm trước cửa phòng, lặng lẽ mở khe cửa, lén nhìn tình hình bên ngoài. 

Liễu Nhược Hi vào nhà sau, phát hiện đèn không bật, trong nhà tối đen như mực. Cô khẽ cau mày, cảm thấy có chút kỳ lạ. Vừa bước vào phòng khách, cô nhìn thấy một bóng người màu đen lờ mờ hình người cách đó không xa. 

"Bố..." Dương Mộng Dao vừa mới bật công tắc lên, những chiếc đèn lồng nhỏ màu sắc nối trên tường phòng khách lần lượt sáng lên. Ánh đèn neon tràn ngập phòng khách. Màu sắc sặc sỡ rực rỡ, khá giàu cảm xúc và bầu không khí lãng mạn bao trùm khắp phòng khách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 Lời xin lỗi

" Nhược Hi..." Dương Văn Phúc quỳ một chân xuống, nhìn cô vợ xinh đẹp trước mặt. Anh nhớ đến cảnh cầu hôn, không khỏi cảm động. Cảm xúc của anh chợt dâng trào trong lòng. Anh nhìn khuôn mặt vợ, đôi má xinh đẹp, lạnh lùng và quyến rũ như lần đầu nhìn thấy. Anh nói chậm rãi, nhưng giọng nói rất to và rõ ràng: "Nhược Tích... cảm ơn em đã bước vào cuộc sống bình thường của anh, cảm ơn em từ đó đến nay không rời đi."

Lưu Nhược Hi nhìn chồng mình đang quỳ một gối trước mặt cô, trên tay cầm hoa, mặc vest và cà vạt. Anh hơi mím môi, nhưng vẫn không nói nhiều.

Vẻ mặt cô vẫn không hề lay động, ngay cả khi cô bất ngờ gặp phải cảnh tượng “bất ngờ” này đối với người bình thường.

Dương Văn Phú nhìn vợ bằng ánh mắt trìu mến sâu sắc, nhìn vẻ mặt thờ ơ của vợ. Anh không hề chán nản mà tự nhủ: “Tôi vẫn còn nhớ cảnh tượng lần đầu chúng ta gặp nhau. Tôi là một cậu bé nghèo trong khách sạn trước mặt một người phục vụ bị coi thường.

Lần đầu tiên nhìn thấy em, em chói lóa đến mức trông giống như một nàng tiên lạc vào phàm trần. Bạn mải mê suy nghĩ đến mức làm vỡ cả đĩa và bị quản lý mắng. Chính Nhược Hi đã cứu tôi. "

Dương Văn Phú dần dần bật khóc khi nói. Một người đàn ông trưởng thành, cha của hai đứa trẻ, nghẹn ngào như một đứa trẻ: "Từ nay trở đi, Nhược Hi, em giống như một tia sáng chiếu vào thế giới tối tăm và tê liệt của anh. Đúng vậy, làm sao anh có thể xứng đáng với em? Cậu bé đáng thương đó có lẽ cũng không nằm mơ được, có thể cưới em..." Ân huệ lớn nhất của ông trời là gửi em Nhược Hi đến cho anh, anh rất biết ơn và may mắn khi có được em trong suốt quãng đời còn lại."

"Ruoxi, cảm ơn em đã kiên trì bao năm qua. Dù chúng ta là vợ chồng, có mâu thuẫn, vấp ngã trên đường đi, nhưng tôi đã trở thành cha của hai đứa trẻ, còn Nhược Hi, em đã trở thành mẹ của hai đứa trẻ. Nhìn lại từ đầu, tôi vẫn mơ hồ cảm thấy mình là kẻ tội nghiệp không có gì cả. Cậu bé, Nhược Hi, chính cậu đã mang đến cho tôi tất cả những điều này..." Dương Văn Phúc kỳ thực đã làm bài tập về nhà từ rất lâu rồi, nhưng khi rơi vào hoàn cảnh này và yêu say đắm, anh dường như đã quên đi những lời hoa mỹ, trìu mến đó mà lại huyên thuyên về cuộc sống đôi lứa, từ gặp gỡ, quen biết, quen nhau, yêu nhau... cho đến hôm nay.

Nghe chồng kể về quá khứ của họ, Lưu Nhược Hi nhìn người đàn ông trước mặt, chồng mình, trái tim vốn bình lặng bao năm của cô chợt gợn sóng. Cô nhìn người đàn ông trước mặt bằng đôi mắt tràn đầy dịu dàng mà không nhận ra.

Từ xa xưa, thói quen đã chiếm được cảm tình của mọi người, nhưng cảm động nhất là sự chân thành! ... Dương Hào Nhiên ngạc nhiên khi nhìn quanh cánh cửa. Cha anh ấy giỏi lắm. Nếu cha anh nói những lời ngọt ngào, anh có thể không bị lay động bởi tính khí của mẹ mình, nhưng những lời thô thiển này chính là liều thuốc thích hợp.

Chẳng trách bố anh có thể đuổi kịp mẹ anh. Anh thở dài trong lòng. So với bố thì anh vẫn còn quá trẻ.

Dương Mộng Dao kinh ngạc che miệng, đôi mắt đẹp mở to. Cô không thể tin rằng cha cô có thể nói những lời kinh tởm như vậy.

" Nhược Hi, thực xin lỗi! Nhiều năm như vậy đều là lỗi của ta, tha thứ cho ta!" Dương Văn Phúc nói xong lời muốn nói, liền đưa hoa cho vợ. 

Vẻ mặt Lưu Nhược Hi đã sớm mất đi vẻ lạnh lùng trước đó. Nhìn chồng đang chân thành xin lỗi trước mặt, cô không còn vẻ thờ ơ như trước nữa. Một vài tia dịu dàng hiếm khi xuất hiện, và bàn tay ngọc của cô duỗi thẳng về phía những bông hoa. 

Trong mắt Dương Văn Phúc tràn đầy mong đợi, anh cũng hồi hộp như lần đầu nhìn thấy vợ mình. 

Đúng lúc này, một tiếng chuông điện thoại WeChat không phù hợp vang lên. 

Lưu Nhược Hi khẽ cau mày, dưới ánh mắt thất vọng của Dương Văn Phúc, cô từ trong túi xách lấy điện thoại di động ra. 

Trên điện thoại, ghi chú của người gọi là "Haoran 2". Lưu Nhược Hi đang định nghe điện thoại của con trai thì lại chú ý đến con số 2 phía sau. Đôi mắt cô đờ đẫn, ngón tay ngọc mảnh khảnh đang muốn trả lời tiếng gọi của cô dừng lại trên không trung. Dường như có một sức mạnh kỳ lạ không thể diễn tả được đã ngăn cô lại. 

Haoran 2, đây là ghi chú của bản sao WeChat của cô, là tài khoản do cô tạo và tài khoản WeChat mà cô gọi con trai mình là Haoran là "chủ nhân". Trong WeChat này, Haoran không biết danh tính thực sự của mình. 

Trong mắt Dương Văn Phú, khoảnh khắc vợ anh nhìn thấy màn hình điện thoại, sắc mặt cô hơi thay đổi, sau đó cô bình tĩnh cúp điện thoại. 

Anh có chút kỳ quái, nhưng cũng không nghĩ nhiều, tiếp tục đưa bó hoa trên tay cho vợ. 

Tuy nhiên, sau khi trải qua cuộc gọi vừa rồi, Liễu Nhược Hi nhìn chồng mình quỳ một gối, cầm hoa trên tay, trong mắt có chút phức tạp. Bàn tay ngọc mà cô muốn duỗi ra dường như bị thứ gì đó giam cầm, nhưng hồi lâu không có động tĩnh. 

Cuộc điện thoại này như dội một gáo nước lạnh vào cô. Cô nhớ lại trò chơi tà ác đã trói buộc cô. Liệu cô ấy có còn như trước nữa không? Dương Văn Phúc nhìn vẻ mặt do dự của vợ mình, không khỏi có chút lo lắng. Vừa rồi anh có thể nói rõ ràng rằng Nhược Hi sắp tha thứ cho anh. Tất cả là do cuộc điện thoại chết tiệt đó đã xảy ra. 

Đúng lúc này, nhạc chuông cuộc gọi đến khắc nghiệt lại vang lên, giống như hồn ma tà ác của linh hồn tarsal, ám ảnh anh không ngừng. 

Lưu Nhược Hi lại nhấc điện thoại lên, thấy vẫn là "Haoran 2". Cô đang suy nghĩ, trong mắt cô dần hiện lên một tia lạnh lẽo khi cô nhìn vào màn hình điện thoại. 

Thật trùng hợp? Liễu Nhược Hi không tin, hai cuộc gọi lại đến vào thời điểm quan trọng như vậy là trùng hợp. 

Con trai... con có biết đó là cô ấy không? Hay đó thực sự là một sự trùng hợp ngẫu nhiên? Cô lại cúp điện thoại, nhưng điện thoại lại reo ngay lập tức. Cô cúp máy, điện thoại vang lên... "Nhược Hi, ai đang nghe? Chắc có chuyện quan trọng, cậu trả lời trước cũng được."

Phản ứng kỳ lạ như vậy của vợ khiến Dương Văn Phú càng lo lắng hơn một chút. Số điện thoại của ai vậy? "Số điện thoại của công ty vẫn ổn."

Lưu Nhược Hi nhẹ nhàng nói, sau đó cúp điện thoại. 

Dương Văn Phúc nhìn sắc mặt vợ, sau đó nhớ tới sự thay đổi vừa rồi trên mặt vợ, trong lòng dần dần sinh ra nghi hoặc. Anh nói: “ Nhược Hi, nếu công ty gọi đến thì chắc chắn có chuyện gấp, em nên trả lời trước.”

Anh không nhận ra rằng giọng nói của mình không thể không lớn hơn. 

“Không cần đâu, ngày mai cứ lo việc gì đi.”

Liễu Nhược Hi bình tĩnh nói, lại từ chối. Cô ấy không thể trả lời cuộc gọi. Dù con trai bà có biết đó là bà hay không, một khi bà trả lời cuộc gọi, bức màn giữa hai mẹ con sẽ bị xé bỏ. 

"Không sao đâu, cậu nghe trước đi, Nhược Hi, có chuyện gì vậy?" Nhìn thấy vợ mình lại từ chối, Dương Văn Phú càng nghi ngờ hơn. Có lẽ nào... "Tôi đã nói không."

Sự thúc giục của chồng khiến trái tim Lưu Nhược Hi xao xuyến, cô lạnh lùng nói.

Cô tắt tiếng điện thoại di động và cất nó vào túi. Tuy nhiên, hành động che giấu này rõ ràng đã chọc tức Dương Văn Phú, sắc mặt anh ta đột nhiên trở nên xấu xí. Vợ anh rất kín đáo và có phản ứng kỳ lạ. Không người chồng nào có thể không suy nghĩ quá nhiều sau khi nhìn thấy cô, chưa kể họ đã chiến tranh lạnh nhiều năm. Gian lận? Trong đầu anh lập tức hiện lên hai từ, có lẽ là vì anh biết mình đã lừa dối mình, và anh cũng trở nên nhạy cảm hơn trong vấn đề này. Phản ứng của vợ anh dường như từng bước ủng hộ suy đoán này. 

Nếu là công ty gọi, tại sao vợ tôi lại không dám nghe máy? Nếu đó là cuộc gọi của công ty, tại sao vợ tôi lại giữ bí mật như vậy? Dường như mọi hành vi phi lý dẫn đến gian lận đều có câu trả lời. Mọi người đều nghi ngờ, đặc biệt là càng quan tâm đến người đó thì càng nghi ngờ. Hơn nữa, hai người đã chiến tranh lạnh trong nhiều năm. Họ đã không kết hôn trong nhiều năm và họ đã sống cuộc sống của riêng mình. Nếu vợ ngoại tình, anh ta sẽ không hề biết, cũng giống như anh ta lừa dối cô ấy, còn vợ thì hoàn toàn không biết chuyện đó. 

Càng nghĩ đến sắc mặt Dương Văn Phúc, anh càng trở nên xấu xí, khi nhìn thấy vẻ mặt của vợ mình lại trở nên lạnh lùng, cuối cùng anh không khỏi bật khóc, đứng dậy. 

"Ruoxi... cậu đang gặp ai ở bên ngoài à?" Dương Văn Phú ngừng nói và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của vợ mình. Nhìn vẻ mặt cô thay đổi đột ngột, trong lòng anh cảm thấy cay đắng. 

Những lời nói quá đáng của chồng cô như sấm sét đối với Lưu Nhược Hi, sắc mặt cô trở nên khó coi. Cô lạnh lùng nói: “Hôm nay chỉ vì những lời này mà anh nói nhiều như vậy thôi sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Sự khởi đầu của mẹ con

Cho dù nghi ngờ vợ ngoại tình, Dương Văn Phúc cũng không muốn vợ hiểu lầm ý mình hôm nay. Anh nói: "Không, hôm nay anh thật lòng muốn xin lỗi em, nhưng em thì sao? Anh hỏi em số điện thoại của ai mà anh không nói cho em biết, còn liên tục che đậy. Chồng nào mà không suy nghĩ nhiều, Nhược Hi, nói cho anh biết, số điện thoại của ai?" "Ngươi không cần biết số điện thoại của ai, dù sao ta nói cho ngươi biết, ta không có lừa gạt, ngươi có tin hay không."

Lưu Nhược Hi sắc mặt lạnh như băng. Sự nghi ngờ của chồng là nỗi nhục nhã lớn nhất đối với người vợ. 

Đối với Dương Văn Phú, lời nói của vợ anh nghe như một sự che đậy và là dấu hiệu của lương tâm cắn rứt. Anh nhịn không được lớn tiếng nói: “Nhược Hi, anh hỏi em lần cuối, số điện thoại của ai?” "Không có bình luận."

Lưu Nhược Hi lạnh lùng nói, muốn bỏ đi nhưng bị chồng chặn lại. 

Dương Văn Phú chặn vợ và nhìn cô chằm chằm. Cơn tức giận trong lòng anh không thể kìm nén được nữa, hét lên: “Điện thoại của ai? Nhược Hi, nói cho anh biết, người yêu của em là ai?” Câu nói này dường như đã trở thành con quỷ bên trong anh, anh không ngừng tra hỏi vợ mình. 

"Biến đi."

Liễu Nhược Hi sắc mặt lạnh lùng đến đáng sợ, nàng một chút cũng không sợ chồng. 

Lời nói của chồng khiến trái tim cô tan nát. Lúc này, cô đang kìm nén sự tức giận trong lòng. Cô bị oan nhưng không thể tự bào chữa. Chồng làm sao có thể hiểu được nỗi đau nội tâm của cô?

"Nếu anh không cho phép, hãy nói rõ trước khi rời đi."

"Tôi nói hay không, tin hay không."

"Nếu không thì xin hãy nói rõ ràng. Chỉ cần anh không ngoại tình, sao lại sợ tôi biết chuyện?"

"Tôi nói lần cuối cùng, hãy ra khỏi đây."

Những câu hỏi dai dẳng của chồng cô đã hoàn toàn khơi dậy sự tức giận trong nội tâm của Lưu Nhược Hi. Sắc mặt cô lạnh lùng, đôi mắt đầy thất vọng khi nhìn chồng. 

Ánh mắt của vợ cũng khiến Dương Văn Phúc tổn thương sâu sắc. Anh không hiểu, thực sự không hiểu, nếu vợ anh không ngoại tình thì tại sao cô lại giấu anh? Nó giống như một vòng tròn logic chết, và anh bị mắc kẹt trong đó và không thể thoát ra được. 

Đối mặt với ánh mắt lạnh lùng của vợ, miệng Dương Văn Phúc trở nên cay đắng. Anh bước sang một bên, và tiếng bước chân tích tắc của vợ anh đi ngang qua anh. 

Hai người đi qua nhau như những người xa lạ. 

Cuối cùng, sự ngạc nhiên này biến thành những cuộc cãi vã và nghi ngờ vô lý chỉ vì một cuộc điện thoại từ Linh hồn Tarsal. 

...Vài phút trước, sau khi cha anh nói câu "tha thứ cho con", Dương Hào Nhiên lập tức bắt đầu kế hoạch gọi vào tài khoản WeChat của mẹ mình. Vì Đạo Đạo ở bên cạnh nên anh chỉ có thể giả vờ nhìn điện thoại và chặn em gái mình. 

May mắn thay, Đạo Đạo vẫn đang lén nhìn qua khe cửa nên không chú ý đến những động tác nhỏ của anh. 

Kế hoạch của S girl cực kỳ đơn giản, chỉ cần một cuộc điện thoại là đủ. 

Được biết, người mẹ biết tin nhắn WeChat là của mình nhưng người mẹ không biết rằng đó là mình nên người mẹ không thể bắt máy. 

Chỉ cần mẹ anh không trả lời, vào thời điểm quan trọng như vậy sẽ xảy ra hiểu lầm. Nhưng điều anh không biết là cha anh cũng đã lừa dối anh trước. Anh ấy nhạy cảm với khía cạnh này và có nhiều khả năng nghĩ về nó hơn. 

Tuy nhiên, cũng có một nhược điểm khi làm điều này. Hết lần này đến lần khác, việc gọi điện cho mẹ vào thời điểm quan trọng như vậy chắc chắn là để mẹ bạn biết rằng bạn biết người kia chính là bà. 

Về điểm này, S girl giải thích lý do tại sao anh lại làm như vậy. Trên thực tế, anh và mẹ anh cho rằng nếu cứ tiếp tục như vậy thì sẽ khó có thể tiến bộ quá nhiều. 

Việc anh ta đập vỡ cửa sổ giữa hai mẹ con chắc chắn là một điều tốt. 

Bạn biết đấy, mẹ tôi đã đăng ảnh khiêu dâm lên tài khoản WeChat, thậm chí còn tự xưng là chủ nhân một cách hèn hạ. Dù không biết tại sao mẹ tôi lại làm như vậy nhưng rõ ràng là bà đã dụ dỗ con trai mình trước. Đây là một mảnh vật liệu rắn màu đen và một tay cầm. 

Vì vậy, ngay cả khi mẹ cô biết rõ rằng bà đã phát hiện ra cô, bà cũng không thể trả lời cuộc gọi. 

Cô chỉ có thể giả vờ như không biết, nhưng coi cuộc điện thoại này như một điềm báo, cô có thể tranh thủ thắng lợi và vén lên hoàn toàn bức màn. 

Khi có bằng chứng, anh ta có thể bắt người mẹ và biến cô thành nô lệ tình dục của mình, thậm chí huấn luyện cô trở thành một con chó cái dưới háng anh ta. 

"Con gọi à? Tại sao mẹ không trả lời cuộc gọi?" Ngay khi Dương Hạo Nhiên đang suy nghĩ về tương lai tươi sáng thì giọng nói của Đạo Đạo truyền đến bên tai anh. 

Dương Hạo Nhiên định thần lại, nhìn thấy một đôi mắt trong veo xinh đẹp đang chăm chú nhìn mình. 

Đạo Đạo! Làm sao cô biết được, hay là những hành động nhỏ nhặt mà anh cho rằng thực ra đã lọt vào mắt em gái đã để ý đến anh? Dương Hạo Nhiên nhìn thấy vẻ mặt Đạo Đạo không còn ngoan ngoãn như trước nữa, mang theo một tia lãnh đạm hiếm thấy, giống như mẹ cô vậy. 

Đôi má trong trẻo, xinh đẹp và đôi mắt to, trong veo và sáng ngời của cô ngập tràn nước mắt. Cô ấy trông thật quyến rũ và đáng thương. 

Rõ ràng là cuộc cãi vã giữa cha và mẹ đã kích thích cô, và trong mắt cô, cô có thể là kẻ chủ mưu tất cả những chuyện này. 

Nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt Đạo Đạo, Dương Hạo Nhiên không khỏi mềm lòng. Anh chỉ muốn vuốt tóc cô để an ủi cô như trước nhưng cô đã đẩy anh ra. Anh không tức giận, nhẹ nhàng nói: "Đạo Đạo, em đừng trách anh. Anh đã từng nói rồi. Anh là kẻ xấu xa. Cha và mẹ cũng không thể quay lại với nhau, giống như trước đây. Không sao đâu. Ngoài việc một gia đình không thể đi du lịch, gia đình chúng ta không phải đã sống như vậy nhiều năm như vậy sao?" "Tại sao mẹ không trả lời cuộc gọi của bạn?" Dương Mộng Diêu vẫn tiếp tục chủ đề này như thể nó đại diện cho thái độ hiện tại của cô. Những lời an ủi của anh trai cô có tác dụng phần nào, nhưng không nhiều. 

"Việc này càng phức tạp hơn, nhất thời ta cũng không cách nào giải thích. Ngoan ngoãn đi, tiểu Yêu Dao. Ta sẽ cùng ngươi tỏ tình một lần, ngươi đừng tức giận có được không?" Giọng điệu của Dương Hào Nhiên chưa bao giờ dịu dàng như vậy. Anh lại giơ tay phải lên vuốt tóc Đạo Đạo. Tuy nhiên, lần này Yaoyao không đẩy tay anh ra. 

Nhìn anh trai nhẹ nhàng vuốt tóc cô, Dương Mộng Dao càng cảm thấy đau lòng hơn. Nước mắt trào ra trong mắt cô. Cô lao mình vào vòng tay anh trai và đánh vào ngực anh bằng nắm tay nhỏ bé của mình. Cô ấy không nói gì cả. Cô chỉ phát ra tiếng rên rỉ đau đớn như một con mèo con. 

Cô ghét anh trai mình. 

Cô ấy yêu anh trai mình vô cùng. 

Cho dù cô muốn trách anh trai mình đã phá hủy gia đình hòa thuận, cô cũng không thể cứng lòng trước sự an ủi dịu dàng của anh. 

Cô hận mình mềm yếu vô năng, nhưng lại bị sự dịu dàng của anh trai mê hoặc, không thể tự giải thoát. 

Con người luôn là một phức thể của những mâu thuẫn. 

... Lưu Nhược Hi sắc mặt lạnh lùng, đối với con trai mình lửa giận đang thiêu đốt. Cô một mình trở lại phòng ngủ, và với một tiếng rầm, cánh cửa đóng sầm lại. 

Lưu Nhược Hi nhấc điện thoại lên, không chút do dự gọi cho bạn thân Thẩm Thanh. Sau khi cuộc gọi được kết nối, cô lạnh lùng hỏi bạn thân. 

"Thẩm Thanh, ngươi nói cho Hạo Nhiên thân phận của ta sao?" Dù trong lòng rất tức giận nhưng cô không hề mất trí. Nếu con trai cô biết danh tính tài khoản WeChat của cô, rất có thể bạn thân của cô đã chỉ điểm cô. 

Bên kia điện thoại, sau khi cuộc gọi được kết nối, Nhược Tích hét lên một câu. Thẩm Thanh có thể nghe thấy đối phương đang đè nén tức giận. Cô lập tức thu hồi thái độ thản nhiên, bình tĩnh nói: "Trước nghe tôi nói, Hạo Nhiên đã biết thân phận của tôi, cho nên thân phận của anh đối với anh ấy rất quan trọng." Đó không phải là bí mật, đó là vấn đề thời gian, phải không? “Hơn nữa, thời gian dành cho nhiệm vụ hệ thống đó cũng không còn nhiều nữa, cũng nên bước vào giai đoạn cuối cùng của nhiệm vụ. Nhược Hi, đừng trách ta nói chuyện. Bạn và tôi đáng lẽ phải mong đợi ngày này khi trò chơi tà ác được tải xuống."

Nói xong, đối phương hồi lâu không có tiếng động, tựa như im lặng không nói nên lời. 

Thẩm Thanh nói tiếp: “Mọi chuyện về thiên thần sa ngã tôi vẫn chưa kể cho Hạo Nhiên. Về phần có nên hay không nói cho hắn biết, ngươi làm mẹ, ngươi so với ta thích hợp hơn."

" Nhược Hi, chúng ta cùng Hạo Nhiên nói chuyện vui vẻ nhé. Đã đến lúc rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 Hầu gái

Đô Đô... Người bên kia cúp điện thoại. Thẩm Thanh không hề thất vọng. Khóe miệng anh hơi nhếch lên nhưng trông có vẻ vui vẻ. 

“Tôi đã mất rất nhiều thời gian mới mua được trang viên đó, cuối cùng cũng được đưa vào sử dụng…” Giọng điệu có chút ngân nga, thản nhiên và thoải mái, xen lẫn một chút quyến rũ, vang vọng trong phòng ngủ ấm áp. 

"Ầm..." Bên ngoài vang lên tiếng đóng sầm cửa. Nhìn thấy cha mình tức giận rời đi, Dương Hạo Nhiên cảm thấy có chút áy náy trốn trong phòng của cha mình, trong khi Đạo Đạo lại như một chú mèo con ngoan ngoãn cuộn tròn trong lòng ông mà nức nở, nước mắt thấm đẫm lồng ngực ông. 

Bộ ngực mềm mại của Đạo Đạo tuy áp sát vào ngực nhưng Dương Hạo Nhiên lại không có chút quyến rũ nào. Nhìn thấy cha rời đi, anh nhẹ nhàng an ủi cô: "Đạo Đạo, đừng khóc. Anh trai anh sẽ luôn ở bên em, giống như anh ấy đã làm khi còn nhỏ. Ở phía sau anh trai anh, lần này anh sẽ không ghét em, đừng khóc, được không?" Người đàn ông đầy nước mắt trong vòng tay anh mềm mại nhưng hơi run rẩy. Sau khi nghe được lời an ủi của anh, anh tiến lại gần cơ thể anh, như muốn hòa vào anh. 

Những chú chó liếm trong trường có lẽ chưa bao giờ nhìn thấy mặt nữ thần mềm mại và thanh tú như vậy. Tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy, cô ấy thật quyến rũ, nhưng Dương Hào Nhiên lại không hề ngạc nhiên chút nào. 

Khi anh tiếp tục nhẹ nhàng an ủi cô, “mèo con” trong tay anh càng ngày càng lệ thuộc vào anh. Lúc này nếu anh yêu cầu Đạo Đạo dang rộng chân cho anh, e rằng em gái anh sẽ không từ chối. 

Nhưng bây giờ mẹ hắn ở nhà, hắn tự nhiên không dám có ý nghĩ như vậy. 

Sau khi mọi chuyện lắng xuống, Dương Hạo Nhiên giúp Đạo Đạo chỉnh trang lại diện mạo. Anh lau nước mắt cho cô và dùng tay vuốt mái tóc rối bù của cô, nhưng đôi má xinh đẹp thuần khiết của Yaoyao lại hốc hác khi nhìn bằng mắt thường. 

Dương Hạo Nhiên đưa Đạo Đạo về phòng nghỉ ngơi. Sau một đêm ngủ, nước mắt của cô có thể thấm ướt gối nhưng cũng sẽ cuốn đi nỗi buồn. 

Sau khi đưa Đạo Đạo về phòng, Dương Hạo Nhiên cũng trở về phòng của mình. Trên đường đi, anh liếc nhìn cánh cửa đóng kín của mẹ. Anh tự hỏi bây giờ mẹ anh đang cảm thấy thế nào. Chắc cô ấy cũng thấy khó chịu lắm! Dương Hạo Nhiên có chút thất vọng. Vì ham muốn ích kỷ của bản thân, anh đã làm tổn thương ba người thân nhất của mình. 

Nhưng nếu phải làm lại, anh vẫn sẽ làm. Mẹ, Yaoyao... là của anh ấy.

Không lâu sau, anh nhận được cuộc gọi từ dì Shen. Sau khi trả lời cuộc gọi, giọng nói từ tính của dì Shen vang lên bên tai anh, như thể sinh vật quyến rũ và mọng nước đó đang ở ngay trước mặt anh. 

"Tiểu Nhung Nhung, cậu ở đó xảy ra chuyện gì à?" “Mẹ gọi cho con à?” "Ừ, Nhược Hi đang rất tức giận, tiểu Nhung Nhung."

Dương Hào Nhiên do dự một lúc, nhưng quyết định thành thật nói với dì Shen: "Chính là vậy, hôm qua bố tôi đã đến gặp tôi ..." Anh ấy đã nói sự thật về mọi chuyện. Dì Shen là người phụ nữ của anh. Từ góc độ này, cô cũng ủng hộ anh trong việc chiếm hữu mẹ mình. Chẳng có gì phải giấu cả. 

"Khó trách Nhược Hi tức giận như vậy... Tiểu Nhung Nhung, sao dì không phát hiện ra con dũng cảm như vậy?" Dương Hạo Nhiên dở khóc dở cười: “Không phải tại ngươi, ta trước kia suốt ngày nói xấu mẹ ta, sao dám động vào ngươi?” “Cười khúc khích…” Tiếng cười ngọt ngào của dì Thẩm vang lên từ trong điện thoại. Dù không nhìn thấy nhưng anh chắc chắn rằng cô chắc chắn còn nhớ cảnh cô trêu chọc anh trước đây. 

Đối với cô, đó có thể là một nguồn vui, nhưng đối với cô, đó chắc chắn là một quá khứ đen tối. 

"Tiểu Nhung Nhung, dì có một tin vui, con có muốn nghe không ~" Giọng nói lười biếng nhẹ nhàng du dương. 

Tin tốt? Đối với tin tức tốt của dì Thẩm, Dương Hạo Nhiên dựa vào tính tình của dì mà thấy nghi ngờ, nói: "Ngươi nói cho ta biết trước."

"Vâng."

Người đối diện thanh âm, như muốn làm cho lời nói tiếp theo của cô có vẻ trịnh trọng hơn: " Nhược Hi, vừa rồi tôi gọi điện, có nói với cô ấy một chuyện để động viên, nhưng cô ấy đã cúp máy. Quả nhiên, cô ấy sẽ đi tìm cậu sau."

"Đây là loại tin tức tốt gì vậy?" Dương Hạo Nhiên nghe xong mặt tái xanh. Mẹ anh bây giờ rất tức giận và anh sợ phải tránh mặt bà. Cô ấy khuyến khích mẹ cô ấy đến gặp anh ấy... để giải quyết chuyện đó? Bạn biết con yêu tinh này có ý định xấu. 

“Anh đã nói gì với cô ấy?” Dương Hạo Nhiên nhịn không được hỏi. 

"Bí mật, đừng lo lắng, lần này tôi không lừa dối bạn."

Dương Hào Nhiên có chút bất lực. Anh biết rằng dì Shen và mẹ anh nên giấu anh một số bí mật, nhưng chính xác thì chúng là gì? Anh gãi đầu và không thể nghĩ ra điều đó. 

"Đến lúc đó... ngươi nói với nàng như vậy... địa chỉ là Tây Đường cộng đồng... dì ta có một trang viên ở đó, sau đó nàng sẽ làm thủ tục chuyển giao cho ngươi, ngươi chỉ cần ký tên là được."

Dương Hạo Nhiên ban đầu còn bối rối, nhưng sau đó khi nghe tin dì Thẩm chuẩn bị chuyển nhượng trang viên cho mình thì có chút cảm động, nhanh chóng ngăn cản: "Không, dì Thẩm, cứ đứng tên dì đi, không cần phải đưa cho tôi. Hơn nữa, một học sinh cấp ba như tôi tại sao lại muốn có trang viên?" Anh cũng đã nghe nói đến cái tên Cộng đồng Xitang, một khu giàu có nổi tiếng ở Thành phố G.

Tất nhiên, ở đây cũng vậy, nhưng điểm khác biệt là giá trị của Cộng đồng Xitang không phải là đất mà là tổng diện tích. 

Cộng đồng Xitang được xây dựng ở ngoại ô thành phố. Nghe nói là không đắt nhưng tổng diện tích của bất kỳ căn hộ nào ở đó là 2.000 mét vuông, đây là một con số lớn. 

"Dì có thể cho cháu, đương nhiên sẽ có ích. Dì và Thời Văn chỉ là hai chúng ta mà thôi. Căn nhà hiện tại quá lớn, cháu nghĩ cháu mua chỗ đó để ở à?" "Nó dùng để làm gì?" Dương Hào Nhiên nghĩ đến một số tin đồn trong cộng đồng Tây Đường và đưa ra một số suy đoán. Anh ta nghe nói rằng nó được một số người giàu sử dụng để tổ chức "bữa tiệc nhiều người" và các dự án dâm ô khác. Ngay cả các nhà phát triển cũng sẽ cung cấp một số dịch vụ đặc biệt. Dù sao, người bình thường không thể tưởng tượng được sẽ có bao nhiêu niềm vui. 

Tất nhiên, cũng có một số người giàu mua chúng chỉ để đi nghỉ. 

"Tiểu Nhung Nhung... Gần đây em không nuôi chó sao? Anh nghe thấy em hét lên muốn dắt chó đi dạo... Em thấy thế nào?" Nghe ẩn dụ bóng gió của dì Thẩm trong điện thoại, Dương Hạo Nhiên cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Nghĩ đến cảnh tượng đó khiến anh rất mong chờ, nên không từ chối nữa: “Được rồi, anh sẽ coi cún cưng của mình như một chú chó con biết tôn trọng chủ nhân.”

"Vâng."

Đối phương cũng không có phản bác lời nói này, ngược lại lại nói sang chuyện khác: "Mấy ngày trước, cô tôi thuê một nhóm người giúp việc trong phủ, các cô có muốn ở lại phục vụ cô không?" “Người giúp việc?” Dương Hào Nhiên đã mở ra một thế giới mới khi anh lắng nghe. 

"Ừ, là nhà phát triển cung cấp dịch vụ, mỗi chủ trang viên có thể tuyển 12 người giúp việc, nghe nói bọn họ là người giúp việc cả đời, tuyển một số nữ sinh viên đã tốt nghiệp đại học, riêng tư không có vấn đề gì, những gì nhìn thấy nghe thấy sẽ không nói cho ai biết."

"Làm sao chúng ta có thể yên tâm? Lỡ như bị lộ ra thì sao?" Dương Hào Nhiên ngay lập tức sẵn sàng từ chối. 

"Đừng lo lắng, bọn họ đã ký vào khế ước bán dâm, một khi bị lộ ra ngoài, cả gia đình bọn họ sẽ bị hủy hoại. Đương nhiên, bọn họ tự nguyện ký, đều là những đứa trẻ bị ép buộc, bất lực."

Dương Hào Nhiên dường như cảm thấy thương hại họ khi nghe thấy dì Shen thở dài hiếm hoi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122: Đồng lõa

Dương Hạo Nhiên lập tức im lặng. Anh hiểu dì Shen có ý gì, rằng dì muốn anh giữ chúng. 

“Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta không để họ ở lại?” "Tôi không biết rõ lắm. Theo ý họ thì nếu họ quay lại, mọi chuyện sẽ không có kết quả tốt đẹp cho họ."

"Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, trang viên khá lớn, cần phải có người trông coi. Hơn nữa ngươi cũng không cần lo lắng giữ bí mật, dì có biện pháp."

"Vậy ở lại đi."

Dương Hào Nhiên suy nghĩ một lúc, dì Shen đã nói như vậy nên cứ đi theo cô ấy. 

Sau đó, giọng nói lười biếng của Thẩm Thanh vang lên từ trong điện thoại: “Ồ... tôi quên nói với anh rằng chi phí trung bình mỗi tháng cho mỗi người là 50.000 tệ ~” “Đắt quá à?” Dương Hào Nhiên sửng sốt. Khi nào sinh viên tốt nghiệp đại học trở nên có giá trị như vậy? “Tôi sợ, cười khúc khích… Nếu không, anh cho rằng họ sẽ ký giấy mua bán, nhưng đừng lo lắng, tôi sẽ nuôi họ cho anh. Hơn nữa, những người đó tôi cũng đã gặp rồi, đều rất đẹp trai, nhưng chỉ có một người trong số họ là trinh nữ.”

"Theo lời người phát triển, cô ấy là kỹ nữ của nhóm hầu gái này... Cô tôi cũng hỏi cụ thể cô ấy. Cô ấy là người thành phố G, gia đình cô ấy vốn không tệ. Cha cô ấy nghiện cờ bạc và nợ hàng chục triệu. Cô ấy mới ra trường không có khả năng trả nợ... Cho nên..." Nghe dì Shen nói, Dương Hạo Nhiên cuối cùng cũng hiểu ra, khó trách dì Shen sẽ thương hại đối phương. 

Nếu không có bố, cô đã có tương lai tươi sáng khi tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng. Cô ấy xinh đẹp, có thể giữ nguyên trinh tiết sau khi tốt nghiệp đại học, rõ ràng là một cô gái ngoan ngoãn và sạch sẽ. 

"Tên cô ấy là gì?" Dương Hạo Nhiên hỏi. 

"Đường Văn Thiên."

"Dì Thẩm, dì cố ý nhắc đến cô ấy là vì sợ con đối xử tệ với cô ấy."

“Dì không nói điều này, cháu chỉ muốn giới thiệu với bác thôi.”

...Sau khi cúp điện thoại, Dương Hạo Nhiên vẫn đang suy nghĩ những lời dì Thẩm nói, cô hầu? Người giàu có nhiều thú vui nhưng anh vẫn còn quá trẻ. 

Anh lắc đầu, không nghĩ tới chuyện đó. 

Anh do dự một lúc về sự sắp xếp của dì Shen, nhưng quyết định tin tưởng cô. Anh đã chuẩn bị tinh thần rồi. 

Anh cắm ổ flash USB màu bạc, bật máy tính, mở thư mục có ghi chú "Liu" trên ổ flash USB và xem qua những bức ảnh khỏa thân của mẹ anh. 

Thời gian trôi qua chậm rãi, Dương Hạo Nhiên vừa có tâm trạng hưng phấn vừa xem lại những bức ảnh khỏa thân của mẹ mình. Anh gói chúng lại và tiếp tục đọc…lật từng trang một cho đến khi từng bức ảnh đều khắc sâu vào tâm trí anh. 

Sau khi nhìn thời gian, Dương Hạo Nhiên thở dài. Bây giờ đã là 11 giờ 30, hai ba tiếng sau khi bắt đầu. Dì Shen đã phán đoán sai lầm và mẹ cô đã không đến gặp cô. 

Nghĩ mà xem, thà mẹ tôi không đến thì tôi sẽ khỏi bị đánh một trận nặng nề. 

Đúng lúc Dương Hạo Nhiên đang chán nản muốn bỏ cuộc thì ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân quen thuộc, cạch, cạch, cạch, cạch... Đột nhiên, hắn chợt tỉnh lại, không hề buồn ngủ chút nào. Anh ngồi vững vàng, nhìn những bức ảnh khỏa thân của mẹ trên màn hình, giả vờ tập trung. 

"Thình thịch... thịch... thịch..." Dương Hạo Nhiên có thể nghe được nhịp tim của hắn đang lên xuống dữ dội. Rõ ràng là mẹ anh vẫn chưa đến, tay cầm chuột lo lắng đổ mồ hôi.

Bây giờ anh ấy đang làm gì? Tìm cái chết? Anh dám nói rằng đây là điều dũng cảm nhất anh từng làm trong đời. Anh ấy đã dũng cảm đến mức bây giờ anh ấy bắt đầu hối hận. Lẽ ra anh không nên nghe những lời vô nghĩa của dì Shen. Đây hoàn toàn là việc đặt mình vào đống lửa để dỗ dành anh ta.

“Đông đông…” Cửa vang lên hai lần, Dương Hạo Nhiên nghe thấy tiếng cửa mở cọt kẹt sau lưng. Anh không dám quay đầu lại, nhưng tiếng bước chân phía sau càng ngày càng gần. Cho đến khi hắn đứng ở phía sau nhìn chằm chằm ba bốn giây, một âm thanh lạnh thấu xương như sấm nổ vào tai hắn.

"Thẩm Thanh, là cho ngươi sao?" Dương Hào Nhiên không còn có thể giả vờ phớt lờ nữa, cứng ngắc quay đầu lại. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh đẹp như tiên, lạnh lùng như băng, đôi mắt lạnh lùng không có chút ấm áp, khiến người ta dựng tóc gáy. 

Trên khuôn mặt cứng ngắc của Dương Hạo Nhiên nở nụ cười ngượng nghịu, hắn lập tức lăn xuống ghế, quỳ xuống trước mặt mẹ, như đang ôm một cái gai nhận tội, nhưng cũng giống như đang lừa gạt khóc lóc: "Mẹ, đây lại là một sự hiểu lầm nữa. Dì Thẩm đưa cho con xem." 

Giọng điệu của anh run rẩy, hoàn toàn xuất phát từ trái tim anh, không có biểu hiện gì. Hiện tại hắn thật sự rất sợ hãi, tim đập thình thịch.

Dì Shen đã nghĩ ra ý tưởng độc ác gì vậy? Điều này không phải khiến anh ta đùa với lửa và tự thiêu sao? "Bạn đã đọc xong nó chưa?" Giọng điệu lạnh lùng đến thấu xương. Dương Hạo Nhiên không dám ngẩng đầu nhìn mặt mẹ. Anh run rẩy nói: “Không, không, không, không… Anh chỉ nhìn một chút thôi. Ảnh mẹ chụp đẹp quá con ạ”. Con trai tôi nhìn nó với con mắt trân trọng cái đẹp, không hề có ý nghĩ bẩn thỉu. Mẹ, mẹ phải sáng suốt…” Anh nũng nịu nói, vẻ mặt nịnh nọt, hy vọng có thể xoa dịu cơn tức giận trong lòng mẹ, sau đó sẽ đánh nhẹ anh.

Liễu Nhược Hi nhìn đứa con trai ngoan ngoãn đang quỳ trước mặt mình. Cô biết rõ rằng với lòng dũng cảm của anh, anh sẽ không dám cố tình nhìn vào những bức ảnh khỏa thân của cô trước mặt cô. Đây đều là ý tưởng tồi do Thẩm Thanh đưa ra cho anh, chỉ là để nhắc nhở bản thân hoặc có chút ép buộc.

Nhìn vẻ mặt đáng thương của Hạo Nhiên, Lưu Nhược Hi nghĩ đến cuộc điện thoại của anh ta và ý định rõ ràng là cố ý gây ra tình huống trước mắt. Con trai ông rõ ràng có quan hệ với Thẩm Thanh. Anh ta không hề vô tội chút nào, cơn tức giận trong lòng không thể kìm nén được.

"Mang theo khăn lau bụi."

Lưu Nhược Hi thản nhiên nói, Dương Hạo Nhiên cũng không có gì ngạc nhiên, đã chuẩn bị sẵn. Anh lấy chiếc khăn lau bụi lông vũ dưới gầm giường ra và kính cẩn đưa cho mẹ.

Anh thận trọng nói: “Mẹ ơi, con đã phạm sai lầm, con xin mẹ trừng phạt con.” 

Anh giống như một đứa trẻ ngoan ngoãn và biết vâng lời, đã thừa nhận lỗi lầm của mình.

“Lần này mẹ sẽ cho con quyền lựa chọn, dù là tay hay mông. Hãy suy nghĩ về điều đó trước khi trả lời."

Ánh mắt lạnh lùng của mẹ khiến Dương Hạo Nhiên rùng mình. Đây có phải là một sự lựa chọn? Anh nghiến răng nghiến lợi, lấy hết dũng khí, mặt buồn rầu quỳ xuống đất: “Mẹ ơi, con biết con đã phạm tội nặng và muốn chọn cái mông của mình. Người mẹ xinh đẹp, tốt bụng, bao dung và rộng lượng của con, vì thái độ thành thật thừa nhận lỗi lầm của con, mẹ có thể cho con hình phạt nhẹ hơn được không…” Anh ngước nhìn mẹ đầy mong đợi, và nhận được hai nụ cười khinh bỉ. Bà bình tĩnh nói: “Không, con trai ngoan ngoãn và hiếu thảo của mẹ.”

Nếu không đánh con trai, cơn tức giận trong lòng của bà sẽ không có nơi nào để trút bỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 Đây là chuyện tốt sao?

“Quỳ xuống, cởi quần ra, đừng bắt tôi phải nói lại lần thứ hai.”

Lưu Nhược Hi giống như một vị hoàng hậu cao quý, vẻ mặt lãnh đạm, con trai đang lạnh lùng nhìn cũng bất đắc dĩ cởi quần trước mặt bà. 

"Bố!" "A~~Đau quá~~Mẹ~~Mẹ yêu của con~~" Dương Hạo Nhiên ôm mông, nhe răng hét lên. 

Liễu Nhược Hi nhìn con trai mình đang gào thét liên tục, trên lông mày hiện lên một tia không thể chịu nổi, nhưng nghĩ đến việc nó đã làm, trong lòng bà lại không nhịn được tức giận. Cô lại thẳng mặt, lạnh lùng nói: "Sao anh lại hú? Tôi vừa đánh anh. Đau quá. Sao anh dám làm vậy?" "Chuyện gì đã xảy ra thế?" "Mẹ, da thịt mềm mại của đứa nhỏ này đều là máu thịt của chính mẹ, lần này mẹ đánh nó không phải quá mạnh sao?" Dương Hào Nhiên cũng rất đau khổ. Mẹ anh thực sự rất tức giận, bà không còn kiềm chế cứng rắn như trước nữa. 

“Quỳ xuống, đừng nói nhảm nữa, ta cảnh cáo ngươi, ngươi dám làm thì nhất định phải dám làm. Nếu hôm nay ngươi không để ta trút giận, sau này ngươi sẽ không có cuộc sống dễ dàng.”

Liễu Nhược Hi hoàn toàn bất động, lại vung về phía cặp mông trắng nõn mềm mại, nhưng không hiểu sao lúc này lực của cô nhẹ hơn, nhưng Dương Hạo Nhiên vẫn đau đớn, cười toe toét. Anh nghiến răng và giữ chặt. 

Anh biết mẹ anh nói đúng và anh sẽ không để bà trút giận. Vấn đề này sẽ không bao giờ kết thúc. 

Sau hai mươi chiêu, Liễu Nhược Hi dừng lại. Dương Hạo Nhiên trán đầy mồ hôi lạnh, mặt đỏ bừng. Đau quá! "Mẹ... Mẹ... mẹ... mẹ đã bớt giận chưa?" Thấy mẹ đã dừng lại, Dương Hạo Nhiên vội véo một cái để lấy lòng bà, không để ý đến cơn đau trên mông. Kết quả là anh ta mất kiểm soát thăng bằng và ngã đập mông xuống nền gạch lạnh lẽo. Anh thở hổn hển trong đau đớn. 

Nhìn đứa con trai vụng về của mình, Lưu Nhược Hi thực sự tin chắc, sao cô có thể sinh ra thứ như vậy. 

“Đứng dậy và nằm xuống giường.”

Cô bỏ đi không nói một lời và đi ra ngoài. 

Dương Hạo Nhiên nằm trên giường không dám cử động cho đến khi nhìn thấy mẹ mình cầm bình thuốc trên tay quay lại. 

"Đừng cử động, mẹ sẽ bôi thuốc cho con. Mẹ nói cho con biết, chuyện này còn chưa xong đâu, sau này con hãy cẩn thận."

Giọng điệu của mẹ anh vẫn lạnh lùng, nhưng Dương Hạo Nhiên nghe thấy trong đó có chút mềm mại, trong lòng liền thở phào nhẹ nhõm. Việc đánh đập không phải là vô ích.

"Tơ... a, đau quá, đau quá... nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...mẹ...lụa..." Thuốc dược bôi lên chỗ bị thương, Dương Hạo Nhiên cau mày, vô thức hành động như một bóng ma. 

"Đừng tranh cãi nữa. Từ khi còn nhỏ, chưa có điều gì khiến tôi phải lo lắng cả."

Tiếng hú đinh tai nhức óc khiến Lưu Nhược Hi khó chịu. 

"Mẹ... xin hãy nhẹ nhàng... con chỉ đau một chút thôi nên không thể hét lên được."

Dương Hào Nhiên nói có vẻ hợp lý. 

"Haha..." Lưu Nhược Hi vừa bôi vừa cười khẩy: "Biết đau mà lúc đó còn dám gọi điện, nhất định là anh không dám trả lời đúng không?"

"Vậy mẹ, nếu mẹ không mở tài khoản WeChat để dụ dỗ... lụa... đau lắm..." Dương Hạo Nhiên còn chưa nói hết lời, nhưng lực bôi vào mông lại tăng lên vô ích, hắn liền vì đau mà vội vàng cầu xin tha thứ. 

Mẹ rõ ràng là cố ý làm như vậy, đó rõ ràng là việc mẹ không dám làm. 

“Có những điều chỉ biết trong lòng chứ không nói ra, biết không?” Liễu Nhược Hi lạnh lùng nói. Khi nói, cô ấy dùng nó mạnh hơn, giống như một lời đe dọa. 

"A ha... Silk... nhẹ nhàng... Con hiểu... Con hiểu... Mẹ... xin hãy thương xót..." Dương Hào Nhiên nhanh chóng cầu xin sự thương xót, và nhận thấy cơn đau giảm dần sau khi áp lực lên mông anh trở lại dịu dàng. 

Mặc dù mông anh vẫn còn đau nhưng lời nói của mẹ anh vẫn vang vọng trong tâm trí anh, và những nghi ngờ sâu sắc xâm chiếm trái tim anh. Tại sao mẹ anh lại làm điều này? Ngoài ra còn có một bí mật được chia sẻ bởi dì Shen và mẹ cô. Tại sao cô không thể nói với anh ấy? Có điều gì ẩn giấu trong chuyện này? Nhưng bây giờ thái độ của mẹ tôi rõ ràng là bà không muốn nói đến chuyện đó, thậm chí bà còn không cho phép mình nhắc đến chuyện đó. Mọi thứ dường như thật kỳ lạ. 

Dương Hạo Nhiên cố gắng phân tích đáp án, thậm chí còn đoán mò, nhưng cho đến khi nộp đơn xong, anh vẫn không tìm thấy gì. 

Nhìn thấy mẹ mình mang theo bình thuốc đóng gói rời đi, Dương Hạo Nhiên vội vàng ngăn cản: "Mẹ, dì Thẩm ngày mai mời hai chúng ta đến trang viên ở xã Tây Đường. Nhớ đi nhé."

Lời này sau khi nói ra, Dương Hạo Nhiên tận mắt có thể nhìn thấy, mẹ hắn sắc mặt có chút đỏ bừng, nhưng không hiểu vì sao, bà lại không có từ chối. Cô khịt mũi lạnh lùng, nói "Tôi hiểu rồi" rồi đóng sầm cửa lại. 

"Bụp!" Cánh cửa đóng sầm lại, tượng trưng cho tâm trạng của người ra đi. 

Cô biết mình muốn làm gì, nhưng cô không thể từ chối... Dì Thẩm nói, sau khi cô đưa ra yêu cầu này, mẹ cô nhất định sẽ đồng ý. Những gì cô nhìn thấy trước mắt cũng giống hệt như vậy. 

Dương Hào Nhiên cảm thấy mọi thứ ngày càng trở nên khó hiểu. Anh nhấc điện thoại lên và gọi cho dì Shen. 

Dì Thẩm không nói rõ muốn làm gì khi mời mẹ đến trang viên. Cô tự nhủ phải đợi mẹ đồng ý rồi mới gọi điện cho mẹ. 

Sau khi được kết nối, Dương Hào Nhiên lập tức hỏi: "Dì Thẩm, mẹ con đã đồng ý. Bây giờ dì có thể nói cho con biết nên làm gì trong trang viên đó."

"Ồ ~ tôi tưởng câu đầu tiên của bạn là hỏi Nhược Hi tại sao cô ấy lại đồng ý."

"Ta cũng muốn hỏi, nhưng ta hỏi ngươi cũng sẽ không nói."

Dương Hào Nhiên bất lực. Điều này rõ ràng có liên quan đến mẹ anh và bí mật của bà. Dù có hỏi bao nhiêu đi chăng nữa, anh cũng sẽ không bao giờ nhận được câu trả lời. Anh ấy cũng có thể hỏi những câu hỏi khác. 

"Nếu mẹ và tôi có thể lắng nghe yêu cầu của bạn, bạn muốn chúng tôi làm gì?"

Trong lòng Dương Hạo Nhiên đầy nghi hoặc, đây là chuyện tốt sao? 

“Có chuyện gì ổn không?”

Tuy rằng không biết nguyên nhân, nhưng nhìn ý tứ trong lời của dì Thẩm, liệu dì và mẹ có nghe theo yêu cầu của dì không? "Chà~ không phải là mọi thứ đều ổn, mà là về bất cứ thứ gì."

Biết tiểu Nhung Nhung không hiểu, Thẩm Thanh tiếp tục giải thích: “Ta biết ngươi có ý gì, nghĩ gì, nhưng mẹ ngươi sẽ không đồng ý loại yêu cầu đó, cho dù ngươi có ép bà ấy hoàn thành cũng không có tác dụng gì. Ta khuyên ngươi nên thong thả, sau này sẽ có cơ hội cho những yêu cầu như vậy, không phải chuyện chỉ một lần.”

Dương Hạo Nhiên nghe hắn suy nghĩ, có chút hưng phấn: "Thẩm dì, ý của dì là có thể nói như trên WeChat. Cô và mẹ cô sẽ là con chó cái của tôi, tôi sẽ là chủ nhân của cô, có thể giao nhiệm vụ cho cô, đúng không?" Cuối câu, giọng điệu run rẩy, lời nói hưng phấn. Anh sẽ không bao giờ dám nhắc đến ý tưởng không công bằng như vậy trong giấc mơ của mình. Nếu có thể công khai làm như vậy... Dương Hạo Nhiên hô hấp càng lúc càng gấp.

Thẩm Thanh ở bên kia im lặng. Cô ấy không tiết lộ gì cả. Tiểu Nhung Nhung đã đoán được hoàn toàn. Nhược Hi sẽ không trách cô. 

"Tiểu Nhung Nhung, hãy nhớ là anh chưa từng nói như vậy, Nhược Hi hỏi thì em phải trả lời thật tốt."

Thẩm Thanh Nguyệt càng nói đến cuối, tốc độ nói càng chậm rãi, có ý nghĩa hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 lộ diện

"Con hiểu, con hiểu... Dì Thẩm... Con yêu dì chết đi được, haha..." Dương Hạo Nhiên vui mừng quá. Nếu đã như vậy, hắn không thể công khai huấn luyện mẹ hắn cùng dì Thẩm, làm từng bước một sao? Tin tốt, đúng là tin tốt. 

"Tiểu Nhung Nhung, em đã suy nghĩ kỹ muốn hỏi điều gì chưa? Nhược Hi, anh có thể cho em vài lời. Ngoại trừ việc em không thể làm những việc như vậy, em có thể đề cập đến mọi thứ khác. Nhược Hi có thể ở bên em tối đa 30 phút."

Liễu Nhược Hi không ngờ rằng Thẩm Thanh ở đây sẽ hoàn toàn bán cô cho con trai mình, đương nhiên bao gồm cả cô. 

"30 phút?" Dương Hào Nhiên biết ngay, biết rằng đây là thông tin nội bộ do dì Shen tiết lộ cho anh, điều đó có nghĩa là mẹ anh, ngoại trừ việc không làm điều đó, có thể lắng nghe anh trong vòng 30 phút. 

Nghĩ đến đây, hắn vô cùng hưng phấn, hắn run giọng nói: "Nếu... Con nói nếu... Dì Thẩm... Nếu con muốn huấn luyện mẹ con... có được không?" "Con muốn làm gì thì làm, Tiểu Nhung Nhung, đừng trách dì không nhắc nhở, đừng vội, cứ từ từ, sau này sẽ có cơ hội, lần đầu đừng đi quá xa, biết không?" Thẩm Thanh nghiêm túc nhấn mạnh, sợ hắn sẽ liều lĩnh đẩy sự việc đến cực điểm. 

Nhược Hi hiện tại chỉ là bị hệ thống nhiệm vụ ép buộc, hết thảy đều là vì hắn. Tiểu Nhung Nhung không được phép làm tan nát trái tim Nhược Hi. 

Dương Hạo Nhiên đè nén hưng phấn, cam đoan: "Thẩm di nương, ta biết, ngươi yên tâm, ta biết mức độ nghiêm trọng."

"Ừ, ngày mai con muốn chơi gì thì dì cũng có thể đi cùng. Hơn nữa, dì có quà ngày mai sẽ tặng cho con."

"Quà gì? Nhắc nhở thôi dì Thẩm."

Dì Shen thì thần bí, còn Dương Hạo Nhiên thì tâm trạng rất tốt. 

"Cười khúc khích... được rồi được rồi, cậu nghĩ đến những bộ phận trên cơ thể tôi mà cậu chưa chơi, ngày mai tôi sẽ cho cậu chơi. Được rồi, cậu đi ngủ sớm đi, tôi sẽ chuẩn bị đầy đủ đạo cụ, đồ đạc cho cậu."

Đô Đô... Người bên kia cúp điện thoại, để lại cho Dương Hạo Nhiên sự hưng phấn không thể kiềm chế. 

Nếu có bộ phận nào trên cơ thể dì Thẩm mà dì chưa chơi đùa thì đó đương nhiên là hậu môn của dì. Ba cái hố đồng thời mở ra, trong lòng Dương Hạo Nhiên tràn đầy chờ đợi. 

Và mẹ ơi... con càng nghĩ về Dương Hào Nhiên, mẹ lại càng trở nên thất thường và giàu trí tưởng tượng. 

Ngày mai là một ngày tốt lành! ...Sáng hôm sau, Dương Hào Nhiên ngủ quên. Đêm qua anh không ngủ được, nghĩ đến chuyện hôm nay chơi như thế nào, bí mật của dì Thẩm và mẹ, làm thế nào để kiểm soát quy mô của trò chơi hôm nay, v.v ... Càng nghĩ, tâm trạng nhảy cẫng lên như một con lắc lớn, lên xuống, thật sự rất khó để bình tĩnh lại. Cuối cùng, vào giữa đêm, anh vô tình chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi thức dậy thì đã là 9:56 sáng. 

Hôm nay là chủ nhật và không có trường học. Như thường lệ, Đạo Đạo sẽ gọi anh dậy nếu sau bảy giờ anh vẫn ngủ. Hôm nay không có dịch vụ giường ngủ. Dương Hạo Nhiên rửa mặt đánh răng xong mới phát hiện ở nhà không có người. 

Anh có chút bối rối, Yaoyao đã đi đâu? Mẹ đã đi làm chưa? Hôm nay là chủ nhật. 

Anh nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn đến tài khoản WeChat của Yaoyao. 

"Anh đã đi đâu vậy? Sao anh không ở nhà?" Không lâu sau, anh nhận được hồi âm. 

Đạo Đạo: “Ta ở bên ngoài mua sắm, ca ca, tỉnh lại đi.”

Dương: "Ta vừa mới tỉnh, sao ngươi không đánh thức ta? Ta ngủ quên."

Đạo Đạo: “Mẹ nói hôm nay và chủ nhật con nên nghỉ ngơi thật tốt, dặn con không được quấy rầy con.”

Nhìn thấy tin tức này, Dương Hạo Nhiên chợt nhận ra, được rồi, hóa ra là mẹ của hắn. 

Dương: "Mẹ đâu? Sao mẹ không có ở nhà?"

Đạo Đạo: “Con đi làm, tối qua bố không về, sáng nay mẹ rất tức giận.”

Đạo Đạo: “Bố về rồi à?” Yang: "Không, bố đã già rồi, chúng ta không cần lo lắng đâu. Nhân tiện, bố đi mua sắm một mình hay với ai vậy?" Dương Hào Nhiên biết rằng đêm qua bố anh chắc chắn đã quá buồn và có thể đã say rượu. Anh nhanh chóng chuyển chủ đề. Rốt cuộc thì chính anh ta là nguyên nhân của sự việc này.

Yaoyao: "Thiếu Vạn hỏi tôi, chúng tôi đang ở quảng trường Diên An, anh trai, anh có muốn đến không?" Dương: "Không, cậu có thể chơi, tôi chỉ ở nhà thôi."

Sau khi đuổi Yaoyao đi, Dương Hào Nhiên tiến về phía mẹ mình.

Ring...pop...bị từ chối.

Dương Hào Nhiên gãi đầu. Ý mẹ là gì? Không phải tối qua cô ấy đã hứa sẽ đến cộng đồng Tây Đường sao? Anh ấy gọi lại.

Bang... từ chối trả lời! Dương Hào Nhiên không còn tin vào tà ác nữa, nhưng anh vẫn không sẵn lòng nhận lời kêu gọi. Anh ta tiếp tục đánh nhau, gọi liên tục bảy tám lần nhưng đều bị cúp máy. Sau lần thứ chín, đối phương có thể đã khó chịu và bắt máy. 

"Nếu cậu gọi lại cho tôi, tôi sẽ chặn cậu."

Vừa kết nối, anh đã nghe thấy những lời này. 

Nghe thấy giọng điệu của mẹ không mấy thân thiện, Dương Hạo Nhiên cười khẩy nói: "Mẹ, sáng sớm sao mẹ lại tức giận như vậy? Nếu có ai chọc giận con, hãy đi dạy hắn một bài."

"Cứ bảo trọng nhé. Bố cậu đã về chưa?" Nghe vậy, Dương Hạo Nhiên có chút nản lòng. Có vẻ như mẹ anh vẫn quan tâm đến bố anh. Anh yếu ớt nói: “Tôi đoán anh ấy không về, tôi không thấy anh ấy ở nhà.”

Nghe xong, người bên kia trầm mặc một lát rồi nói: "Tôi hiểu."

Dương Hạo Nhiên thấy mẹ muốn cúp điện thoại, vội vàng ngăn cản: "Mẹ, dì Thẩm mời chúng ta đến trang viên ở xã Tây Đường. Tối qua mẹ không đồng ý sao?" Ngay khi anh nói điều này, ngay cả anh cũng có thể nghe thấy giọng điệu thiếu kiên nhẫn của mẹ anh. 

"Tôi biết, đừng nhắc đến chuyện này nữa, trưa tôi sẽ về. Nếu hôm nay anh gọi cho tôi một lần nữa, hôm nay anh sẽ không tìm được tôi."

Bíp...cúp máy.

Những lời đe dọa của mẹ anh vẫn văng vẳng bên tai anh. Cho dù Dương Hạo Nhiên không muốn làm như vậy, anh cũng chỉ có thể miễn cưỡng từ bỏ ý định thúc giục cô. 

Mẹ bảo buổi trưa mẹ sẽ về và sẽ không lỡ hẹn. Dương Hạo Nhiên lẩm bẩm. 

Bất đắc dĩ, Dương Hạo Nhiên đi vào phòng bếp tìm đồ ăn. May mắn thay, mẹ anh đã để lại bữa sáng trong tấm che nhiệt. 

Ăn bữa sáng do mẹ nấu, Dương Hạo Nhiên cảm thấy trong bụng và trong lòng ấm áp. Mẹ anh nói rằng bà không thích anh nhưng thực ra bà vẫn quan tâm đến con trai mình. 

Vừa rồi chút bực bội đã được bữa sáng sạch sẽ cuốn đi, Dương Hạo Nhiên ngâm nga một giai điệu nhỏ, tâm trạng vui vẻ trở về phòng. 

Hắn đã lâu không chơi game, hiện tại tâm tình rất tốt. Anh bật máy tính lên và chơi vài trò chơi. Tình cờ Ngụy Minh cũng đang online, hai người cùng nhau chơi trò đen sau một thời gian dài vắng bóng. 

"Chuột... Trình độ này của ngươi không tốt... Ngươi đang muốn chơi ta à?" Khi Yang Haoran liên tiếp mắc nhiều lỗi và bị đối thủ giết chết ba lần, giọng phàn nàn của Vi Minh phát ra từ micro trò chơi. 

"Không... Đã lâu rồi tôi không chơi, tay tôi đã rỉ sét rồi, tôi cần phải vững vàng hơn nữa, đừng lang thang nữa. Xin hãy ủng hộ tôi nhiều hơn."

Dương Hào Nhiên không muốn lừa dối đồng đội nữa và trốn dưới tháp để phát triển. Anh ấy đóng vai Luderius, và Tiểu Minh Tử đóng vai nhà sư mù rừng. 

Khi cả hai giao tiếp thông qua trò chơi, họ thiết kế để dụ dỗ đối thủ và thành công đưa đối thủ đi ... Thời gian trôi qua chậm rãi, trò chơi đã trôi qua mười hai giờ trước khi họ kịp nhận ra.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 125 chương SM đăng

"Ta không chơi nữa, lát nữa ta có việc phải làm, chơi lâu như vậy, Tiểu Minh Tử, ngươi nghỉ ngơi đi."

Dương Hào Nhiên kiểm tra thời gian và định rút lui. Kinh doanh quan trọng hơn. 

"Hôm nay là chủ nhật, có chuyện gì vậy? Đừng nói nhảm nữa và tiếp tục chơi đi. Tôi mới thắng hai ván, trước đó tôi đã thua ba ván liên tiếp."

Ngụy Minh hiển nhiên còn chưa đủ. Dương Hạo Nhiên thật sự có chuyện muốn làm, tự nhiên không thể đồng ý: "Thật sự là có chuyện gì đó, chơi game không vui bằng chơi với phụ nữ đâu."

"Này... Chuột, kỹ năng chơi game của ngươi không có tiến bộ, nhưng kỹ năng khoe khoang của ngươi đã biến mất trong một ngày, giống như đã ba mùa thu vậy."

Giọng nói giễu cợt của Ngụy Minh phát ra từ micro trò chơi: "Anh còn không có bạn gái, làm sao có thể lôi kéo nữ nhân chơi cùng? Anh là gái điếm à? Đưa tôi đi cùng."

"Hehe... Việc này so với gái điếm còn thú vị hơn nhiều. Còn có những dự án như hầu gái huấn luyện chó cái..." Dương Hào Nhiên sau khi bị đánh giá thấp vừa cười vừa nói. 

Miêu tả chân thực của con chuột khiến Ngụy Minh sửng sốt một chút: "Thật hay giả? Có thể lén lút đánh lén một người phụ nữ đeo vòng cổ. Chẳng phải cô ấy là chó sao?" "Hãy nghe những gì tôi nói. Bạn có hiểu điều này không? Nếu bạn huấn luyện một người phụ nữ như một con chó, cô ấy sẽ không bao giờ rời bỏ bạn và phải chịu sự thương xót của bạn."

Dương Hào Nhiên bắt đầu quan tâm và bắt đầu khoe khoang. 

Ngụy Minh thực sự bị những lời này làm cho bối rối, trong lòng rung động. Liệu con chuột có thể nói sự thật? Hắn nhịn không được hỏi: “Ngươi thật quá đáng, hiện tại ngươi có bao nhiêu con điếm?” "Để ta tính toán..." Dương Hạo Nhiên nghĩ tới Thẩm di cùng Tiểu Thiếu Uyển, Đạo Đạo cùng mẹ nàng không tính. Thực ra dì Thẩm cũng không tính. Nhiều nhất là Tiêu Thiếu Uyển tính. Nhưng anh ấy cũng có thể nói những điều vô nghĩa: "Có ba người trong số họ, và một người là một quý cô làm mẹ. Cô ấy quyến rũ và mê hoặc, và có đủ loại quyến rũ ... tsk tsk ..." Để tăng tính xác thực cho lời nói của mình, Dương Hào Nhiên đã nói về một bài đăng mà anh ấy đã xem từ lâu và nói: "Trong vòng kết nối này, tôi thấy một bài đăng về một học sinh trung học cơ sở có cha mẹ ly hôn và mẹ anh ấy đã tìm được bạn đời. Nghe theo mong muốn của mẹ anh ấy, sau khi họ kết hôn, họ sẽ gửi anh ấy đến chỗ anh ấy. cha ruột anh ấy yêu mẹ anh ấy, khi mẹ anh ấy nói điều này, anh ấy đã công bố thông tin liên lạc của mẹ cô ấy trên bài đăng và nhờ người huấn luyện mẹ anh ấy bằng mọi cách, miễn là mẹ anh ấy không rời bỏ anh ấy.

Ngụy Minh nghe vậy sửng sốt: "Chuột, càng nói càng phản cảm, sau đó thì sao?" Dương Hào Nhiên nói: "Mẹ anh ấy rất đẹp trai, một đại thần trong giới đã liên lạc với anh ấy. Xem bài viết tiếp theo, đại thần đã huấn luyện mẹ anh ấy thành một con chó cái, và thực hiện lời hứa của anh ấy. Ngoài việc thỉnh thoảng đưa mẹ đi chơi, anh ấy luôn cho mẹ đi cùng mỗi ngày."

(Trước đây tôi đã từng xem một bài đăng trong giới SM, tác giả cũng không biết có phải thật hay không.) "Tôi điên hay bạn điên? Những gì bạn nói quá bí ẩn. Hơn nữa, việc giao mẹ của chính mình cho người khác huấn luyện chỉ là vì Oedipus muốn bà ở lại với bạn. Lỡ như vị thần vĩ đại đó không giữ lời thì sao? Chẳng phải ông ấy đang cố gắng lấy gì ra khỏi giỏ tre sao?" "Bạn không hiểu."

Dương Hạo Nhiên lắc đầu nói: "Mỗi vòng đều có quy tắc riêng, muốn sống sót trong vòng này thì phải tuân theo quy tắc."

"Thật quá đáng...chuột...quan điểm của tôi về cuộc sống đã hoàn toàn bị hủy hoại...xin hãy đền bù cho tôi."

Giọng nói than vãn của Ngụy Minh phát ra từ trong thư.

Dương Hào Nhiên nói đùa: "Không phải sẽ rất tốt nếu mở ra cánh cửa đến một thế giới mới cho bạn sao? Miễn phí, không có gì."

"Mẹ kiếp, Chuột. Theo như lời ngươi nói thì ngươi đã có ba con khốn rồi, ngươi cho rằng mình là thần sao?" Dương Hào Nhiên sửng sốt. Ý của Tiêu Minh Tử là gì? Đương nhiên, bởi vì chỉ là khoác lác vớ vẩn, hắn cũng không ngại lớn tiếng hơn một chút: “Đương nhiên, với kỹ năng hiện tại của ta, nếu giao bất kỳ thiếu nữ nào cho ta, ta đều có thể huấn luyện cô ta thành một con điếm.”

Ngụy Minh phục hồi tinh thần, cười lạnh nói: "Ngươi còn khoác lác, ta gần như tin ngươi. Trong lớp ngươi ngay cả Tiêu Thiếu Uyển cũng không đối phó được, ngươi chỉ là nói bậy mà thôi."

Dương Hạo Nhiên xấu hổ, bất đắc dĩ nói: "Tin hay không thì tùy, dù sao hôm nay chúng ta cũng ở đây, tạm biệt."

Khoe khoang vân vân, bạn bè tán gẫu, khoe khoang là chuyện bình thường nhưng anh ấy sẽ không đưa ra thông tin cụ thể. Anh ấy chỉ đang có tâm trạng vui vẻ và thản nhiên trò chuyện với Tiểu Minh Tử.

Sự tự tin trong lời nói của Chuột đã tác động đến Ngụy Minh thông qua micro trò chơi. Anh ta sững sờ một lúc, nửa tin nửa tin rằng Chuột đã chơi trò chơi này, khiến anh ta lẩm bẩm.

"Con chuột cố tình nói điều này với tôi... nó có ý nghĩa gì?" Nghĩ đến cuộc điện thoại lúc sáng của mẹ, Ngụy Minh càng tức giận hơn.

"Mẹ tôi mới sáng sớm gọi điện cho tôi, bây giờ tôi mới biết. Chẳng lẽ là trùng hợp? Làm sao một con chuột biết được? Nhưng nếu nó không biết thì tại sao nó lại nói những lời này? Chẳng lẽ nó có suy nghĩ về mẹ tôi sao? Nó sợ tôi đánh nó à? Có phải là biểu hiện bí mật? Hãy để tôi tự mình lựa chọn? Hay ý bạn là... tất cả những điều này thực sự chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên? "... Dương Hạo Nhiên không nghĩ nhiều về điều đó, chỉ vì hứng thú, nhưng cũng không hẳn là anh ta có ác ý gì. Anh đã từng gặp mẹ của Tiêu Minh Tử. Bà là một phụ nữ xinh đẹp, đoan trang và đức hạnh, khí chất tao nhã.

Nhưng tôi chưa từng nghe Tiêu Minh Tử nói mẹ anh ấy có ý định tái hôn.

Sự việc nhỏ này cũng bình thường như nước, không gây ra sóng gió gì, Dương Hạo Nhiên cũng không quan tâm lắm.

Tôi kiểm tra thời gian và trò chuyện đến một giờ nhưng mẹ vẫn chưa về. Bạn có ý định để anh ấy đi? Dương Hạo Nhiên có chút lo lắng, nhưng lời nói của mẹ vẫn văng vẳng bên tai anh. Nếu anh gọi lại để giục cô, nếu hôm nay mẹ anh thực sự biến mất sau khi chơi với anh thì anh sẽ làm gì? Đối mặt với tình thế tiến thoái lưỡng nan, Dương Hạo Nhiên không còn cách nào khác ngoài tiếp tục đau đớn chờ đợi.

Khoảng một giờ rưỡi, mẹ tôi về như đã hứa.

Cô mặc một bộ vest ôm sát có cổ chữ V sâu, để lộ áo sơ mi trắng bên trong. Cô có vòng eo thon và bộ ngực tròn và đầy đặn. Phần thân dưới của cô là một chiếc váy thẳng màu đen, đôi tất màu da thịt, đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen, mông thẳng, đôi chân cân đối và thon thả. 

Nhìn thấy con trai lăn qua lăn lại, Liễu Nhược Hi ngẩng đầu nói: "Sao con lại sốt ruột thế? Thẩm Thanh có nói gì với con không?" "Ta cũng không nói cụ thể cái gì...hehe..." Dương Hạo Nhiên cười duyên dáng, tràn đầy nịnh nọt.

Nhìn vẻ mặt của con trai bà, rõ ràng là nó đã biết điều gì đó. Hắn nóng nảy như vậy, Lưu Nhược Hi hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa, đi ngang qua hắn đi về phía trước. 

Dương Hạo Nhiên đi theo mẹ như một người đi theo: "Mẹ, mẹ muốn làm gì? Hôm nay, chủ nhật, nếu mẹ có việc gì thì cứ làm những gì mẹ muốn."

"Cầm đi, đi ăn đi và đừng làm phiền tôi."

Lưu Nhược Hi tựa hồ nhớ tới cái gì, đem túi xách trên tay đưa cho con trai. Dương Hào Nhiên nhận lấy, đó là vài hộp cơm trưa được đóng gói sẵn. "Chưa ăn thì đi ăn. Tại sao lại làm thế?"

Lưu Nhược Hi khẽ cau mày nhìn con trai mình nhìn hộp cơm trong túi, ngơ ngác tại chỗ. "Không... không... bây giờ anh đi ăn đây, em yêu."

Dương Hạo Nhiên không rõ tâm tình hiện tại của mình là gì, đành miễn cưỡng cười, nũng nịu nói. 

Mặc dù bề ngoài mẹ cô có thái độ không tốt với cô nhưng thực ra bà không bao giờ quên con trai mình trong mọi hành động. Còn bản thân cô thì sao, suốt ngày cô ấy nghĩ về điều gì? Nếu không phải do nhầm lẫn, anh đã muốn tự tát mình một cái. 

Lưu Nhược Hi thật sâu nhìn con trai, xoay người rời đi không nói thêm lời nào, dáng người yêu kiều theo chuyển động của đôi chân thon dài hiện rõ.

Mắt của Dương Hào Nhiên nóng lên khi nhìn thấy nó. Ham muốn đột nhiên đánh bại lý trí của anh, và cảm giác tội lỗi của anh biến mất. 

Có mẹ, có mẹ, mạnh mẽ hơn bất cứ lòng hiếu thảo nào. 

Sau khi anh ăn xong, mẹ anh đi ra ngoài cùng anh mà không có lý do gì để trì hoãn, lái xe về phía cộng đồng Xitang.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 126 chương Đường Văn Thiên

"Ôn Khiêm, không phải sau khi tốt nghiệp đại học chúng ta sẽ kết hôn sao? Tại sao bấy lâu nay em vẫn tránh mặt anh?" Khoảng tám giờ sáng, trên ngã tư thành phố thép, trên đường không ngừng có dòng người qua lại, nhân viên văn phòng cưỡi lừa điện hối hả chạy khắp nơi, lao đi kiếm vài lạng bạc kiếm sống. 

Có một trạm xe buýt cách ngã tư không xa. Một cô gái xinh đẹp với dáng người chuẩn bị một chàng trai chặn lại và thẩm vấn trên đường. 

Một số người qua đường đang đợi xe buýt bên đường. Họ từ lâu đã mệt mỏi với cuộc sống công việc nhàm chán, niềm vui trước mắt và tất cả đều theo dõi một cách thích thú. 

Đường Văn Thiên nhìn người đàn ông trước mặt có vẻ như đang cuồng loạn, trong mắt hiện lên một tia áy náy, sau đó lại thờ ơ: “Đỗ Tương, tôi vẫn luôn tránh mặt anh, anh không biết ý gì sao?” Đỗ Tương vẻ mặt cay đắng, tự ti nhưng không cam lòng: “Nhưng anh luôn phải cho em một lý do, chúng ta thật sự có duyên với nhau sao?” Đường Văn Thiên nhìn người đàn ông cô từng yêu sâu sắc, nhưng bây giờ tóc tai bù xù, râu ria xồm xoàm, dung mạo sa sút, không còn đẹp trai nắng tươi như lúc ở trường nữa.

"Đó chỉ là một trò đùa thôi. Ai bảo cậu phải nghiêm túc thế?" Đường Văn Thiên nói với vẻ mặt thờ ơ. 

Mỗi câu nói như một con dao sắc đâm vào trái tim người đàn ông. Cơ thể anh run lên, anh không thể tin được nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt. 

Làm thế nào cô ấy có thể nói một điều như vậy? Cô ấy không biết mình đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ khi ở bên cô ấy sao? Hai người lớn lên như hàng xóm và là bạn thời thơ ấu. Nhưng khi họ học lớp 4 tiểu học, bố anh chuyển công tác và gia đình cũng chuyển đi. 

Người ta nói kẻ thù tự nhiên lớn nhất của những mối tình thời thơ ấu đang chuyển động, nhưng anh không tin. Sau ngần ấy năm, anh ấy đã học tập chăm chỉ và cuối cùng đã vượt qua kỳ thi ở thành phố lớn G. Anh ấy biết rằng cô gái đang ở đây. Khi chuyển đi trước đó, anh đã hứa với cô gái rằng anh nhất định sẽ quay lại. 

Anh đến trường đại học như đã hứa và đỗ vào trường đại học như đã hứa. Ở trường đại học, anh gặp một cô gái và cả hai người đều đến như đã hứa. Đáng lẽ đó phải là một câu chuyện hay. Trong khuôn viên trường, cả hai đều là cặp đôi trời sinh trong mắt nhiều bạn cùng lớp. Nghe những câu chuyện của họ chắc chắn đã khơi dậy niềm khao khát tình yêu của họ. 

Trong vài năm qua, anh biết con gái rất bảo thủ và luôn cư xử như một quý ông. Anh chưa bao giờ ép buộc cô gái điều gì cả. Bạn cùng phòng cũng mắng anh là đồ ngốc, nhưng anh lại cười không nói gì, cho rằng họ không hiểu mối quan hệ của anh và Ôn Khiêm. 

Cô gái hứa với anh và hai người kết hôn sau khi tốt nghiệp đại học. 

Bây giờ, cô gái trước mặt tôi đã phá vỡ hợp đồng. 

"Văn Khiêm, tại sao?" Đỗ Tương nhìn chằm chằm cô gái trước mặt, giọng khàn khàn, như đang nắm lấy cọng rơm cuối cùng, hy vọng cô gái sẽ nói cho anh biết tất cả những điều này chỉ là trò đùa, tất cả đều là để thử anh. 

Cô gái mím môi, nhưng chàng trai không để ý rằng bàn tay ngọc thanh tú giấu sau lưng của cô gái đang không ngừng run rẩy. Cô gái làm sao có thể không hiểu được nỗi đau trong lòng anh? Bao nhiêu năm yêu nhau, bao nhiêu năm chờ đợi, đúng lúc anh sắp có kết quả thì một tai họa bất ngờ đã phá hủy tất cả. 

Cùng lúc đó, một chiếc xe buýt đã đến bến, những người qua đường đang xem rạp lần lượt lên xe để chạy đua với thời gian và không còn cách nào khác là bỏ lỡ buổi biểu diễn. 

"Tôi đang đi làm, quên tôi đi."

Nhìn thấy xe buýt sắp rời đi, Đường Văn Thiên không dám đối mặt với thiếu niên ánh mắt, vội vàng nói một câu, xoay người lên xe. 

Cậu bé không đuổi theo anh. Anh ta chỉ ngơ ngác đứng đó, đôi mắt đờ đẫn, như thể sức lực đã bị rút cạn. Mãi đến khi nghe thấy tiếng động cơ xe buýt khởi động, anh mới chợt tỉnh táo và vội vàng đuổi theo xe buýt. 

Nhưng chiếc xe buýt chở cô gái của anh đã không đợi anh. Nó càng lái càng xa, chân anh không thể đuổi kịp xe. Anh ấy hụt hơi và không thể bắt kịp xe buýt cho đến khi kiệt sức. Anh chỉ có thể nhìn chiếc xe buýt dần dần biến mất khỏi tầm mắt. 

Giống như cô gái đó đang từng bước rời khỏi thế giới của anh vậy! Cơn gió nhẹ vuốt ve mái tóc rối bù của cậu bé nhưng lại không thể mang lại chút hơi ấm nào cho trái tim cậu bé. 

Lời nói của bạn cùng phòng vang vọng trong đầu anh, như thể biến thành lời chế giễu, nổ tung bên tai anh... Đường Văn Thiên không ngừng nhìn chàng trai đang đuổi theo phía sau cô, cho đến khi anh yếu ớt ngã xuống đất và biến mất khỏi tầm mắt, điều này dường như cho thấy rằng anh sẽ cùng nhau biến mất vào thế giới của riêng mình. 

Cô không còn kìm được nước trong mắt nữa, những giọt nước mắt trong suốt tạo thành nước mắt, trượt xuống đôi má xinh đẹp. 

Cô muốn ở bên chàng trai biết bao. Đã nhiều năm như vậy, các bạn cùng lớp của cô bắt đầu yêu nhau sau khi vào cấp ba, nhưng cô vẫn cô đơn cho đến khi được nhận vào trường đại học đã đồng ý và gặp lại chàng trai. Bao nhiêu năm nay, cô vẫn giữ trinh tiết, chỉ vì muốn trao phiên bản hoàn hảo nhất của mình cho chàng trai trong sảnh cưới hoành tráng. Cô đã vô số lần mơ về vẻ đẹp của khung cảnh đó, điều đó ủng hộ trái tim cô. 

Nhưng một điều bất hạnh do cha anh gây ra đã phá hủy tất cả. Anh ta nghiện cờ bạc và mất hết tiền. Dù đã bán nhà và xe, anh vẫn nợ số tiền khổng lồ hơn 10 triệu đồng. Gia đình liên tục bị quấy rầy bởi những lời kêu gọi đòi nợ. Cả gia đình sống trong hoảng loạn. Mẹ anh quẫn trí đến mức không thể chịu đựng được sự xáo trộn và được đưa đến bệnh viện sau khi có ý định tự tử. 

Cho đến khi điện thoại đòi nợ vang lên trên điện thoại di động của cô, ngày nào bố mẹ cô cũng gọi điện, nhưng điện thoại di động của cô luôn im lặng, chỉ có một cuộc điện thoại duy nhất đã đẩy cuộc đời cô xuống vực thẳm. 

Đối phương phỏng vấn cô, thẳng thắn nói rằng anh có thể giải quyết khoản nợ của cha mình, cái giá phải trả là khiến cô ký giấy mua bán. 

Nếu cô phá vỡ hợp đồng thì khoản nợ của cha cô vẫn có hiệu lực. Nếu cô ấy làm theo hướng dẫn của họ, khoản nợ sẽ được xóa. 

Cô là con một và được hưởng mọi tình yêu thương từ cha mẹ từ khi còn nhỏ. Hiện tại gia đình cô đang rơi vào hoàn cảnh tuyệt vọng, cô không còn lựa chọn nào khác. Cô ấy không thể chỉ nhìn gia đình này tan vỡ. Giá chỉ có cô ấy. Thà hy sinh một người còn hơn hy sinh ba người. 

Cô được sắp xếp làm chủ sở hữu thiên đường thú cưng trong Cộng đồng Xitang. Trước khi đến, những người đó đã nói cho cô biết về quy định ở đây. Cô cũng thỉnh thoảng nghe nói đến những vụ bê bối ở cộng đồng Tây Đường, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình có thể bước vào đây với tư cách một người giúp việc. 

May mắn thay, chủ nhân của trang viên là một phụ nữ, một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ. Đối phương không đối xử khắc nghiệt với cô mà chỉ đưa ra một số yêu cầu kỳ lạ. 

Tại đây, cô gặp được mười một người cùng tuổi, tất cả đều đến đây vì nhiều lý do khác nhau. Có lẽ họ có cùng một vấn đề, và họ rất hợp nhau, điều này khiến cô thấy an ủi trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 Trò chơi của con gái

Trong trang viên, 12 người không chỉ là hầu gái mà còn có cả những cô gái thỏ, cô gái mèo và thậm chí cả chó cái. Đây là quy định kỳ lạ của chủ trang viên. 

Dù làm nghề gì, cô cũng diện những bộ đồ hở hang, gợi cảm. Công việc khắc nghiệt nhất của một con chó cái thậm chí còn yêu cầu cô phải khỏa thân hoàn toàn và đeo vòng cổ cho chó. Cô bị nhốt trong lồng tại nơi làm việc cho đến khi chủ trang viên rảnh rỗi đưa cô ra ngoài đi dạo. 

Sở thích kỳ lạ và có phần trụy lạc này khiến họ bí mật bàn luận xem chủ nhân của trang viên có tâm lý lệch lạc nào đó hay không, nhưng trong trang viên không có đàn ông. Sau sự xấu hổ ban đầu, sau vài ngày, họ đã quen dần. Suy cho cùng, họ đều là phụ nữ, cảm giác xấu hổ ngày một yếu đi. Cho đến bây giờ, một số người trong số họ thậm chí còn thích nó. 

Khi đi làm, bạn chỉ đơn giản giả làm một con vật, phớt lờ sự phức tạp của nơi làm việc. Mặc dù bạn ăn mặc dâm dục và hở hang nhưng không có đàn ông và nghề nghiệp không cố định. Có 12 người thuộc 4 nghề: hầu gái, thỏ, mèo và chó cái. Mỗi hạng có ba người và họ luân phiên nhau ba ngày một lần. 

Có 12 người trong số họ, và mỗi người trong số họ đều làm mọi nghề, chẳng hạn như nghề chó cái. Thông thường, chúng không cần phải nhốt trong lồng vì chủ trang viên rất ít khi ghé qua. Chúng miễn phí nhưng có một số quy tắc không thể bị phá vỡ. Vì vậy, cô nàng thỏ hoặc cô hầu gái có thể dẫn chó cái ra ngoài phơi nắng, hoặc thậm chí chơi một số trò chơi ném đĩa. Cô hầu gái hoặc cô gái thỏ có thể đứng lên, ném chiếc đĩa nhựa và cô gái mèo hoặc cô gái mèo có trách nhiệm mang nó về. 

Vì sự nghiệp luôn luân chuyển và mọi người đều đã làm điều đó nên sự xấu hổ trở nên không thể thiếu trong môi trường chung, và một số chị em thậm chí còn thích thú với điều đó. 

Chủ nhân của trang viên rất khoan dung, cho dù thỉnh thoảng có quay lại và thấy họ lười biếng chơi game, ông cũng sẽ không trừng phạt họ. 

Sau khi đến ga bằng xe buýt, Đường Văn Thiên bước vào cộng đồng Xitang. Sau khi xác nhận bằng thẻ điện tử, cô bước vào. Khi đi đến công viên thú cưng, cô cũng cần xác nhận mật khẩu và xác nhận quét khuôn mặt. 

Sau khi đi ngang qua, cô bước vào trang viên có phong cảnh trang nhã, cỏ xanh, đình lầu và đình lầu. 

Ở phía tây thậm chí còn có một thảo nguyên nhỏ, nơi này bình thường trở thành thiên đường cho bọn họ chơi game. 

Khi chúng tôi đến biệt thự trang viên, đã có hai cô gái đứng ở cổng. Các cô gái đều khá xinh đẹp, mặc trang phục thỏ gợi cảm và hở hang, tất chân và giày cao gót màu da thịt, trên tóc có một đôi tai thỏ bông xù. 

Những bộ trang phục gợi cảm làm nổi bật đường cong hình thể duyên dáng của các cô gái. Làn da trẻ trung và thanh tú của họ trắng và mịn màng. Đường viền cổ áo hình chữ V sâu, để lộ khuôn ngực lớn màu trắng. Một lỗ hình trái tim được mở ở mông che cả hai mông. Khi cơ thể cô gái hơi vặn vẹo, bạn có thể thấy một chiếc đuôi thỏ lông xù nhẹ nhàng đung đưa phía sau họ. 

"Ôn Khiêm, hôm nay sao ngươi lại tới muộn như vậy?" Một cô gái khi nhìn thấy Đường Văn Thiên, cô ấy cười tươi hết cỡ, nhảy lên vẫy tay với cô ấy, cô ấy trông giống như một con thỏ nhỏ, trẻ trung, xinh đẹp, hoạt bát và năng động. 

Đường Văn Thiên mỉm cười chào họ: “Sáng nay tôi dậy muộn, hôm nay các bạn còn muốn chơi game không?” "Đương nhiên là phải chơi. Lần trước đến lượt tôi làm chó, chạy lung tung nhưng tôi kiệt sức rồi. Lần này là của người khác nên tôi không được phép tuân theo luật chơi."

Một cô gái khác xen vào, vẻ mặt đầy mong đợi, như muốn trả thù nhưng nụ cười trên môi lại rất tươi sáng. Đó không phải là sự trả thù như cô ấy đang nói, mà là việc tận hưởng trò chơi và tận hưởng nó. 

Đường Văn Thiến bị sự lạc quan của bọn họ lây nhiễm, tâm tình cũng khá hơn một chút: “Tôi đi thay quần áo trước, các người đợi trước.”

"Đi thôi, đi thôi."

"May mắn thay, Ôn Khiêm, hôm nay ngươi là thị nữ."

Sau khi vào cửa biệt thự, thay quần áo hầu gái ở phòng thay đồ ở tầng một. 

Trang phục hầu gái có tông màu trắng đen cổ điển, trên đầu đội khăn quàng trắng và váy đen bồng bềnh. Theo quy định, không được phép mặc đồ lót dưới váy. Chỉ cần vén váy lên sẽ thấy bên trong trống rỗng, vùng kín của cô gái hiện rõ. 

Đường viền cổ thấp và khoét chữ V trên vùng ngực để lộ vẻ đẹp mùa xuân quyến rũ. 

So với trang phục cô gái thỏ, trang phục hầu gái tương đối bảo thủ. Ít nhất một nửa mông sẽ không bị lộ ra ngoài. Chỉ cần bộ phận riêng tư không bị mở ra để kiểm tra thì ít nhất bộ phận riêng tư cũng có thể được che lại. 

Nhưng dù trang phục hở hang hay bảo thủ thì đối với họ cũng không có gì khác biệt. Về cơ bản họ đã trải nghiệm nó. Ngay cả nghề chó cái cũng đòi hỏi phải khỏa thân, họ rất quen thuộc với hình dáng và bộ phận riêng tư của nhau. 

Sau khi mặc quần áo và đẩy cửa ra, một cô gái khác bước vào. Cô ấy vẫn đang mặc quần áo bình thường, rõ ràng là cô ấy mới đến. 

Cô gái có vẻ ngoài trẻ con, cao 1,45 mét, bộ ngực to, đầy đặn và run rẩy. 

"Chị Văn Thiên, chào buổi sáng."

"Chào buổi sáng."

Đường Văn Thiên mỉm cười và chào cô. Thật sự rất thư giãn khi được sống trong bầu không khí như vậy. Không có âm mưu hay mưu mô. Họ bình đẳng về địa vị. Họ cũng nhận được mức lương cao hàng tháng. Ngoài những quy tắc kỳ lạ, nó giống như một thiên đường trong mơ. 

"Hôm nay bạn đã nhận được nghề nghiệp gì?" Đường Văn Thiên hỏi. 

Cô gái bĩu môi nói: "Thật khó chịu, hôm nay chắc chắn tôi rất mệt mỏi, hôm nay tôi là một con khốn nạn, nhất định phải bị bọn họ bỏ chạy."

Cô ấy nói rằng cô ấy rất khó chịu nhưng cô ấy cũng nở một nụ cười trên khuôn mặt. 

Anh ta nói những lời tục tĩu "chó cái" nhưng trên mặt không hề có biểu cảm ngượng ngùng. Môi trường làm thay đổi con người. 

"Chị Văn Thiên, chị chạy rất nhanh khi còn là một con khốn. Lần nào chị cũng là người bắt được đĩa nhựa đầu tiên. Xin hãy dạy em cách chạy nhanh hơn."

Cô gái vui vẻ nói. 

Trò chơi của họ có phần thưởng và hình phạt. Ngay từ đầu của Truth or Dare, người thua cuộc phải trả lời một câu hỏi cho người chiến thắng và không được nói dối hay từ chối, bất kể câu hỏi đó là gì. 

Các cô gái cho rằng đó là nội dung khiêu dâm nhưng ban đầu họ hỏi về rất nhiều nội dung khiêu dâm, điều này cũng đặt nền móng cho mối quan hệ giữa họ. 

Sau này, tôi cảm thấy nội dung khiêu dâm đơn giản không còn đủ thú vị nữa mà phát triển thành tình huống người thua cuộc phải biểu diễn trước công chúng cách một con chó cái đi tiểu, tức là nằm bằng bốn chân, giơ một chân sau lên và đi tiểu trước những con mắt tò mò của mọi người. 

Hoặc bị người thắng dẫn dắt, đi vòng quanh đám đông vài lần, thậm chí về sau dần dần bắt đầu phát triển thành một mặt biến thái, thêm vào một số luật chơi, chẳng hạn như người thắng sỉ nhục người thua, cùng các loại ngôn từ tục tĩu. 

Tất nhiên, để tránh làm hỏng mối quan hệ, cần có lệnh dừng. Chỉ cần người thua nói lệnh dừng, người thắng sẽ phải đích thân xin lỗi người thua. 

Tôi phải nói rằng quy tắc này thực sự cho phép mọi người thưởng thức trò chơi và nó không kết thúc bằng lệnh dừng. Người ra lệnh dừng phải giải thích tại sao mình lại nhạy cảm với khía cạnh này, sau này người khác sẽ không hạ nhục hay can thiệp vào khía cạnh này của cô ấy. 

Cả hai đều có đạo đức tốt trong game và hiếm khi nói mật khẩu, vì nói mật khẩu dừng thực chất là vi phạm nội quy, nhưng cũng là một cách để duy trì nội quy nên để tránh bị người khác loại trừ, họ rất ít nói mật khẩu dừng. Khi trò chơi phát triển, họ trở nên quen thuộc với nhau và không còn vấn đề gì về vấn đề này nữa. 

Những lời nói vốn bị coi là nhục nhã ở bên ngoài này đã trở nên quen thuộc ở đây. Đường Văn Thiên cười nói: "Ngươi đi thay quần áo trước đi, sau này ta sẽ dạy ngươi cách dùng sức phát huy lực lượng, cách khống chế điều chỉnh cơ thể, học những kỹ năng này, ngươi có thể chạy rất nhanh."

"Thật sao?...Haha...Vậy thì đợi tôi nhé."

Cô gái có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn và bước vào phòng thay đồ. Đường Văn Thiên đang đợi cô ở bên ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 128 chương

Sờ mó ước chừng sáu phút, trong phòng thay đồ truyền đến một thanh âm: "Ôn Khiêm, mời vào, ta không thể cài đuôi."

Đường Văn Thanh nghe xong, bước vào liền nhìn thấy một cô gái khỏa thân nằm trên mặt đất. Cô ấy đang cầm một chiếc phích cắm mông trong bàn tay nhỏ bé của mình và nhét nó vào hậu môn mỏng manh của mình. 

Nhưng lần nào tôi cũng không làm chủ tốt được sức mạnh và góc độ. Hoặc lực đẩy sẽ đau hoặc nó sẽ trượt vào giữa hai cái mông trắng nõn, khiến cơ thể mảnh khảnh của tôi run lên. 

“Chỉ cần giữ tư thế và tôi sẽ dạy cậu.”

Đường Văn Thiên ngồi xổm xuống, nắm tay đối phương, vừa điều chỉnh góc độ vừa nói: "Đừng vội nhét vào trước, nhắm trước, duỗi thẳng, sau đó từ từ nhét vào."

Làm theo hướng dẫn từng bước của Đường Văn Thiên, cô gái cầm chiếc phích cắm hậu môn đuôi chó và nhét nó vào hậu môn mỏng manh của mình. 

Nút hậu môn được chia thành hai phần, phía trước và phía sau. Mặt trước có hình nón, màu bạc và hơi mỏng. Khi quay mặt về phía sau, nó ngày càng dày hơn, tạo thành hình nón hình bầu dục. Tổng thể phần phía trước khoảng 5 đến 6 cm, phần sau nối với đuôi chó khoảng 7 đến 9 cm. 

Hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp của cô gái được một chiếc nón mở ra rồi đưa thẳng vào trong với vẻ ngoài khá tàn nhẫn. Những nếp nhăn lỗ đít màu hồng vặn vẹo, căng ra tạo thành một cái lỗ hình chữ O, được nhét đầy nút cắm mông và cố định chắc chắn vào hậu môn của cô gái, giống như một vật trang trí tinh xảo. 

"Phew...Cuối cùng tôi cũng đặt nó vào." 

Cô gái thở phào nhẹ nhõm.

Lần đầu cho vào thì rất đau và đổ mồ hôi, nhưng giờ thì quen rồi, nút hậu môn cũng nhỏ hơn nên áp lực cũng tương đối nhỏ. 

"Bạn vẫn chưa học cách tự đeo đuôi. Trước đây bạn đã làm như thế nào?" Đường Văn Thiên tò mò hỏi. 

“Ừ…” Trên mặt cô gái hiện lên vẻ ngượng ngùng hiếm thấy, ngượng ngùng nói: “Tôi làm việc hơi vụng về, khi còn đi học, các bạn cùng lớp cũng nói tôi ngu ngốc, họ dạy tôi, nhưng tôi chưa bao giờ học được. Bình thường tôi để họ giúp tôi đeo đuôi.”

Đường Văn Thiên cảm thấy thích thú trước những lời này và nói: "Em thích hợp để con cặc to lớn của đàn ông xâm nhập vào hậu môn của em. Em không cần làm gì cả, chỉ cần quỳ xuống và ngoan ngoãn làm tình."

Trong bầu không khí này, thậm chí cô ấy còn có thể nói một số từ tục tĩu. 

"Hừm."

Cô gái khịt mũi, không tin nói: "Chị Ôn Khiêm, âm hộ và hậu môn của chị chưa bao giờ bị đàn ông đụ. Trong các chị em, chị là trinh nữ duy nhất, còn nói về em."

Nói đến trinh tiết mà cô vẫn giữ gìn cho đến nay, Đường Văn Thiên không khỏi nghĩ đến Đỗ Tương, cô không khỏi có chút choáng váng, thản nhiên nói: “Trinh nữ là chuyện không tưởng, nếu muốn, anh có thể dùng rồng hai đầu phá nát cô ấy cho tôi. Dù sao hiện tại anh ở đây cũng không sao cả.”

Thấy Đường Văn Thiên tâm tình không tốt, cô gái an ủi cô: “Tốt nhất là giữ lại đi. Bọn họ lần đầu tiên cơ bản không chơi được với rồng hai đầu, ví dụ như bọn họ không dám dùng rồng hai đầu để đụ hậu môn.”

"Tại sao? Chủ nhân của chúng ta không phải là đàn ông?" Nghe vậy, Đường Văn Thiên có chút kinh ngạc. 

Chủ nhân bên ngoài là tước vị, nhưng ở đây gọi là chủ nhân. 

"Ta không biết, bọn họ suy đoán có thể là để dành cho tương lai nam chủ hưởng thụ. Văn Khiêm tỷ tỷ, ngươi so với chúng ta tốt hơn, ngươi còn trinh nữ, chúng ta chỉ có một cái lỗ đít."

"Có nam chủ sao?" Sắc mặt Đường Văn Thiên lập tức tái nhợt. 

"Bọn họ đã suy đoán rồi, ai biết có phải là thật hay không? Có thể là chồng của chủ nhân, cũng có thể là người khác. Cứ để yên, đừng động vào."

Các cô gái cũng biết điều đó qua cuộc trò chuyện của họ, nhưng không ai biết chi tiết. 

"Cảm ơn ngươi đã cho ngươi biết tin tức này, Văn Văn."

Đường Văn Thiên bày tỏ lòng biết ơn của mình với bên kia. "Không biết có phải thật hay không, nếu biết sự tình, tỷ tỷ nhất định sẽ nói cho ngươi biết. Dù không biết cũng không dám nói bậy."

Văn Văn nói. “Nếu cậu thực sự muốn cảm ơn tôi, hãy dạy tôi cách chạy nhanh hơn như một con khốn.”

"Được rồi, anh sẽ dạy em thật tốt, đừng lo lắng."

"Đưa tôi ra ngoài."

“Cậu không thể tự bò qua được à?” Đường Văn Thiên kỳ quái hỏi. Văn Văn trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng: “Trước đây ta quen làm chó, nhưng vẫn thích được người ta dắt đi, cảm thấy thoải mái hơn.”

Đây có thể coi là sở thích đặc biệt được cô phát triển tại đây. 

"Vậy thì đi thôi."

Sau khi nghe đối phương nói, Đường Văn Thiên nhặt sợi dây chuyền bạc treo trên mặt đất lên, nắm lấy tay cầm, đi tới phía trước, dẫn đối phương ra khỏi phòng thay đồ. 

Không có sự xấu hổ, mà là một cảm giác tự nhiên. Ngược lại, việc bị dắt đi như một con chó cái đã trở thành thông lệ. 

Hầu như tất cả đều được dẫn dắt bởi những người khác như chó, bao gồm cả Đường Văn Thiên, người cũng được dẫn ra ngoài chơi ném đĩa khi cô ấy còn là một con chó cái. 

Họ đều là con gái, với người ngoài nhìn có vẻ hơi biến thái và bẩn thỉu nhưng họ lại cho rằng đây chỉ là một trò chơi. 

Ở bên ngoài, Đường Văn Thiên không chút dè dặt dạy đối phương cách điều khiển cơ thể, cách điều khiển trọng tâm cơ thể khi chạy, cách sử dụng tứ chi để tác dụng lực, v.v ... Sau khi Wenwen gần như học thuộc lòng, thực ra có hai cô gái mặc trang phục hầu gái vây quanh cô, quan sát và học hỏi một cách thích thú. 

Sau khi chờ đợi, Đường Văn Thiên dẫn Wenwen vào phòng ngủ. Không có đồ nội thất trong phòng ngủ này. Có năm cô gái và ba chiếc lồng sắt đen. Qua những hàng ống sắt trong chuồng, có thể thấy hai cô gái đã bị nhốt sẵn trong đó. 

Ba trong số trang phục là những cô gái mèo, đeo găng tay mèo, tai mèo và trang trí đuôi mèo, và hai trong số đó là những cô gái làm nghề chó cái. 

So với nghề chó cái, các cô gái mèo cũng có những bộ đồ cosplay mèo gợi cảm và quần áo phụ. Điều tương tự là họ cũng giống như nghề chó cái. Thông thường, chúng chỉ được phép ở một phòng, còn nghề chó cái phải nhốt vào lồng. 

Nhưng nó giống tổ của con gái hơn là chuồng chó lạnh lẽo. Bên trong còn có một chiếc chăn bông, một cô gái đang ngủ trong lồng. 

"Ôn Khiêm, ngươi tới rồi, trò chơi khi nào bắt đầu?"

"Thà có nghề khác thì tốt hơn. Làm mèo hay chó chỉ có thể ở lại đây. May mắn thay, đó là sự luân chuyển."

"Ở đây khá tốt. Nếu chán thì cứ ngủ đi."

Một cô gái khác trong lồng chỉ vào cô gái đang ngủ ngon lành bên cạnh. "May mà chủ nhân không có ở đây, ngươi muốn ra ngoài cũng không ai có thể ngăn cản, ngươi không chỉ là chơi đùa, thật sự là coi mình như một con mèo thay vì một con chó."

"Anh còn nói về tôi phải không? Cửa ở đây mở, đi ra ngoài."

Cô gái còn lại trợn tròn mắt. Anh ta cười khẩy: “Ở đây nói chuyện rất vui, nha hoàn và thỏ con đều phải đứng canh gác.”

Các cô gái có béo và gầy, có ngoại hình khác nhau. Nói một cách tương đối, bất kể ngoại hình ra sao, họ đều có thể coi là những mỹ nhân bình thường. Trong số đó, người đẹp nhất là Đường Văn Thiên, còn trẻ con nhất là Wenwen, cao 1,4 mét. Khoảng 5, cúp D, ngực các bạn gái tương đối bình thường, nằm giữa cúp B và cúp D. Thân hình nhỏ nhắn của Wenwen có thể có cúp D, được coi là khuôn mặt trẻ thơ với bộ ngực khủng, hầu hết các dáng người đều không tệ, trong đó tỷ lệ cơ thể của Đường Văn Thiên là đẹp nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 thảo luận rất nhiều

Cùng lúc đó, một chiếc Ferrari hình dáng thon gọn màu đỏ rực lái vào trang viên, không lâu sau đã ở bên ngoài biệt thự. 

Nhận thấy chiếc xe, cô nàng thỏ đứng gác ở cửa nhanh chóng đứng thẳng người. Thẩm Thanh đi tới cửa sau, cố ý lớn tiếng nói: “Chào buổi sáng, chủ nhân.”

Họ đang nhắc nhở các chị em trong biệt thự rằng ông chủ sắp đến. 

Thẩm Thanh mỉm cười chào hỏi, phớt lờ những động tác nhỏ của họ. Sau khi mở cửa, hai nha hoàn đã quỳ ở cửa chào hỏi: "Chào buổi sáng, chủ nhân."

Giọng nói trong trẻo của các cô gái đồng thanh thật tinh tế và dễ nghe. 

"Đứng lên, những người khác đâu."

Thẩm Thanh dạy bọn họ những quy tắc này, bọn họ cũng không có gì ngạc nhiên. Cô hỏi về những người khác. 

Một cô gái nhỏ giọng nói: "Chủ nhân, bọn họ ở trong phòng thú cưng bên kia."

"Gọi họ ra. Hôm nay chúng tôi có chuyện muốn thông báo."

Thẩm Thanh tùy ý chỉ thị. 

Chẳng mấy chốc, sáu trong số mười hai cô gái đã đứng, với nghề nghiệp lần lượt là hầu gái và cô gái thỏ, và sáu người đang quỳ, lần lượt với nghề nghiệp là chó cái và cô gái mèo. 

Nhìn nhóm thiếu nữ trẻ đẹp trước mặt, khóe môi Thẩm Thanh hiện lên một nụ cười. Anh tin rằng tiểu Nhung Nhung sẽ hài lòng với món quà này. Thực ra đây chính là món quà mà cô ấy nói. 

"Chờ một chút, chủ nhân thực sự của ngươi sẽ tới, ngươi có thể quên đi lười biếng chơi game, chờ chủ nhân đến, ngươi phải cư xử cho phải phép."

Thẩm Thanh bình tĩnh nói. 

Những lời này vừa nói ra, nhất thời có một sự bối rối. Một cô gái lấy hết can đảm hỏi: "Sư phụ, đây là ý gì? Trang viên này không phải của ngươi sao?" Những cô gái khác nhìn Thẩm Thanh, cũng muốn biết đáp án. 

"Nó là của tôi, nhưng hôm nay tôi sẽ giao trang viên này cho anh ấy. Sau này, ừm~... thực ra cũng vậy. Tôi cũng là chủ nhân của anh. Tôi sẽ không để anh ấy đến đây thường xuyên. Ngoại trừ một số dịp đặc biệt, các anh có thể rảnh rỗi hơn."

Thẩm Thanh biết nỗi lo lắng của họ, nhưng không phải chủ trang viên nào cũng khoan dung như cô. 

"Chủ nhân mới là nam hay nữ?" Đường Văn Thiên nhịn không được hỏi. 

Lời này vừa nói ra, liền có một trận náo động, rất nhiều ồn ào. 

"Im lặng."

Thẩm Thanh cau mày, có chút bất đắc dĩ. Cô không muốn quản lý quá chặt chẽ, nhưng nhược điểm của việc quản lý lỏng lẻo giờ đây đã lộ rõ. 

Nghe được giọng điệu nghiêm túc của Thẩm Thanh, các cô gái đều có chút sợ hãi, im lặng như băng, không dám trầm giọng nữa. 

"Bạn có biết tại sao tôi lại đặt ra những nghề nghiệp và quy tắc này không?" Thấy bọn họ vẫn ngoan ngoãn, Thẩm Thanh dịu giọng nói. 

"Tại sao?" "Bởi vì những thứ này đều đã được chuẩn bị cho chủ nhân của chúng ta."

Thẩm Thanh cũng không ngại tiết lộ cho bọn họ biết. 

"Chúng tôi?" Các nàng bắt được từ khóa. 

"Đúng vậy, hắn cũng là chủ nhân của ta. Nói như vậy, ta cũng có thể bị coi là một con khốn trong các ngươi. Trong mắt hắn, ta là một con khốn."

Ồ! Một tiếng kinh ngạc vang lên, các cô gái không thể tin được nhìn Thẩm Thanh. 

Đường Văn Thiên cảm thấy ba quan điểm của cô bị ảnh hưởng mạnh mẽ. Cô ấy rất quyến rũ và hình dáng của cô ấy thật ấn tượng đối với họ. Vì cô ấy cũng là nô lệ tình dục của người khác nên cô ấy vẫn là một con điếm. 

Những con điếm, cô hầu gái, cô nàng thỏ, v.v. mà họ nói đến về cơ bản được hiểu theo tâm lý trò chơi không có đàn ông. 

Nhìn mọi người kinh ngạc, Thẩm Thanh cười duyên dáng: “Trông tôi không giống một con điếm sao?” Với tư thế quyến rũ của anh, không kể đàn ông, ngay cả phụ nữ cũng có chút ấn tượng. 

"Sư phụ..." Đường Văn Thiên đang định lên tiếng thì bị Thẩm Thanh cắt ngang: "Từ giờ trở đi, ngài chỉ cần gọi tôi là Thẩm tỷ, sư phụ của ngài là người khác."

Đường Văn Thiên thấy vậy không còn cách nào khác là phải thay đổi lời nói: "Chị Thẩm, chị thật xinh đẹp, dáng người và khí chất tốt như vậy, sao chị lại đối xử với những người đàn ông khác như... khi..." Bình thường trong miệng họ thường dùng từ khốn nạn, nhưng lúc này lại cảm thấy khó nói ra. Có lẽ họ nhận ra rằng đây không còn là một trò chơi nữa và họ không thể tự lừa dối mình được nữa. 

Khi cô nghĩ rằng chị Shen, người xinh đẹp và quyến rũ trước mặt cô, có thể bị đối xử như một con chó cái và bị một người đàn ông trung niên mập mạp hoặc hói chơi đùa, cô cảm thấy mình giống như một bông hoa mỏng manh cắm trong phân bò, thật khó để nói gì. 

"Ngươi còn biết xấu hổ... cười khúc khích..." Thẩm Thanh cười nói: "Không phải bình thường ngươi cũng nói chuyện đĩ điếm sao?" Nghe vậy, các cô gái ngượng ngùng cúi đầu như thể mới trải qua cảnh tượng này lần đầu tiên. Họ không còn có thể tự lừa dối mình nữa, hay nói cách khác, cái gọi là nghề nghiệp và trò chơi khác nhau chỉ là do thái độ lạc quan của họ vì họ không có nam chủ. 

Nếu có nam chủ thì lại là chuyện khác. 

"Ta và ngươi không cần, ngươi đến đây vì nhiều lý do, không có quyền lựa chọn. Đương nhiên, ngươi đến đây là một loại may mắn khác, ít nhất ta sẽ không đối xử khắc nghiệt với ngươi."

Thẩm Thanh hùng hồn nói: “Ta muốn làm một con chó cái, ta muốn làm, không phải nhất định phải như vậy. Chủ nhân của ta, ta thích hắn, nguyện ý làm một con chó cái để hắn chơi đùa. Đây là quyền của ta, nhưng ngươi khác biệt, ta cũng không giúp được gì nhiều, nếu ngươi khiến chủ nhân mới không hài lòng, ngay cả ta cũng không giữ được ngươi.”

"Ta tin rằng nghề nghiệp và quy tắc của ta đã giảm bớt sự xấu hổ của ngươi. Ta đã xem qua trò chơi của ngươi, khá thú vị. Khi đến lúc đó, ngươi có thể dùng chúng làm biểu diễn cho sư phụ của mình thưởng thức. Đừng kiềm chế. Chủ nhân mới của ngươi không phải là một người đàn ông trung niên mập mạp, năm nay chỉ mới 16 tuổi, nhỏ hơn ngươi, mới học năm nhất trung học. Tính ra tuổi của hắn, có thể là học sinh năm cuối của trường."

"Đừng nói với ta ngươi đã lớn như vậy, ngay cả học sinh cấp ba cũng không biết cách lấy lòng?" Thẩm Thanh mỉm cười giới thiệu hoàn cảnh của Tiểu Nhung Nhung với bọn họ. 

"Ngươi mới 16 tuổi, còn quá trẻ."

"Có vẻ khá vui khi trở thành nô lệ tình dục cho một cậu bé như thế này, bị một con khốn chơi đùa."

"Tôi nghĩ bạn nghiện làm một con chó cái."

“Đừng nói nhảm, còn hơn là một người đàn ông trung niên mập mạp.”

"Không sao, không sao, vừa rồi làm tôi sợ hãi, tôi cảm thấy mình sẽ không đau khổ nữa. Các chị, đến lúc đó thì tùy em."

"Ôn Văn, ngươi thật nhỏ nhắn, có thể dùng làm cốc bay cho người chủ mới của mình. Chắc chắn anh ấy rất thích ngươi."

"Đừng nói nhảm, ngươi làm cái con điếm, làm bô tiểu cho chủ nhân mới cũng không sao."

Văn Văn lập tức phản bác. "Tôi khá cao. Không biết chủ nhân có thích vai cô gái thỏ của tôi không."

"Ta đã nhìn thấu các ngươi từ lâu rồi, các ngươi là nữ nhân ai cũng không có gì xấu hổ."

"Cả ngày chính trực đều mệt mỏi sao? Chơi game là thứ dâm đãng nhất."

Những tiếng bàn tán ríu rít vẫn tiếp tục, Thẩm Thanh cũng không ngăn cản. Đột nhiên, so với những cô gái khác đã khôi phục lại nụ cười, cô chú ý đến Đường Văn Thiên, sắc mặt có chút u ám. Có thể thấy được nàng không vui, ngược lại, trên mặt lộ ra vẻ không cam lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Trang viên thú cưng

"Văn Khiêm."

Thẩm Thanh gọi tên cô, sau khi ngước mắt lên, cô chậm rãi nói: "Có một số việc đã định mệnh rồi phải không? Khi cô bước vào không phải là bữa trưa miễn phí đâu. Hãy chuẩn bị tinh thần và điều chỉnh tâm lý. Trinh tiết của cô ở đây sẽ quý giá hơn ở bên ngoài, biết không?" Nghe vậy, Đường Văn Thiên miễn cưỡng cười: "Tôi biết Thẩm tỷ, tôi sẽ điều chỉnh tâm lý, phục vụ tốt chủ nhân mới."

Lúc này, các cô gái mới nhớ ra rằng mình đã mất trinh. Tương đối mà nói, bọn họ xem nhẹ nàng, nhưng đây là lần đầu tiên Ôn Khiêm bị ép giao trinh ở một nơi như vậy. Họ nhìn Ôn Khiêm với vẻ thương hại.

Họ sẽ không ghen tị và nói rằng lần đầu tiên họ có thể được chủ nhân sủng ái. Họ đều bị buộc phải đến đây vì nhiều lý do khác nhau, nhưng không thể nghi ngờ rằng họ đều có chung sự đồng cảm với nhau, điều đó khiến họ trở nên bao dung và thấu hiểu hơn. 

"Được rồi, ta nói cho ngươi biết những gì cần chú ý. Hôm nay đến lượt chó cái và mèo cái, hôm nay ngươi phải ở trong phòng thú cưng theo quy định, những ai nên vào lồng thì ở trong lồng, không được rời khỏi phòng thú cưng nếu không có sự chỉ dẫn của chủ nhân mới."

"Cô gái, tôi là một cô gái chuyên nghiệp. Hãy đứng yên tại chỗ và canh gác. Cô hiểu không?" Thẩm Thanh đã sắp xếp. "Tôi hiểu rồi, chị Shen."

Giọng nói của các cô gái lần lượt vang lên, sau đó Đường Văn Thiên cầm dây xích chó của Văn Văn dẫn cô đến chuồng trong phòng thú cưng để đặt. Con chó cái, những cô gái khác trong nghề Catwoman cũng được những cô gái khác dẫn vào phòng thú cưng. "Chị Văn Thiên, chị ổn chứ?"

Wenwen noi gương một con chó cái và bò bằng bốn chân trên sàn nhà nhẵn nhụi. Cô đi theo lực kéo cổ của cô, hỏi Đường Văn Thiên ở trước mặt. "Không sao đâu, ngày đó sớm hay muộn cũng sẽ đến."

Đường Văn Thiên không muốn suy nghĩ quá nhiều về vấn đề này. 

Giống như chị Shen đã nói, chị ấy cần điều chỉnh lại tâm lý của mình. Sau khi vào phòng thú cưng, Đường Văn Thiên mở cửa chuồng chó để Wenwen vào. Sau khi khóa Wenwen vào, trước đó không cần mở khóa ngoài, nhưng quy định thực tế vẫn luôn là mở khóa ngoài. Tình hình ngày nay đã khác. Cô vặn ổ khóa bên ngoài và nhốt Văn Văn vào chuồng chó. Điều này là vì lợi ích của riêng cô ấy.

Thấy vậy, những cô gái khác bừng tỉnh, khóa ổ khóa bên ngoài chuồng chó, nhốt cô gái vào trong như một con chó cái thực sự. "Cảm giác bị nhốt như thế này hơi xa lạ và cảm giác bị hạn chế hơn."

Cô gái trong lồng bên cạnh Văn Văn phàn nàn. Một cái bò mèo cái đi tới chuồng chó, kinh ngạc nói: "Trước kia ngươi không phải thích ở trong chuồng sao?"

"Chuyện đó thì khác. Lúc đó tôi có thể đi bất cứ lúc nào tôi muốn và ở lại bất cứ lúc nào tôi muốn. Bây giờ bên ngoài đã khóa, tôi cảm thấy như mình được tự do."

Catwoman cười khúc khích: “Chỉ là bây giờ cô không quen thôi. Hơn nữa, công việc cứ ba ngày một lần, mười hai ngày chỉ phải ở trong lồng ba ngày. Hơn nữa, chủ nhân mới không thể ngày nào cũng đến. Chỉ cần anh ấy không đến, chẳng phải hai chị em vẫn rảnh rỗi như trước sao?”

Ôn Văn xen vào: “Ta cảm thấy như vậy cũng tốt. Tốt nhất là chủ mới cho ta ở trong chuồng chó cả ngày, như vậy ta có thể ngủ cả ngày rồi tan làm, cảm thấy vui vẻ.”

"Tôi cảm thấy ở đây giống như một thế giới khác, không có áp lực từ bên ngoài. Ngoại trừ một số quy định thì không có gì sai cả. Hơn nữa, chúng ta có thể ra ngoài bình thường sau giờ làm việc mỗi ngày."

"Đúng vậy, chị Thẩm rất tốt với chúng tôi, mỗi tháng chị ấy còn cho chúng tôi thêm 20.000 nhân dân tệ. Trước đây tôi nghĩ cuộc sống không có hy vọng gì, thậm chí còn nghĩ đến việc tự tử. Nhưng không ngờ, bây giờ tôi ở đây, không chỉ nợ nần đã được giải quyết mà còn có 20.000 nhân dân tệ trong tiền tiêu vặt mỗi tháng. Chẳng phải tốt hơn nhiều so với đi làm hay bán hàng sao?" "Chị Thẩm là người tốt."

Cô gái trong chiếc lồng thứ ba kết luận. Những cô gái khác tròn mắt nhìn cô. Họ đã nói nhiều như vậy rồi, có cần tóm tắt không? 

Mỗi lần Đại Di Bình Nhiên đều giống như một cô gái kỳ lạ và vui tính. "Nhân tiện, lần trước bạn đã mua thỏi son mà tôi giới thiệu chưa? Nó rất hữu ích phải không?"

“Có giá hơn ba nghìn tệ một chiếc, tôi không muốn mua.”

"Tôi mua rồi, nhưng vẫn chưa tới, hậu cần quá chậm."

“Đêm nay về, có muốn cùng nhau chơi trò chơi, xếp thành năm chị em, cùng nhau chơi năm hàng không?” "Ngươi vừa mới tới đây dùng thẻ tín dụng nạp tiền trò chơi, ngươi còn muốn chơi, nhưng ta cứu không được ngươi."

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi không muốn đề cập đến khả năng dưỡng ẩm của nó bây giờ. Tôi thậm chí còn bắt đầu phát sóng trực tiếp vào ban đêm."

“Đúng, đúng, mỏ neo xinh đẹp của họ đang bị đối xử như một con chó vào ban ngày ở đây.”

Một Catwoman châm biếm. 

"Làm chó thì tốt, ở ngoài làm người cũng không bằng... Hừ..."

Thời gian trôi qua chậm rãi. Buổi trưa, Ôn Khiêm làm bữa trưa rồi bưng lên cho mọi người. Kỹ năng nấu ăn của cô ấy là tốt nhất ở đây và tủ lạnh chứa đầy nguyên liệu. Cô ấy có thể nấu bất cứ thứ gì cô ấy muốn. Ngoại trừ sự bất tiện trong công việc của cô ấy như một con chó cái hay một cô gái mèo và một cô gái khác làm việc đó, cô ấy luôn là người nấu ăn. 

Kỹ năng nấu ăn của cô cũng được nhiều cô gái khen ngợi và được coi là "đầu bếp vĩ đại trong thế giới chó cái". Tất nhiên, đây đều là những trò đùa của các cô gái. Sau khi bày đĩa cơm ra, Ôn Khiêm đưa cho chị em trong phòng thú cưng. Hai người giúp việc còn lại cũng cầm đĩa ăn bằng cả hai tay. Có đôi đũa và những thứ này, cả hạt mẫu đơn nữa. 

"Trong chuồng ăn có chút không tiện, không bằng đi ra ngoài đi. Ôn Khiêm, xin mở lồng, để ta ở bên ngoài ăn."

Đường Văn Thiên do dự một lúc, nghĩ rằng đó chỉ là để ăn. Hơn nữa, bây giờ đã là buổi trưa mà chủ nhân mới cũng không có ở đây. Sẽ không phải ngẫu nhiên mà anh lại đến vào lúc này nên đã mở khóa ngoài chuồng chó cho cô gái trong chuồng. 

Ba cô gái khỏa thân bước ra ngồi cùng nhau trò chuyện và ăn uống. ... Thời gian chậm rãi trôi qua, khoảng hai giờ chiều, Dương Hạo Nhiên và mẹ đã đến trước cửa trang trại nuôi thú cưng. Nhìn tấm bảng trên cửa ghi "Trang viên thú cưng", Dương Hào Nhiên lẩm bẩm: "Dì Thẩm, dì có muốn nuôi thú cưng ở đây không? Tại sao dì lại chọn cái tên này?"

Lưu Nhược Hi phớt lờ anh ta, từ trong túi xách lấy ra một chiếc chìa khóa tròn. Nó có hình dáng tinh xảo và được mạ bạc trên bề mặt. Một chú chó con sống động như thật với chiếc lưỡi thè ra được khắc trên bề mặt chìa khóa. Cô ấn chìa khóa trên đầu con chó về phía cổng trang viên, giống như người chủ đang vuốt ve con chó. Cánh cửa trang viên vang lên hai lần, sau một tiếng ma sát kim loại bên trong, cánh cửa mở ra hai bên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Dì Thẩm và mẹ

Lưu Nhược Hi lái chiếc BMW của mình đi thẳng vào trong. Cánh cổng phía sau cô từ từ tự động đóng lại, tạo thành một tổng thể với những bức tường xung quanh. 

Sau khi lái xe chậm rãi trên đường khoảng một phút, một biệt thự hiện ra phía trước. 

Có hai cô gái thỏ đang đứng gác trước cánh cổng màu đỏ son. Họ để ý đến chiếc BMW và ngay lập tức bỏ đi thái độ vô kỷ luật. Họ đứng thẳng, trông có vẻ tận tâm. 

Dương Hào Nhiên nhìn thấy hai cô gái gợi cảm ở cửa từ xa. Đôi mắt đen của anh đột nhiên liếc nhìn, sau đó anh nhận thấy một ánh mắt lạnh lùng từ bên cạnh chiếu vào mình. 

Quay lại, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi tràn đầy sương giá: "Trông có đẹp không? Lát nữa lại gần, mẹ sẽ cho con nhìn kỹ hơn nếu con muốn."

Dương Hạo Nhiên cười lạnh nói: "Không đẹp chút nào, mẹ ạ, so với vẻ đẹp của mẹ thì những thứ đó chỉ là thô tục và thời thượng, cho nên con tò mò nhìn lại lần thứ hai."

Lời nói của anh xuất phát từ tận đáy lòng. Hai cô nàng thỏ trước mặt tuy được mệnh danh là mỹ nhân nhưng lại hoàn toàn khác mẹ về ngoại hình, dáng người và khí chất.

Lưu Nhược Hy không cam kết. Thấy anh hiểu rõ tình hình, cô cũng không còn lo lắng quá nhiều về vấn đề này nữa. 

Sau khi tới cửa, hai nàng thỏ cúi đầu nhẹ giọng nói: "Sư phụ, hoan nghênh về nhà."

Sau khi hai cô nàng thỏ cúi đầu, con thỏ trắng to lớn trên ngực họ run lên, chuẩn bị bước ra. Cảnh sắc mùa xuân quyến rũ, chỉ cần là nam nhân, ánh mắt trong tiềm thức sẽ liếc nhìn nơi đó, Dương Hạo Nhiên cũng không ngoại lệ. 

Đó là một phản ứng hoàn toàn theo bản năng. 

Khi nhớ ra mẹ đang ở bên cạnh, anh lập tức quay mặt đi, giả làm quý ông Lưu Hạ Huy. 

Hai cô nàng thỏ cười thầm trong lòng. Kể từ khi Dương Hạo Nhiên lọt vào tầm mắt của họ, sự chú ý của họ đều đổ dồn vào anh. Họ thấy người chủ mới đúng như chị Shen đã nói. Anh ta trông còn trẻ, có lẽ là học sinh trung học. Anh ta đẹp trai, có đôi lông mày sắc nét và đôi mắt đen thon, đôi môi mỏng và hơi mím. 

Một shota nhỏ hoàn toàn đẹp trai. 

Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh khiến họ không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy cô. Khuôn mặt xinh đẹp không tì vết, thân hình thon gọn duyên dáng, trước sau đều cong, dáng người duyên dáng đang chuyển động. Là phụ nữ, họ thậm chí không thể cảm thấy ghen tị. Khoảng cách quá lớn. 

Người đẹp và chàng trai có khuôn mặt khá giống nhau. Có thể thấy họ là mẹ con. 

Nghe được danh hiệu "Sư phụ", Lưu Nhược Hi nhướng mày, dừng lại, hỏi cô thỏ bên trái: "Ai dạy ngươi gọi bọn họ như vậy?" Cô nàng thỏ đang nói đến đột nhiên hoảng sợ khi đối mặt với ánh mắt của Liễu Nhược Hi, lắp bắp: "Chị Thẩm... chị Thẩm... ra lệnh."

Khi nghe được câu trả lời, đúng như dự đoán của mình, Lưu Nhược Hi mặt không biểu cảm “ừm” một tiếng, không để đối phương xấu hổ, đi vào biệt thự. Vừa bước vào, cô đã gặp hai cô gái mặc trang phục hầu gái đang quỳ xuống đồng thanh hét lên: "Chủ nhân, hoan nghênh về nhà."

Giọng nói nhẹ nhàng, giọng điệu êm ái và thái độ tôn trọng của cô gái, cùng với những điều khác, khiến Dương Hào Nhiên rất vui mừng. Đây là loại kho báu gì vậy, thiên đường? Một cô gái ở bên phải thu hút sự chú ý của anh. So với cô hầu gái bên trái, rõ ràng cô ấy xinh đẹp hơn và dáng người cũng đẹp hơn. Cô ấy trông đẹp mắt và có thể được gọi là một vẻ đẹp tuyệt vời. 

Liễu Nhược Hi cau mày, biết đây lại là Thẩm Thanh sắp đặt, nàng chỉ có thể mặc kệ, mặc kệ. 

Dương Hạo Nhiên vội vàng theo bước mẹ, đáng tiếc mỹ nữ nhìn đến khó chịu như vậy, nhưng mẹ hắn vẫn là người quan trọng. 

Một hội trường rộng rãi hiện ra, với những đồ trang trí lộng lẫy khiến nó trông sang trọng. Bên cạnh ghế sofa trong đại sảnh, dì Shen đang mặc một bộ sườn xám màu lục lam bó sát, nhấp trà một cách tao nhã. 

Có hai cô gái đứng hai bên trái và phải của cô, một người mặc trang phục cô gái thỏ và người còn lại mặc trang phục hầu gái. Dì Shen trông giống như một tiểu thư giàu có thời nhà Minh. 

Tuy nhiên, dì Shen vốn là một phụ nữ giàu có, tài sản của bà được coi là giàu có. 

Liễu Nhược Hi nhìn hai cô gái, nhướng mày. Có rất nhiều thủ thuật trên đường đi. 

Liễu Nhược Hi ngồi trên ghế sofa da đối diện Thẩm Thanh. Dương Hào Nhiên trợn mắt và ngồi cạnh mẹ mình một cách đầy hiểu biết. 

" Nhược Hi, chúng ta uống một tách trà đi."

Thẩm Thanh có thể nhìn thấy sự bất mãn trong mắt bạn thân, hiển nhiên cô ấy phản đối sự sắp xếp của mình. Cô mỉm cười nói, tự mình rót một tách trà rồi đưa cho Liễu Nhược Hi, như muốn xin lỗi. 

Liễu Nhược Hi thật sâu nhìn nàng, cầm lấy trà, nhấp một ngụm rồi đặt xuống. 

Hôm nay, Dương Hào Nhiên dường như như một người ngoài cuộc, không thể can thiệp vào cuộc trò chuyện giữa mẹ anh và dì Shen. 

Nhưng hắn biết hôm nay mình là nhân vật chính, cho nên hắn nhịn không được kiên nhẫn. 

"Anh đã nói gì với Hạo Nhiên?" Liễu Nhược Hi cau mày hỏi. 

“Ừm ~” Thẩm Thanh Tường giả vờ suy nghĩ: “Tôi không nói gì, tôi chỉ tiết lộ một chút về quy mô thôi. Nhược Hi, cậu nên biết, tôi sẽ không làm loạn đâu.”

“Anh đang làm hỏng việc sắp xếp ngày hôm nay à?” Liễu Nhược Hi liếc nhìn hai bên nữ sinh, bất đắc dĩ nói: “Những thứ này không thích hợp cho người ngoài nhìn thấy.”

"Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ yêu cầu họ rút lui sau."

Thẩm Thanh nhấp một ngụm trà, bình tĩnh nói: “ Nhược Hi, ngươi chuẩn bị tinh thần chưa?” "KHÔNG!" Lưu Nhược Hi lắc đầu: “Hôm nay tôi muốn tránh mặt Hạo Nhiên, nhưng buổi sáng anh ấy đã gọi cho tôi tám chín lần, anh ấy nóng nảy như vậy, tôi biết anh nhất định đã nói gì đó với anh ấy.”

Liễu Nhược Hi liếc nhìn con trai mình, có vẻ rất ngoan ngoãn.

Dương Hào Nhiên trông vô tội. Anh không hiểu mẹ anh và dì Thẩm đang nói chuyện gì, nhưng rõ ràng họ đang giấu anh điều gì đó, và họ rất bối rối.

"Che giấu cũng chẳng ích gì. Chuyện đó sớm hay muộn cũng sẽ xảy ra." 

Thẩm Thanh rõ ràng cảm nhận được tâm lý rối bời của bạn thân, an ủi cậu ấy: “Tôi đã nói với tiểu Nhung Nhung hôm nay cậu ấy sẽ không đi quá xa đúng không? Tiểu Nhung Nhung?” Thẩm Thanh quay đầu nhìn Dương Hạo Nhiên, chớp đôi mắt đẹp rồi nháy mắt với anh. 

Dương Hạo Nhiên lập tức hiểu ra, hợp tác: "Mẹ, yên tâm, chỉ cần mẹ không đồng ý, con sẽ không yêu cầu mẹ làm, chỉ là những yêu cầu nhỏ mà con đưa ra trước đó..." Dương Hạo Nhiên vừa nói vừa nhìn sắc mặt mẹ mình, liền thấy sắc mặt bà lập tức tối sầm. Nhưng nghĩ đến kế hoạch tối qua, anh cảm thấy cũng không nên quá đáng. Dù có làm việc chăm chỉ cũng đáng bị mẹ đánh. Anh nghiến răng nghiến lợi nói: “Về phần yêu cầu nhỏ trước đây con đưa ra, mẹ cũng đã hứa với con, vậy thì hôm nay con cũng nên đến cuộc hẹn. Mẹ, mẹ không thể thất hứa.”

Liễu Nhược Hi suy tư, trên mặt lộ ra vẻ do dự. Trước đây yêu cầu của con trai bà có thể là vô cùng quá đáng, nhưng bà đã hứa với con trai mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Dì Thẩm và mẹ

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của mẹ, sắc mặt Dương Hạo Nhiên sáng lên, lập tức đánh hợp âm khi bàn ủi còn nóng: "Mẹ, mẹ có thể dạy con từ khi còn nhỏ phải giữ lời, mẹ phải làm gương cho con trai."

Sau đó, anh tiếp tục giả vờ đau khổ nói: “Mẹ yêu, mẹ hãy hứa với con đi, con nghĩ mẹ sẽ phát điên với những suy nghĩ đó. Con hứa, sau này con sẽ cẩn thận nghe lời mẹ. Nếu mẹ muốn con đi về phía đông, con sẽ không bao giờ đi về phía tây. Nếu mẹ muốn con bắt chó, con sẽ không bao giờ bắt gà”.

"Được rồi, mẹ chỉ hứa với con thôi."

Lưu Nhược Hi lặng lẽ thở dài, nhìn con trai mình với ánh mắt mong chờ có chút phức tạp: "Nói cho mẹ biết, yêu cầu là gì? Nói rõ ràng đi."

"Các ngươi lui về phía sau, kêu người ở cửa cùng nhau ở ngoài cửa."

Nhìn thấy thời điểm quan trọng, Thẩm Thanh Bình đuổi cô hầu gái và cô thỏ ra. 

Sau khi các hầu gái và thỏ con rời đi, cửa đóng lại, bầu không khí trong phòng khách bỗng trở nên quyến rũ. 

Dương Hào Nhiên thực sự đã suy nghĩ cẩn thận về việc yêu cầu điều này tối qua. Khi mẹ anh đã thoải mái và đồng ý, anh thì thầm: “Con muốn mẹ mặc bộ váy dạ hội mà mẹ chụp lúc trước… và sau đó… sau đó… quỳ xuống và thổi kèn cho con.”

Giọng anh càng lúc càng trầm hơn khi nói, nhưng trong căn phòng yên tĩnh, bạn vẫn có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Trong mắt Lưu Nhược Hi lóe lên lạnh lùng, bà nhìn mặt con trai, cười lạnh vài tiếng: “Nói đi, nói tiếp đi, còn có chuyện gì nữa không?” Lời chế nhạo của mẹ cô khiến Dương Hạo Nhiên ớn lạnh sống lưng, nhưng anh không thể bắt được hổ con nếu không vào hang hổ. Đây là một cơ hội tốt, dù thế nào đi nữa anh cũng không thể từ bỏ nó. 

Nhưng bề ngoài, anh chắc chắn không thể bộc lộ suy nghĩ bên trong của mình. Anh ta trịnh trọng nói: “Còn… và… sờ ngực…” Lưu Nhược Hi: “…” “Đinh, nhiệm vụ đã hoàn thành, nhiệm vụ tổ 03 đã hoàn thành, hệ thống đang phán xét…” “Phán quyết hoàn thành, người chơi Thẩm Thanh hướng dẫn người điều khiển giải phóng nhiệm vụ huấn luyện, chiếm 79%, người chơi Lưu Nhược Hi hướng dẫn người điều khiển giải phóng nhiệm vụ huấn luyện, chiếm 21%, người chơi Thẩm Thanh nhận được 30 điểm thưởng.”

Cùng lúc đó, tiếng bíp của hệ thống vang lên trong đầu hai cô gái. 

Họ gọi lên bảng hệ thống để kiểm tra. 

"[Nhiệm vụ nhóm bắt đầu 01]" (Đã hoàn thành) Người chơi Lưu Nhược Hy / Thẩn Thanh đã thêm tài khoản WeChat của người điều khiển thông qua tài khoản WeChat, gửi ảnh khiêu dâm để dụ dỗ người điều khiển và tiết lộ danh tính của anh ta là một con chó cái dâm đãng khao khát được huấn luyện. 10 điểm đã được trao.

"[Nhiệm vụ nhóm 02]" (Đã hoàn thành) Người chơi Lưu Nhược Hy/Thẩn Thanh sẽ được thưởng 20 điểm nếu họ vô tình để người điều khiển phát hiện ra danh tính thực sự của họ. 

Người chơi "[Nhiệm vụ đội 03]" Lưu Nhược Hy/Thẩn Thanh hướng dẫn người điều khiển thực hiện nhiệm vụ huấn luyện, phần thưởng là 30 điểm. 

(Người chơi Thẩn Thanh đã nhận được phần thưởng) "[Nhiệm vụ đội 04]" (Chưa hoàn thành) Người chơi Lưu Nhược Hy/Thẩn Thanh và đồng đội của cô ấy đã được người điều khiển huấn luyện trong 30 phút và được thưởng 40 điểm. 

Lưu ý: Nhiệm vụ này có thể mở được. Sau khi mở nhiệm vụ, người chơi Thẩn Thanh/Lưu Nhược Hy không được phép từ chối bất kỳ mệnh lệnh nào từ người điều khiển. Thời gian giới hạn là 30 phút. 

Yêu cầu đặc biệt: Trong Nhiệm vụ đội 04, người chơi Lưu Nhược Hy chiếm vị trí thống trị và hướng dẫn đồng đội của mình hoàn thành nhiệm vụ, kiếm thêm 50 điểm và một bộ trang bị chuyên nghiệp độc quyền. 

Yêu cầu đặc biệt: Trong nhiệm vụ đội 04, người chơi Thẩm Thanh giữ vị trí thống lĩnh và hướng dẫn đồng đội hoàn thành nhiệm vụ. Anh ta được thưởng thêm 50 điểm và một bộ trang bị chuyên nghiệp độc quyền. 

"[Nhiệm vụ huấn luyện 2 sao]" Cho người điều khiển quan hệ tình dục bằng miệng và thưởng 20 điểm (lưu ý, nhiệm vụ này là nhiệm vụ đồng đội và yêu cầu người chơi Thẩm Thanh/Lưu Nhược Hi cùng nhau hoàn thành) Sau khi đọc tin nhắn hệ thống, Thẩm Thanh và Lưu Nhược Hi nhìn nhau. 

"Ruoxi, bật nó lên."

Thẩm Thanh nói. 

Lúc này, Lưu Nhược Hi đã không còn đường thoát. Cô hiểu rằng hoàn cảnh của mình là do người bạn thân Thẩm Thanh và con trai Hạo Nhiên của cô sắp đặt. Cô giống như con mồi rơi vào lưới, nhưng vì sự tồn tại của trò chơi thiên thần sa ngã nên cô không thể từ chối. Suy nghĩ hồi lâu, cô nhẹ nhàng nói "Ừm", đôi má xinh đẹp ửng hồng, thực sự rất quyến rũ. 

"Tiểu Nhung Nhung, từ nay về sau nhớ đừng tùy tiện ra lệnh cho tôi và Nhược Hi. Hãy suy nghĩ kỹ trước khi nói."

Thẩm Thanh quay đầu lại nhắc tới Dương Hạo Nhiên. 

Dương Hạo Nhiên bỗng nhiên kinh hãi, tinh thần lập tức hưng phấn. Dì Shen có nghĩa là nó sắp bắt đầu. Trong vòng 30 phút, cả mẹ và dì Thẩm đều sẽ nghe lời cô. 

Điều này thật tuyệt vời. 

Sau khi mẹ anh và Nhược Hi về phòng thay quần áo, Dương Hạo Nhiên bật điện thoại lên và đặt báo thức sau 30 phút. 

Sau khoảng ba bốn phút chạm vào, dì Thần xuất hiện trước mặt anh trước tiên. Cô ấy đang mặc một chiếc váy trắng mỏng và trong suốt. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô tạo thành một đường cong hình chữ S rõ ràng. Cô ấy duyên dáng, gợi cảm và hấp dẫn.

Hai ngọn núi hùng vĩ sừng sững giữa mây, ép ra một khe núi sâu trong ngực, bộ ngực trắng nõn thấp thoáng áp vào nhau cọ sát vào nhau. 

Hai núm vú đỏ tươi và thanh tú đang lù lù, đẩy lớp gạc trên ngực ra để lộ ra hai cái lồi ra đầy dục vọng. Thân hình trắng như tuyết với bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo mập lộ ra lờ mờ dưới lớp váy gạc mỏng manh gợi cảm. 

Từ vòng eo thon thả đi xuống, hai đôi chân tròn đều đẹp đẽ thẳng tắp thon dài, mang một đôi tất trong suốt màu da thịt. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, đôi chân xinh đẹp của cô như bừng sáng một thứ ánh sáng mịn màng và quyến rũ. 

Cặp vú cao mười centimet được dì Shen bước lên một cách duyên dáng, khiến bộ trang phục nhếch nhác của cô càng thêm gợi cảm và quyến rũ. Không chỉ vóc dáng của cô trở nên cao hơn mà bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô cũng trở nên thẳng thắn và gợi cảm hơn. 

Dương Hạo Nhiên hưng phấn mở to hai mắt, vô thức nuốt một ngụm nước miếng, dương vật dưới háng bỗng nhiên cương cứng. 

Sau đó ánh mắt anh tập trung vào háng dì Thẩm. Lá cờ trắng mờ chồng lên chiếc tất bên trong, lộ ra bóng cỏ tươi tốt, trông mơ hồ và mê hoặc. 

Điều dâm dục hơn nữa là chiếc cổ trắng nõn của dì Shen lại đeo chiếc vòng cổ màu đen từ lần trước. 

Cổ áo được làm rất đẹp, mềm mại và trông rất đẹp. 

Có một lỗ hình trái tim ở giữa cổ áo, được dát bằng kim loại vàng. Da được in một số hoa văn màu đỏ sẫm đẹp mắt, giống như những nụ hoa xinh xắn điểm xuyết trên da. Ngoài ra, còn có ba chữ in hoa ZYH, chắc chắn tương ứng với tên viết tắt của tên cô ấy. 

Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Dương Hạo Nhiên, Thẩm Thanh mỉm cười quyến rũ, sau đó đối mặt với anh, thân hình mảnh dẻ từ từ hạ xuống cho đến khi quỳ bằng bốn chân, từ từ bò về phía Dương Hạo Nhiên, giống như một con chó cái. 

"Bậc thầy."

Leo lên trước ghế sofa nơi Dương Hạo Nhiên đang ngồi, giọng nói từ tính của Thẩm Thanh vang lên du dương. Cô nhẹ nhàng chào hỏi một cách cung kính, sau đó ngẩng đầu lên rồi dần dần cúi đầu về phía Dương Hạo Nhiên, dường như thể hiện sự đầu hàng. 

Cuộc gọi của sư phụ Thẩm khiến tim Dương Hạo Nhiên đập thình thịch, hắn cảm thấy thật nhẹ nhõm. Hắn xua tay ra lệnh: “Thẩm tiểu tử, quỳ xuống cho tốt, khi chưa có lệnh của chủ nhân không được cử động.”

Thẩm Thanh tư thế chưa bao giờ thấp như vậy, cung kính đáp: “Vâng, chủ nhân.”

Thái độ thấp kém mà cô ấy đang thể hiện bây giờ chắc chắn có ý nghĩa sâu sắc, nhưng Dương Hào Nhiên không hiểu điều đó. Anh chỉ cảm thấy dì Shen lúc này là một con khốn đủ tư cách, thái độ cung kính của dì thật là mãn nguyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 mẹ thổi kèn

Anh liếc nhìn cửa phòng mẹ anh đang thay quần áo. Khoảng một phút sau, cánh cửa bị đẩy ra. 

Liễu Nhược Hi bước ra khỏi phòng. Cô ấy trông có vẻ điềm tĩnh và mặc một chiếc váy dạ hội quây màu đen dường như được may đo và làm bằng tay nghề tinh xảo. 

Bộ ngực nở nang, bộ ngực trắng như tuyết vắt ra những khe núi sâu. Chiếc áo lót ren màu đen lộ ra một chút. Khi đôi mắt di chuyển xuống dưới, một lỗ hình kim cương được mở ra ở bụng dưới, lộ ra cái bụng trắng nõn và cái bụng nhỏ nhắn thanh tú của Liễu Nhược Hi. Hai sợi dây màu đen được bắt chéo ở phần mở đầu trông gợi cảm và quyến rũ. 

Dọc theo vòng eo gợn sóng tinh tế, những đường xẻ cao ở hai bên váy buông thẳng xuống, để lộ nửa mông to tròn và trắng nõn của cặp mông đào của Lưu Nhược Hi. 

Nằm ở vùng kín, chiếc váy có hai lỗ nhỏ, tương ứng với âm hộ và hậu môn của cô. Qua những lỗ nhỏ có thể thấy rõ cô ấy đang mặc một chiếc quần lót có hoa văn ren màu đen che đi những lỗ nhỏ. Phải nói rằng đây là một điều đáng tiếc. 

Nhưng dường như còn có một sự cám dỗ nửa kín nửa khác, vừa oi bức vừa cảm động, khiến người ta tò mò muốn tự mình khám phá xem hẻm núi bí ẩn ẩn chứa khung cảnh gì hấp dẫn dưới lớp quần lót ren đen. 

Dưới váy đen, tấm lụa đen gợi cảm mỏng manh trong suốt, lộ ra da thịt trắng nõn mềm mại bên trong. Hai chân mập mạp cao và thon, đứng duyên dáng và quyến rũ. 

Phải nói rằng bộ đồng phục này thực sự rất hợp với khí chất của Lưu Nhược Hi. Màu đen cổ điển được kết hợp với làn da trắng ngà. Màu đen trắng cổ điển tạo thêm cảm giác huyền bí cho khí chất cao quý của Lưu Nhược Hi, giống như một quý tộc sáng ngời tắm dưới ánh trăng, lạnh lùng, bí ẩn và xa tầm tay. 

Nhưng nếu nhìn kỹ, chiếc váy dạ hội màu đen hơi hở hang sẽ phá hủy cảm giác quý phái và bí ẩn, khiến cô ấy trông giống nữ hoàng succubus đến từ địa ngục hơn, lạnh lùng, xinh đẹp, gợi cảm và xen lẫn một chút quyến rũ! Dương Hào Nhiên chảy nước miếng khi nhìn thấy. Mẹ anh rất xinh đẹp, khi mặc như thế này trông mẹ thật gợi cảm. Thật sự khiến lòng người rung động. Anh chỉ muốn nhìn thấy người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình quỳ trên háng anh và thổi kèn cho anh. 

Sau khi mẹ đến gần hơn, tôi thấy khuôn mặt mẹ càng xinh đẹp và ngoạn mục hơn khi tôi nhìn gần. Đôi mắt sắc bén của cô ấy ngày xưa tạo thêm vẻ mê hoặc với bộ trang phục này, đôi môi đỏ mọng gợi cảm đầy đặn và ẩm ướt, hơi bóng, chiếc mũi cao của tôi tròn như ngọc, ngũ quan xinh đẹp dường như là tác phẩm của tạo hóa, mọi bộ phận đều hoàn hảo không có một chút khuyết điểm nào. 

Lưu Nhược Hi có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của con trai đang quét qua cơ thể mình như thể đó là thật. Mặt cô hơi đỏ, trong lòng có chút xấu hổ. Nhưng bề ngoài, đối mặt với ánh mắt đánh giá của con trai, sắc mặt bà lạnh lùng, tựa như đang nói không hề giả vờ. 

Nhìn cô bạn thân ăn mặc dâm đãng, bốn chân ôm con trai quỳ dưới đất, cô khẽ cau mày nhưng không nói được gì thêm. 

Sau khi bước đến chỗ con trai, cô nhìn người bạn thân nhất của mình là Thẩm Thanh, người dường như đang làm gương. Nhớ tới yêu cầu của con trai, bà quỳ xuống thổi kèn cho nó, bà hít một hơi thật sâu, đối mặt với con trai mình là Dương Hạo Nhiên rồi cũng từ từ quỳ xuống. 

Đây dường như là một thời khắc lịch sử. Dương Hào Nhiên thở dốc và tim đập thình thịch. Anh ta nhìn chằm chằm vào cảnh tượng này với vẻ phấn khích, như muốn khắc ghi khoảnh khắc này vào tâm trí và ghi nhớ nó trong lòng. 

Sắc mặt mẹ lạnh lùng, có vẻ rất bất đắc dĩ. Đối mặt với ánh mắt dò xét của anh, đôi mắt sắc bén của cô ngày xưa lảng tránh, không dám nhìn anh. 

Đôi má xinh đẹp của cô bị bôi một lớp phấn hồng, khí thế mạnh mẽ trước đây của cô giảm đi đôi chút khi đối mặt với con trai mình đang quỳ trên đầu gối, và cô dường như đã mất đi sức mạnh trước đây. 

Bà tiên quỳ dưới đất trước mặt anh chính là mẹ anh. Mặc dù vẻ mặt lạnh lùng và vẻ mặt đầy bất đắc dĩ nhưng cô vẫn phải quỳ xuống trước mặt anh. Cảm giác tương phản này đã kích thích sâu sắc trái tim của Dương Hào Nhiên. Máu anh dâng lên và khuôn mặt anh trở nên hồng hào hơn. 

Sự hưng phấn phấn khích đến mức Dương Hạo Nhiên cảm thấy vui đến mức da đầu tê dại, cả về tâm lý lẫn tinh thần. 

"Anh còn làm gì vậy? Cởi quần ra đi."

Liễu Nhược Hi vẻ mặt thờ ơ, nói như không quan tâm. 

Nghe vậy, Dương Hào Nhiên nhanh chóng cởi quần và quần lót ném lên đĩa, dang rộng hai chân rồi đứng dậy với một con cặc lớn cao tới tận trời. 

Con gà trống màu nâu sẫm dài và dày gớm ghiếc có màu sẫm hơn và trông hơi đen. Nó được bao phủ bởi những đường gân nổi lên và dài 18 cm. Quy đầu đỏ bừng và sưng tấy như máu, giống như một cây nấm lớn màu đỏ. Bề mặt mịn và sáng, vùng mắt ẩm. 

“Mẹ, liếm nó trước đi.”

Dương Hào Nhiên không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình và run rẩy khi nói. 

Đôi má xinh đẹp của Lưu Nhược Hi đỏ bừng, cô vô thức nhìn người bạn thân Thẩm Thanh bên cạnh. Đôi mắt đẹp của Thẩm Thanh vừa quay sang nhìn cô. Ánh mắt hai người phụ nữ gặp nhau, không hiểu họ có ý gì. 

Lưu Nhược Hi thấy vậy thở dài, sau khi điều chỉnh lại tâm lý, con cặc to lớn của con trai cô đứng lắc lư nhẹ trước mặt cô gần như chạm vào má cô. Dưới cái nhìn nóng bỏng và mong chờ của Dương Hạo Nhiên, bà nghiêng người về phía quy đầu to lớn của con trai mình, đôi môi đỏ mọng đầy đặn khẽ mở ra, cúi đầu xuống, cô ngập ngừng đưa nửa quy đầu nhỏ hơn của Dương Hạo Nhiên vào miệng. 

Mùi cá tanh xộc vào mũi Quỳnh, cô khẽ cau mày, cảm thấy có chút khó chịu. Sau một hai giây nhẹ nhõm, hai đôi môi đỏ mọng thanh tú của bà bao bọc lấy quy đầu hung dữ của con trai mình. 

“Tử…” Cô nhẹ nhàng mút. 

Cảnh tượng này có vẻ dâm đãng quá. Quy đầu bẩn thỉu của cậu con trai được đưa vào miệng người mẹ xinh đẹp và chơi đùa. 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, cơ thể Dương Hạo Nhiên run lên vì sung sướng, gần như không nhịn được mà xuất tinh ngay tại chỗ. Anh đã từng oral sex rất nhiều nên sẽ không yếu đuối như vậy mà nó giống như một chất kích thích tâm lý, giống như một loại ma túy, khiến người ta muốn dừng lại. 

Anh đã nhiều lần tưởng tượng ra cảnh mẹ thổi kèn cho anh. Anh nghĩ hẳn là rất hưng phấn, nhưng cảnh tượng này còn hơn cả hưng phấn, nó chỉ đơn giản là ngây ngất và mềm mại cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"Mẹ... dùng lưỡi liếm nó đi."

Dương Hạo Nhiên bị mẹ mút, dục vọng trong lòng càng ngày càng dâng trào. 

Anh nhìn mẹ đầy mong đợi, như thể không muốn bỏ lỡ dù chỉ một khung hình nào. 

Vẻ mặt lạnh lùng của Lưu Nhược Hi đột nhiên trở nên không thể chịu nổi trước ánh mắt nóng nảy và vô đạo đức của con trai mình. Cô nhắm mắt lại và cảm thấy tự nhiên hơn một chút. 

Nhưng mùi tanh xộc vào mũi cô vẫn luôn nhắc nhở cô rằng cô đang ngậm bộ phận sinh dục của con trai mình trong miệng. 

Bà vứt bỏ những thứ quyến rũ khiến bà càng thêm xấu hổ, thay vì nghĩ đến chúng, bà lại thè chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho ra liếm vào bề mặt nhẵn nhụi của quy đầu con trai mình. Đầu lưỡi của cô liếm lên bề mặt mịn màng của quy đầu, di chuyển trên từng inch của quy đầu. 

Đến nước này, cô mới cảm thấy bình tĩnh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 Chơi cùng

"Zzi...zizz..." Âm thanh mút phát ra từ miệng cô. Sau khi dùng chiếc lưỡi thơm liếm vào bề mặt quy đầu của con trai, đầu lưỡi của cô di chuyển về phía rãnh vành dưới bao quy đầu. Thông thường, rãnh vành dưới bao quy đầu nam giới là nơi bụi bẩn dễ ẩn náu nhất và cũng là bộ phận bẩn nhất của bộ phận sinh dục nam. 

Đầu lưỡi hồng hào của cô linh hoạt đẩy bao quy đầu ra và cuộn lại. Cô quét, di chuyển, khoan và chọc vào rãnh vành, từng bước làm sạch rãnh vành cho con trai. Lưỡi cô thường xuyên chạm vào những vật rắn nhỏ, ẩm ướt như cát. Mỗi lần cô chạm vào chúng, mùi tanh nồng nặc. Cô cau mày mấy phút nhưng vẫn lăn cái chất có mùi hôi đó vào đầu lưỡi. Đầu lưỡi hồng hồng của cô ấy trông rất cẩn thận. Lưỡi cô cong xuống quấn quanh quy đầu, đầu lưỡi thọc vào rãnh vành bẩn thỉu để làm sạch cho con trai. 

Cô chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng trước đây, kể cả với chồng, nhưng khi quan hệ tình dục bằng miệng với chính con trai mình, cô thực hiện cẩn thận và tỉ mỉ hơn bất kỳ ai khác. 

Dương Hạo Nhiên nheo mắt an ủi, tận hưởng cảm giác chiếc lưỡi thơm tho của mẹ bơi quanh đầu dương vật của mình. Với mỗi lần liếm, mút, quấn và cử động, anh có thể hình dung ra cảnh tượng đó trong đầu, nghĩ rằng quy đầu bẩn thỉu của mình đang tận hưởng sự phục vụ của miệng và lưỡi của mẹ. Lúc này, thần kinh của hắn nhạy cảm hơn bao giờ hết, sự tập trung của hắn chưa từng có tập trung. Niềm khoái cảm tê dại tiếp tục chảy ra từ phần dưới cơ thể anh như một luồng điện giật. 

Anh không khỏi thỉnh thoảng rên rỉ an ủi. 

"Mẹ... sắp xong rồi... quy đầu cũng sạch rồi. Mẹ nuốt hộ con nhé."

Dương Hào Nhiên nhận thấy mẹ anh muốn cử động đầu lưỡi để làm sạch lần nữa, lập tức ngăn cản anh. Mẹ anh đã lau chùi nó cho anh ba lần. Không phải cô ấy vẫn nghĩ nó không sạch sao? Nghe vậy, Lưu Nhược Hi mở đôi mắt đẹp ra, ngước mắt nhìn con trai mình. Cô thấy anh có vẻ vui vẻ, lông mày thả lỏng, mút quy đầu hai lần, phát ra âm thanh xèo xèo và đầy dục vọng. Sau đó, ông cúi đầu xuống và quấn từng inch quanh cây gậy dài và dày của con trai mình. 

Hai đôi môi đỏ mọng của cô trượt trên bề mặt trên và dưới của cây gậy của con trai cô, và cô từ từ nuốt nó xuống cổ họng mình. Bà không vội, sợ răng không khéo sẽ đụng vào dương vật của con trai. 

“Thẩm con khốn, lại đây liếm tinh hoàn của chủ nhân ngươi đi.”

Hai người đẹp quyến rũ quỳ trước mặt anh và muốn phục vụ anh. Dương Hào Nhiên, một người đàn ông có ý thức hoàn thành và chinh phục mạnh mẽ, ra lệnh cho dì Shen. 

Lưu Nhược Hi nhướng mày khi nghe con trai mình xúc phạm gọi bạn thân Thẩm Thanh là đồ khốn, nhưng cô cũng biết rằng con trai mình có thể đã làm điều đó khi mối quan hệ của họ với bạn thân Thẩm Thanh tiến triển. Có thể gọi Thẩm Thanh như vậy, hẳn là cô đã ngầm đồng ý. 

Nghĩ đến đây, Lưu Nhược Hi giả vờ như không nghe thấy, điếc tai, chuyên tâm làm tình bằng miệng cho con trai mình. Cô ấy sẽ không thiếu kiên nhẫn. Dù có quan hệ tình dục bằng miệng với con trai nhưng cô dần dần làm quen với nó. Cho đến bây giờ, cô mới nuốt chậm, tất cả là để làm quen với việc chạm vào miệng và sự phối hợp của lưỡi trong quá trình nuốt. 

Cô ấy rất miễn cưỡng trước khi bắt đầu, nhưng khi cô ấy thực sự làm điều đó, cô ấy cảm thấy rằng chỉ cần không có người ngoài biết về điều đó là được. 

Dương Hào Nhiên tụt lại phía sau khi nói. Đôi mắt quyến rũ của Thẩm Thanh ngước nhìn Tiểu Nhung Nhung, nhưng đầu cô lại dần dần di chuyển về phía tinh hoàn dưới cặc. So với Lưu Nhược Hi, cô biết rõ hơn cách mang lại cho đàn ông cảm giác chinh phục lớn hơn. 

Thẩm Thanh chớp chớp đôi mắt sáng và chuyển động, tiến đến tinh hoàn của Dương Hạo Nhiên, dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm tinh hoàn của anh. Những nếp gấp của tinh hoàn đã bị đầu lưỡi của cô làm phẳng. Cô không ngừng ngẩng đầu nhìn Tiểu Nhung Nhung, đôi mắt mềm mại quyến rũ của cô khiến anh có thể tận mắt nhìn thấy cô đang liếm túi đối phương một cách hèn hạ như thế nào. 

Sau khi Thẩm Thanh đến gần hơn, Liễu Nhược Hi liền lén dịch sang bên trái một khoảng để nhường chỗ cho cô bạn thân Thẩm Thanh. 

Dương Hào Nhiên nhìn xuống vẻ đẹp dâm đãng và hèn hạ của dì Shen, nhìn dì Shen dùng lưỡi phục vụ tinh hoàn của anh, cũng ngước lên nhìn anh. Tư thế trịch thượng này thỏa mãn đến mức khó diễn tả bằng lời. Kiểu thống trị của đối phương, trong khi đối phương chỉ có thể khiêm tốn quỳ xuống dưới háng của mình, dùng lưỡi liếm tinh hoàn của chính mình, tự làm hài lòng mình. Nó thực sự... rất thỏa mãn. 

Da đầu hắn hơi tê dại, toàn thân cảm thấy nhẹ nhàng thoáng đãng, như đang ở trên mây. 

Trước mặt cô có hai mỹ nhân đỉnh cao, một người đang liếm cặc cô, một người đang liếm tinh hoàn của cô, một người là mẹ cô, một người là dì thân thiết, người đã dõi theo cô lớn lên. Cả hai đều đã lớn tuổi nhưng giờ lại phải cúi xuống đũng quần của cô, dùng chính cái miệng nhỏ bé của mình để phục vụ và làm hài lòng chính mình. Kích thích tâm lý thậm chí còn tốt hơn kích thích thể chất. 

Thẩm Thanh cảm thấy gần như đã xong, cứ liếm tinh hoàn của Tiểu Nhung Nhung như vậy cũng không tiện lắm, nên cúi đầu ngậm một tinh hoàn của Tiểu Nhung Nhung vào miệng mút. 

Những nếp gấp trên bề mặt tinh hoàn được cô dùng lưỡi cuộn tròn quấn lấy, xèo xèo… phát ra từ miệng cô một tiếng mút đầy dục vọng. 

Giống như trứng chim, tinh hoàn cuộn tròn trong miệng cô, tận hưởng sự mềm mại của miệng và sự bao bọc của lưỡi cô. Sau đó, tinh hoàn còn lại cũng được đưa vào miệng cô, đầu lưỡi trơn trượt của cô cuốn lấy tinh hoàn to lớn của anh như một con rắn, liếm, trêu chọc, quét, dùng mười tám chiêu võ để thuyết phục cô. Đưa tinh hoàn của mình ra, “Ồ ồ… sướng quá…” Gà trống bị đôi môi đỏ mọng của mẹ mút và nuốt chửng, tinh hoàn bị chiếc lưỡi thơm của dì Thẩm liếm. Toàn bộ phần thân dưới được người phụ nữ phục vụ bằng cả trái tim. Dương Hạo Nhiên lông mày giãn ra, thỏa mãn phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ. Anh cảm thấy vô cùng hài lòng cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Từ vị trí cao, sắc xuân quyến rũ trên đường viền cổ áo của mẹ càng trực quan hơn. Bộ ngực to trắng ngần đang khẽ rung lên khi đầu mẹ di chuyển lên xuống. Chỉ cần nhìn vào kết cấu của ngọc béo, bạn có thể tưởng tượng được bộ ngực to này mềm mại và đàn hồi như thế nào. 

Bây giờ Dương Hạo Nhiên đã không còn chút kiêng kỵ nào nữa. Bàn tay độc ác xuyên qua cổ áo của mẹ cô. Liễu Nhược Hi chú ý đến bàn tay của con trai mình, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, nhưng sau đó lại giả vờ không chú ý, tiếp tục nuốt con cặc vào miệng, ưng thuận hành động của hắn. 

Chẳng bao lâu, cô cảm thấy bộ ngực đầy đặn của mình bị một bàn tay to lớn ôm lấy và xoa bóp thỏa thích. 

"Mềm quá...Mẹ...ngực của mẹ thật mềm mại và đàn hồi. Chúng thật dễ chịu."

Dương Hạo Nhiên trong miệng nói, vô lễ nghịch vú của mẹ. Dù sao thì mẹ anh cũng đã hứa với anh rằng bộ ngực khủng này giờ sẽ là đồ chơi của anh.

Anh không thể giữ được bộ ngực khổng lồ bằng một tay. Khi anh véo chúng bằng năm ngón tay, phần thịt ức trắng tràn ra từ giữa các ngón tay của anh. Khi anh chơi với nó, bộ ngực trắng nõn của mẹ anh biến thành nhiều hình dạng tục tĩu trong tay anh.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 135

"Guji... Guji..." Lưu Nhược Hi chịu đựng bàn chân to lớn của con trai chơi đùa với ngực mình. Cô di chuyển đầu lên xuống để tăng tốc độ nuốt, tạo ra những âm thanh dâm đãng, hy vọng anh sẽ xuất tinh càng sớm càng tốt và kết thúc cảnh tượng đáng xấu hổ này. Lúc này, miệng cô như biến thành bao cao su máy bay cho con cặc của con trai, cô liên tục vuốt ve nó, phát ra âm thanh rè rè. 

Dương Hạo Nhiên kỳ thật đã muốn xuất tinh từ lâu nhưng anh đã cưỡng lại được. Anh không biết khi nào cơ hội này sẽ đến. Lần tiếp theo mẹ anh hứa sẽ thổi kèn cho anh, anh không biết sẽ là khi nào. Đương nhiên, anh không muốn kết thúc trải nghiệm tuyệt vời này một cách vội vàng. 

Anh ta tàn phá bộ ngực lớn của mẹ mình một cách mạnh mẽ, lần nào cũng dùng hết sức lực và lần nào cũng thọc sâu ngón tay vào đó. 

Phần thịt ức mịn màng bị ép chảy ra từ kẽ ngón tay, giống như khối bột trắng như tuyết biến thành nhiều hình dạng dâm đãng. 

Cảm giác mềm mại, đàn hồi và mịn màng này thực sự gây nghiện. 

Sau khi xâm chiếm và chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ, anh không thể buông được núm vú hồng hào của mẹ. Anh kẹp đầu vú của mẹ vào giữa hai ngón tay. Trong khoảnh khắc, anh có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ cô đang run rẩy và môi bà phát ra âm thanh rè rè. 

Anh lập tức vui mừng khôn xiết. Dường như núm vú của mẹ là điểm nhạy cảm của bà nên anh không thể buông bỏ chúng. Nếu anh không chơi với họ, làm sao anh có thể đổi lấy cơ hội khó có được trong quá khứ? 

Anh dùng hai ngón tay kẹp lấy núm vú mỏng manh của mẹ, bóp thật mạnh rồi lần đầu tiên thử bạo hành núm vú của bà. Quả nhiên, đúng như anh dự đoán, cơ thể thanh tú của mẹ anh run lên không thể kiểm soát, những tiếng rên rỉ quyến rũ mơ hồ phát ra từ miệng bà đang ngậm cặc. 

"Hmm~~Hmm~~Hmm~~" Thấy mẹ không ngăn cản, Dương Hạo Nhiên càng bạo dạn hơn. Anh dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo vào núm vú mỏng manh của mẹ rồi mài chúng, sau đó dùng hai ngón tay nhéo vào núm vú và vặn xoắn. 

“Ách ~~” Tiếng rên rỉ có chút đau đớn của mẹ khiến Dương Hạo Nhiên càng hưng phấn hơn. Anh không những không dừng lại mà còn xoay núm vú thanh tú của mẹ hơn 40 độ, núm vú hồng hào bị anh cuộn tròn thành một quả bóng. 

"Ách ~ Đau quá ~~ Uh-huh ~" Lưu Nhược Hi đau đớn cau mày, sắc mặt hơi vặn vẹo, động tác do dự không tự chủ được dừng lại. 

Nghe tiếng mẹ rên rỉ, Dương Hạo Nhiên không hiểu sao càng cảm thấy vui vẻ hơn, trên mặt hiện lên một nụ cười biến thái, như có thứ gì đó đang bắt đầu thức tỉnh. 

"Tiểu Nhung Nhung, em điên à? Con đang làm tổn thương mẹ mình à?" Thẩm Thanh chú ý đến tiếng rên rỉ đau đớn của Nhược Hi ở bên cạnh, lập tức nhổ tinh hoàn ướt át ra và hét lên yêu cầu dừng lại. 

Ham muốn vô hạn dâng trào trong lòng Dương Hạo Nhiên, tiếng than khóc của mẹ anh dường như đã biến thành một bản nhạc hay nhất, khiến mọi người càng thêm hưng phấn. Đôi mắt anh ta đỏ ngầu, và trên khuôn mặt anh ta nở một nụ cười biến thái. Nghe được Thẩm Thanh dừng lại, hắn lập tức kích thích. Anh ta quay đầu lại, hung tợn nói: "Cô đang nói cái gì vậy? Ai bảo cô dừng lại, đồ khốn nạn, cứ liếm tôi đi."

Sắc mặt Tiểu Nhung Nhung trước mặt chưa bao giờ đáng sợ như vậy, thậm chí còn trở nên có chút xa lạ. Sắc mặt Thẩm Thanh tái nhợt, định mở miệng muốn nói gì nữa, nhưng dưới ánh mắt lãnh đạm của Dương Hạo Nhiên, hắn lại cố ý im lặng. 

"Vâng, thưa Thầy."

Thẩm Thanh bất lực đáp lại, lại cúi đầu nuốt chửng tinh hoàn của tiểu Nhung Nhung. 

Cô biết, với tư cách là người phụ nữ của Tiểu Nhung Nhung, khi đối phương thật sự tức giận, cách giải quyết tốt nhất chính là nghe lời đối phương. 

Dương Hào Nhiên liên tục ngược đãi và vặn núm vú đang xoay của mẹ mình, như thể anh ta đang cố gắng vặn chúng ra. Càng nghe tiếng rên rỉ của mẹ, anh càng phấn khích. Anh ta bạo lực không thể giải thích được, như thể anh ta đã thức tỉnh điều gì đó. Anh không thể kiềm chế được bản thân, giống như một kẻ nghiện ma túy chỉ muốn hít một hơi nữa. 

Và bây giờ loại thuốc này là lời than thở của mẹ tôi. 

"Ừm... đau quá... Hạo Nhiên... buông ra... ờ... ờ... ờ..." Đôi má xinh đẹp của Lưu Nhược Hi vì đau mà trắng bệch, trên trán toát mồ hôi lạnh. 

Dương Hào Nhiên ngay lập tức được đánh thức bởi "Haoran" của mẹ mình, và anh đã tỉnh táo trở lại. Anh nhanh chóng thả ra hai ngón tay đang vặn xoắn núm vú của mẹ. Sau khi thả ra, quả anh đào đỏ tươi của mẹ anh vốn kiêu ngạo đã hiện lên một chút màu tím, chứng tỏ anh rõ ràng đã tra tấn bà rất nặng nề. 

"Mẹ... Con xin lỗi... Con không chú ý..." Dương Hạo Nhiên áy náy cúi đầu xin lỗi mẹ. 

Nhìn bộ dáng áy náy của con trai, khóe miệng Lưu Nhược Hi giật giật, nhưng cuối cùng bà cũng không trách cứ con trai mình. Cô thở dài và nói: "Hãy nhẹ nhàng."

Nói xong, cô liếm sợi tóc đen trên trán rồi vén ra sau tai cho thẳng ra. Sau đó, cô lại cúi đầu nuốt chửng quy đầu của con trai, nó ướt đẫm nước bọt và đỏ bừng. 

Nhìn thấy mẹ không trách cứ mình, dục vọng trong lòng Dương Hạo Nhiên bỗng dâng trào. Nghĩ đến trải nghiệm tuyệt vời khi lạm dụng núm vú của mẹ vừa rồi, tim anh chợt đập thình thịch. Trong lòng anh như có một con quỷ nào đó, không ngừng mê hoặc anh... Cứ làm lại đi... Chỉ một lần nữa thôi... Lần này chỉ cần nhẹ nhàng thôi... Như thể sự cám dỗ của ma quỷ đang dụ dỗ trái tim sẵn sàng lay động của anh. 

Dương Hạo Nhiên kiềm chế không được dục vọng trong lòng, do dự một lát. Anh lại đưa bàn tay ác độc của mình vào trong cổ mẹ, ôm lấy bộ ngực to của mẹ rồi vuốt ve, xoa bóp nhẹ nhàng lúc đầu, sau đó tăng dần lực lượng. Kết cấu mịn màng đến từ lòng bàn tay anh. Dương Hạo Nhiên chỉ cảm thấy xúc tu mềm mại mềm mại, giống như loại tơ lụa mịn màng nhất. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc chìm vào chỉ với một chút nỗ lực. Vẻ đẹp đơn giản là vô song! Bộ ngực lớn thực sự tuyệt vời. 

Anh ấy không thích uống rượu nên chơi với nó một lúc. Anh dùng hai ngón tay khám phá núm vú hồng hào còn lại của mẹ, kẹp vào giữa hai ngón tay rồi xoa nhẹ để mẹ làm quen hoặc chuẩn bị tinh thần. Và anh cũng đang từng bước kiểm tra điểm mấu chốt tâm lý của mẹ cô. 

"Gooji...guji..." "Zizzi...zizi..." Những âm thanh dâm đãng và dâm đãng nối tiếp nhau như một bản giao hưởng tuyệt đẹp. Một trong hai người phụ nữ đang nuốt và liếm con cặc to của Dương Hào Nhiên, trong khi người còn lại đang bú và liếm nó. Nhìn tinh hoàn đen kịt, Lưu Nhược Hi chú ý tới tay con trai mình nhéo một đầu núm vú khác, cau mày, nhưng cô nhớ ra mình chỉ yêu cầu anh nhẹ nhàng chứ không hề nói rõ ràng là không được chơi. Nếu chuyện này xảy ra lần nữa vào lúc này, dường như không thể cứu vãn được nên cô đành chấp nhận. 

Sau khi mài núm vú hồng hào của mẹ một lúc, Dương Hạo Nhiên thực sự cảm thấy bất an. Có thể thấy mẹ anh cũng không ngăn cản anh. Anh ấy háo hức muốn đưa mọi thứ đi xa hơn. Cảm giác thích thú tuyệt vời khi được lạm dụng núm vú nhạy cảm của mẹ hiện lên trong đầu, thôi thúc và cám dỗ anh. Anh nghiến răng và làm theo khuôn mẫu tương tự. Anh ta dùng ngón trỏ và ngón cái véo vào núm vú hồng hào rồi bắt đầu vặn xoắn chúng một cách tàn nhẫn. Anh ta không làm gì nhiều và lần đầu tiên xoay thử 45 độ.

"Uh-huh~~ha~~uh-huh~~huh~" Mẹ rên lên một tiếng đau đớn, khiến Dương Hạo Nhiên càng hưng phấn hơn. Mặt cậu đỏ bừng, cậu tiếp tục xoay tròn và lạm dụng núm vú mỏng manh của mẹ. Lần này anh quay ngoắt 180 độ.

Núm vú hồng hào bị hắn vặn thành một cục thịt cuộn tròn, trông khá tàn nhẫn. 

"Uh-huh~~ha~~ho-ho~~đau quá~~ nhẹ nhàng một chút...uh-huh..." Lưu Nhược Hy cau mày và phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn không rõ ràng từ đôi môi đỏ mọng đang ôm lấy con cặc to lớn của con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 một màn dâm đãng

Nhìn mẹ cau mày than vãn, Dương Hạo Nhiên biết thế là đủ rồi. Nếu tiếp tục bạo hành cô, khi chuyện qua đi anh sẽ là người đau khổ nên anh thả lỏng cường độ, nhưng cảm giác sảng khoái vừa rồi thực sự rất tốt. 

Đêm qua ta bảo ngươi đánh ta, hôm nay lạm dụng núm vú của ngươi... Hehe... Sau khi Dương Hạo Nhiên thả lỏng hai ngón tay, núm vú thanh tú của mẹ hắn đã trở lại hình dạng ban đầu, nhưng so với trước đó hơi sưng lên, có chút xanh lam. 

Một trong hai quả anh đào mỏng manh của mẹ anh đã được anh chuyển sang màu xanh và quả còn lại chuyển sang màu tím. Dương Hào Nhiên kéo hai núm vú của mẹ lên và nhìn kiệt tác của anh. Anh ấy rất hài lòng. Đầu vú của mẹ là điểm nhạy cảm của cô. Từ giờ trở đi, cô phải chăm sóc tốt cho đầu vú của mẹ.

Sau đó, Dương Hạo Nhiên cạo sạch mái tóc đen bù xù đang bồng bềnh trên dương vật của mẹ, vuốt ve mái tóc đen mượt của mẹ. Anh thoải mái rên rỉ: “Mẹ…nuốt sâu hơn…thật dễ chịu…” Anh dùng cả hai tay ấn vào dương vật của mẹ rồi ấn xuống, yêu cầu mẹ ngậm sâu con cặc to lớn của anh. 

Liễu Nhược Hi cảm giác được đầu mình có một áp lực đè nặng, đôi môi đỏ mọng của cô đẩy về phía gốc cặc, cho đến khi toàn bộ cặc ngập trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Má cô ấy phồng lên như một con sóc nhồi bông, và cái quy đầu hung dữ áp vào cổ họng cô ấy. 

"Hô hô..." Liễu Nhược Hi khó khăn phát ra một tiếng không thể chịu đựng được ken két. Đó là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của cô ấy đã khiến cô ấy bị ấn sâu vào cổ họng. Đơn giản đó không phải là thứ cô có thể thích nghi được.

Cô trừng mắt nhìn con trai mình một cách dữ dội với đôi mắt ngước lên. Dương Hạo Nhiên mỉm cười buông tay ra. Lưu Nhược Hi lập tức lùi lại, con cặc to và dài lần lượt phun ra từ miệng cô. 

“Nếu còn tiếp tục đi quá xa, hãy đợi đến khi mọi chuyện kết thúc và xem tôi sẽ xử lý bạn như thế nào.”

Nhổ bộ phận sinh dục ướt át của con trai ra, ánh mắt Liễu Nhược Hi có chút tức giận, ánh mắt sắc bén khiến Dương Hạo Nhiên ớn lạnh sống lưng. Anh nhanh chóng nhéo nói: "Mẹ... mẹ không biết đây là lần đầu tiên mẹ quan hệ bằng miệng... thọc sâu vào họng là thú vui thoải mái nhất đối với một đứa trẻ... Xin mẹ hãy đau lòng... Làm ơn... mẹ..." "Không..." Lưu Nhược Hi ngay tại chỗ từ chối: "Mẹ muốn Thẩm Thanh đến, nhưng mẹ lại không."

Nhìn thấy mẹ từ chối, Dương Hạo Nhiên cho rằng đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục bằng miệng, có thể làm được đến trình độ này đã là điều phi thường rồi. Anh nghĩ đi nghĩ lại, tại sao không thay đổi phương pháp.

"Mẹ... mẹ và dì Thẩm trước tiên liếm tinh hoàn của con, mỗi người một cái..." Dương Hạo Nhiên đổi trò chơi. 

" Nhược Hi... Đến... Cái này tôi đưa cho cậu."

Lưu Nhược Hi chưa kịp từ chối thì Thẩm Thanh đã phái người tới hỗ trợ. 

Nhìn thấy bạn thân rõ ràng đứng về phía con trai mình, lời từ chối của Lưu Nhược Hi khiến cô như nghẹn ở cổ họng. Hơn nữa, lúc này cô không thể từ chối sự chỉ dẫn rõ ràng của người điều khiển. 

"Vâng."

Cô ậm ừ một chút, cuối cùng cũng đồng ý. 

Dương Hạo Nhiên vui mừng không nói nên lời, sau đó Liễu Nhược Hi và Thẩm Thanh liền liếm đầu về phía tinh hoàn đen kịt của Dương Hạo Nhiên. Hai chiếc lưỡi mảnh mai liếm những nếp nhăn trên bề mặt tinh hoàn, trông vô cùng dâm đãng và đáng khinh. 

Những người không biết rõ hơn đều cho rằng đây là hai người phụ nữ dâm đãng và hèn hạ, quỳ xuống cho một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng và liếm tinh hoàn của anh ta vào nhau. 

Thỉnh thoảng, hai chiếc lưỡi trơn trượt chạm vào nhau vì quá gần nhau. Dương Hào Nhiên trông giống như mẹ anh và dì Shen đang hôn nhau quanh tinh hoàn của anh. Cảnh tượng dâm đãng này khiến anh cảm thấy vô cùng xúc động và hưng phấn không chịu nổi. 

"Zizzi..." Bản giao hưởng tục tĩu giống như một bản nhạc đệm, mang đến cho Dương Hào Nhiên một cảm giác ngây ngất. 

"Mẹ... nuốt và bú... nhìn dì Thẩm giỏi quá... mút và liếm..." Dương Hạo Nhiên hướng dẫn mẹ: "Ừ...Mẹ...chính là nó...nuốt nó...lướt lưỡi quanh tinh hoàn...lụa...thật ngon...thoải mái..." Gương mặt Dương Hạo Nhiên tràn đầy khoái cảm, hai tinh hoàn trên háng được mẹ và dì Thẩm đưa vào miệng nhỏ của cậu bé, từng cái một mà bú liếm. Đó thực sự là một niềm vui như cổ tích. 

Nhìn hai mỹ nhân đỉnh cao trên đũng quần của mình, một người xinh đẹp như tiên nữ, người kia lộng lẫy đến choáng váng, cả hai đều là những mỹ nhân hàng đầu hiếm có. Người bình thường nằm mơ cũng không dám có một cái, nhưng hắn lại có thể được hai mỹ nhân hàng đầu phục vụ. Cảm giác chinh phục và thành tựu của anh ấy được thỏa mãn chưa từng có.

Tinh hoàn khổng lồ bị đầu lưỡi linh hoạt trêu chọc và cuộn xoáy. Chiếc lưỡi mềm mại quấn lấy tinh hoàn rồi mút vào khiến Dương Hạo Nhiên rùng mình vì sung sướng.

"Mẹ ~ dì Thẩm... chính là vậy... liếm cặc... giống như tinh hoàn... mỗi người... dùng lưỡi liếm nó đi."

Dương Hào Nhiên ra lệnh trịch thượng, thống trị lẫn nhau, như thể mẹ anh và dì Shen là chó cái của anh, họ phải tuân theo sự chỉ dẫn của chủ nhân. Nếu là người khác, chắc chắn anh sẽ say và không thể dừng lại. 

Sau khi nghe lệnh của con trai/Tiêu Nhung Nhung, trong thời gian huấn luyện, hai cô gái không thể từ chối. Họ ngẩng cao đầu và đưa đôi môi đỏ mọng lại gần con cặc to và dày. Họ thè hai cái lưỡi hồng hào ra và liếm dọc nửa quy đầu trong sự thỏa thuận ngầm. Sau đó, như thể đang xoa bóp quy đầu, lưỡi của họ lang thang và trượt từ từ xuống trục khổng lồ. 

Tựa như linh xà thư, hai cái lưỡi trơn trượt quấn lấy con cặc lớn của Dương Hạo Nhiên, hôn nhau, thỉnh thoảng chạm vào nhau. 

Đôi mắt đẹp của Thẩm Thanh chú ý đến bạn thân Lưu Nhược Hi, sau đó cô có chút động tĩnh. Đầu lưỡi của cô cố tình vượt qua ranh giới và vướng vào lưỡi cô. 

"Ừm..." Dương Hạo Nhiên nhìn mẹ mình, hai cái lưỡi hồng hồng của dì Thẩm quấn lấy cặc anh. Nó trông giống như một nụ hôn lưỡi, không... đó là một nụ hôn lưỡi. 

Lưỡi của mẹ đang rụt lại và ẩn nấp, nhưng chiếc lưỡi ngọt ngào của dì Thẩm lại như bị vướng vào, kéo đi không ngừng. Dương Hạo Nhiên hít một hơi khí lạnh. Nó cảm thấy tốt hơn nhiều theo cách này. Chiếc lưỡi mềm mại quấn lấy, "chiến đấu" với con gà trống lớn nhưng lại khiến anh đẹp đẽ. 

Lưu Nhược Hy không còn cách nào khác ngoài việc nhìn sâu vào người bạn thân nhất của mình, Thẩn Thanh. Cô không muốn dây dưa với cô nữa. Cô ấy không có sở thích của Lily. Cô ngồi xổm xuống và dùng chiếc lưỡi trơn tuột liếm tinh hoàn khổng lồ của con trai mình, đưa con cặc to lớn của con trai cho bạn thân. 

Nhìn thấy vậy, đôi mắt xinh đẹp của Thẩm Thanh trợn tròn, cô cười khúc khích, độc chiếm con cặc to của Tiểu Nhung Nhung. 

Đôi môi đầy đặn và đầy đặn của cô ấy mở ra, cô ấy mút nó về phía quy đầu đang nhỏ giọt. Cô ấn đầu xuống, cây gậy dày và nóng từ từ nuốt vào miệng cô như đoàn tàu đi vào đường hầm. 

Hai đôi môi mỏng xinh đẹp trượt chặt vào thân cây gậy, đâm thẳng vào tận gốc rễ. Toàn bộ chiều dài của dương vật dày 18cm ngập trong cái miệng nhỏ nhắn của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 Phần thưởng của dì Shen

"Con khốn dâm đãng... đút họng chủ nhân của ngươi đi."

Dương Hạo Nhiên thoải mái rên rỉ, tận hưởng cảm giác bị cái miệng mềm mại của dì Thẩm bóp bóp con cặc to lớn của mình, khoái cảm tê dại đang gặm nhấm xương cốt của mình. 

Tinh hoàn dưới háng của anh được đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ anh, mẹ dùng chiếc lưỡi mịn màng thơm tho của mình để phục vụ và mút tinh hoàn của chính mình. Khung cảnh dâm đãng hình thành đã kích thích sâu sắc tâm trí anh. 

Liễu Nhược Hi có chút quen với việc con trai mình sỉ nhục bạn thân Thẩm Thanh, con điếm dâm đãng đó có lẽ sẽ thích con trai sỉ nhục mình. 

Cô ấy còn đeo một chiếc vòng cổ dành cho chó quanh cổ, khiến cô ấy trông giống như một con chó cái được con trai mình nuôi dưỡng. Lưu Nhược Hy cũng biết nghề nghiệp của bạn thân Thẩm Thanh là một con điếm. 

Con khốn của con trai! Sau khi nghe được mệnh lệnh của Tiểu Nhung Nhung, Thẩm Thanh bắt đầu hít sâu, dùng chiếc lưỡi trơn trượt và cái miệng mềm mại của mình để dung nạp háng khổng lồ của thiếu niên trước mặt. 

"Guji... Guji..." Tiếng nhạc dâm đãng vang lên, đầu cô lắc lư, mái tóc đung đưa, cái miệng nhỏ mấp máy, hai bên gò má xinh đẹp phồng lên không ngừng nghỉ ngơi. 

Cảm nhận được khoang kín, nóng và ẩm ướt xung quanh con gà trống, cùng sự ấn sâu vào cổ họng của dì Shen, những cơn co thắt và vặn vẹo giống như đang xoa bóp quy đầu, vừa nhổ ra, thân hình dày đặc của con gà trống tận hưởng sự vuốt ve mềm mại của hai môi. Cảm giác trượt ra ngoài, khi anh tiếp tục nuốt thật sâu, con cặc to lớn đã được đưa vào cái miệng nhỏ nhắn cao quý của dì Thẩm. Một dòng khoái cảm đều đặn truyền đến từ phần dưới cơ thể. Dương Hạo Nhiên cảm giác toàn thân tê dại như bị điện giật, trong lòng vui mừng vô cùng. 

Nhìn thấy cảnh dâm dục khuôn mặt xinh đẹp của dì Thẩm ngậm cặc của mình vào miệng và thọc sâu vào cổ, cùng cảm giác khoái cảm cực kỳ kích thích do mẹ cô mang lại khi liếm tinh hoàn của mình, Dương Hạo Nhiên cảm thấy muốn xuất tinh. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của dì Shen rõ ràng tốt hơn nhiều so với những bà mẹ mới làm quen. Cô ấy không chỉ có thể hít sâu mà tần suất và tốc độ nuốt, nuốt của cô ấy cũng nhanh hơn rất nhiều. Cảm giác như con cặc đã bị cái miệng mềm mại của dì Thẩm bao bọc và hút vào. Chiếc lưỡi hồng hào mịn màng liếm và xoáy theo nhịp nuốt nuốt. Một cảm giác phấn khích mãnh liệt tràn ngập cơ thể và tâm trí của Dương Hào Nhiên. Hơi thở của anh ấy ngay lập tức trở nên gấp gáp, con cặc to lớn của anh ấy cũng run rẩy theo, rõ ràng là sắp phun trào.

"Mẹ... bắt lấy nó." 

Anh đẩy dì Thẩm ra, như một kẻ vô tâm vô tâm, nắm lấy mái tóc đen của mẹ kéo lên, buộc bà phải ngẩng đầu lên, để lộ đôi má hồng hào xinh đẹp.

Thời gian không còn nhiều, Dương Hạo Nhiên không chút do dự giơ hông lên, con cặc to lớn đâm thẳng vào miệng mẹ. Anh ta đẩy hông và đụ miệng mẹ cô vài lần, sau đó eo và mắt anh tê dại, cơ thể run rẩy khi xuất ra tinh dịch đặc quánh.

Lưu Nhược Hi hoàn toàn không có chuẩn bị khi bị con trai kéo tóc, bắt cô ngẩng đầu lên. Còn đang ngơ ngác, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã thọc vào bộ phận sinh dục của con trai và đụ vài lần. Sau đó miệng cô có thể cảm nhận rõ ràng những dòng chất lỏng sền sệt đang phun vào miệng mình. Mùi đàn ông nồng nặc và hăng nồng tràn ngập mũi và miệng cô. 

"Ân..." Lưu Nhược Hi nghẹn ngào, khó chịu ho khan. Tinh dịch trong miệng cô ho ra từng chút một và rơi xuống sàn nhà nhẵn thín. 

"Mẹ... đừng nôn nữa."

Dương Hào Nhiên nhanh chóng ngăn mẹ lại. Anh bịt miệng cô lại không cho cô phun ra tinh dịch trong miệng.

Đối mặt với ánh mắt trừng trừng của mẹ, Dương Hạo Nhiên vội vàng giải thích: "Mẹ... Con thổi kèn cho mẹ... Đương nhiên là con sẽ cho mẹ tinh dịch của con trai con... Tinh dịch của đàn ông chẳng phải rất đẹp và bổ dưỡng sao?... Đừng lãng phí..."

Đây rõ ràng là một logic vô nghĩa. Lưu Nhược Hi biết rõ ràng con trai mình muốn nuốt tinh dịch để thỏa mãn tâm lý, nhưng bà vẫn cao giọng nói ra sự thật.

Bà hất tay con trai ra, miệng tràn ngập mùi hôi thối của tinh dịch của con trai. Bà định nhổ ra nhưng lại nhìn thấy ánh mắt cầu xin của con trai. Cô ấy có vẻ choáng váng, do dự hai giây, cổ họng nghẹn ngào, nuốt nước bọt như không có chuyện gì xảy ra.

Cô vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh, bình tĩnh nói: "Được rồi, mẹ đã đáp ứng yêu cầu của con, lần sau đừng lấy những thứ này làm cái cớ."

Nhìn thấy mẹ mình nuốt tinh dịch bẩn thỉu của mình, Dương Hạo Nhiên vui mừng, gật đầu nói: "Cảm ơn mẹ đã vất vả... Mẹ... Từ giờ trở đi, con sẽ nghe lời mẹ, con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ yêu cầu."

Lưu Nhược Hy, nữ hoàng phim truyền hình của con trai bà, đã nhìn thấu điều đó. Bà khịt mũi lạnh lùng, dường như đang chế nhạo sự đảm bảo của con trai mình. Cô bình tĩnh nói: "Mẹ đi thay quần áo đi, mẹ đi giặt đi. Lát nữa chúng ta sẽ quay lại với mẹ." 

Cô lo lắng con trai mình sẽ tiếp tục ở lại đây, theo cô về sẽ dễ dàng hơn.

"A..." Dương Hạo Nhiên đáng thương nhìn mẹ hắn nói: "Mẹ... mẹ tự về đi, con chơi một lát..." Hiện tại hắn không muốn về, dì Thẩm còn có dự án đang đợi hắn thưởng thức. 

“Haha…” Thấy con trai không chịu, Liễu Nhược Hi cười lạnh hai tiếng: “Không phải con đã nói từ nay về sau sẽ nghe lời mẹ sao? Đây là cách con nghe lời sao?” Dương Hạo Nhiên ngượng ngùng bào chữa: “Mẹ... hôm nay là chủ nhật... Đạo Đạo cùng Tiết đi mua sắm, con không thể ở nhà được.”

" Nhược Hi, cứ để hắn ở lại đây, ta sẽ để mắt tới hắn, sẽ sớm để hắn trở về."

Lúc này Thẩm Thanh lên tiếng khuyên can.

Liễu Nhược Hi nhìn cô bạn thân Thẩm Thanh. Cô ấy đang quỳ trên sàn với bốn chân và một chiếc vòng cổ màu đen trên đầu, giống như một con chó cái. Cô cau mày. Một lúc lâu sau, cô nhìn Dương Hạo Nhiên, thở dài: "Tùy anh, buổi tối anh không về, hậu quả anh tự mình cân nhắc."

Nói xong cô quay người đi vào phòng thay quần áo. Cô biết rằng dưới nhiệm vụ của Trò chơi Thiên thần sa ngã, tình huống này sau này sẽ khó tránh khỏi, bởi vì nghề nghiệp của cô cũng là một con khốn. 

Sau khi mẹ thay quần áo rời đi, Dương Hạo Nhiên cười khúc khích, kéo dây xích quanh cổ dì Thẩm, cười dâm đãng nói: “Dì Thẩm, hôm nay dì biểu diễn tốt quá, càng ngày càng giống một con khốn nạn.”

Thẩm Thanh ngước đôi mắt đẹp lên, ngẩng đầu nhìn Dương Hạo Nhiên, mỉm cười quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hé mở nói: “Dì là con khốn của ngươi, đương nhiên phải nói lời tốt với chủ nhân rồi.”

“Nhưng…” Thẩm Thanh đổi lời, đôi mắt đẹp khẽ động, bình tĩnh nói: “Hôm nay dì của ta là con điếm của ngươi. Ngươi như thế nào muốn sỉ nhục dì ta… ngược đãi dì ta… Ta sẽ không phản kháng, ta sẽ nghe lời ngươi, nhưng hôm nay là ngày duy nhất, đây là ngày thưởng cho ngươi.”

"Sau này muốn dì của con ngoan ngoãn như vậy, con phải học cách khống chế dì, giống như chiếc vòng cổ chó mà dì đeo trên cổ, do con dắt đi. Con có làm được không? Tiểu Nhung Nhung?" Cô mỉm cười hỏi Dương Hạo Nhiên. Đôi mắt hoa đào xinh đẹp của cô trông vô cùng quyến rũ, quyến rũ và gợi cảm. 

Dương Hạo Nhiên nhìn mỹ nhân quyến rũ trước mặt, trong lòng ấm áp, không chút do dự nói: "Dĩ nhiên là có thể, dì Thẩm, dì sẽ chuẩn bị để bị ta huấn luyện thành một con khốn nạn thực sự."

Thẩm Thanh cũng không hỏi Tiểu Nhung Nhung có làm được hay không, chỉ cần anh nói ra, đôi mắt quyến rũ của cô cụp xuống, đầu cúi xuống, như thể tượng trưng cho sự phục tùng của phụ nữ. 

"Ừ, cậu chủ nhỏ của tôi, tôi nghe lời cậu."

Một giọng nói quyến rũ và ngọt ngào vang lên. 

Cùng lúc đó, trong đầu hai cô gái vang lên hệ thống thông báo.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 138 chương Người hầu

"Đinh, nhiệm vụ đã hoàn thành, thống nhất giải quyết đang tiến hành... Người chơi Thẩm Thanh/Lưu Nhược Hi sẽ nhận được 40 điểm thưởng, 20 điểm thưởng."

"Đinh, việc giải quyết yêu cầu đặc biệt đang được xác định..." "Quyết định đã hoàn thành. Người chơi Thẩm Thanh hướng dẫn người chơi Lưu Nhược Hi hoàn thành nhiệm vụ trong nhiệm vụ này, đồng thời nhận được phần thưởng đặc biệt 50 điểm, một bộ trang bị chuyên nghiệp độc quyền và một ba lô trò chơi đã được cấp."

"Đinh, thành lập đồng đội nhiệm vụ đã hoàn thành, người chơi có thể xem lẫn nhau thông tin cụ thể về đồng đội của mình."

Một loạt âm thanh thông báo vang lên trong đầu hai người phụ nữ. 

"Didi didi... didi didi..." Không lâu sau, chuông báo thức trên điện thoại di động của Dương Hào Nhiên vang lên, và đã hết 30 phút. 

Dương Hào Nhiên tắt đồng hồ báo thức, quay lại nhìn mặt sàn nhẵn bóng còn vương vãi những giọt chất lỏng màu trắng. Vừa rồi là mẹ cô ho ra. Sẽ thật đáng tiếc nếu lãng phí nó. Hơn nữa, vừa rồi dì Thẩm vừa nói, hôm nay dù có bị sỉ nhục, ngược đãi thế nào, dì cũng sẽ không phản kháng. 

Nghĩ đến tiếng rên rỉ rên rỉ của mẹ tuyệt vời đến mức nào khi hắn bạo hành đầu vú của mẹ, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười biến thái. 

"Dì Thẩm, hôm nay sư phụ sẽ tra tấn dì rất nặng."

Dương Hạo Nhiên cầm dây xích chó, ép dì Thẩm nâng đôi má xinh đẹp lên, hưng phấn nói. 

Thẩm Thanh sinh ra đã có thể chất M nên đương nhiên không sợ hãi. Tiểu Nhung Nhung vừa nói xong, trên mặt hiện lên một nụ cười quyến rũ: "Chủ nhân, có cần nô tỳ cung cấp đạo cụ cho ngài không?" Dương Hào Nhiên có thể nói rằng dì Shen cũng rất mong chờ điều đó. Họ yêu nhau và làm việc cùng nhau nên sẽ càng vui hơn khi chơi. 

"Được rồi, mang ra bất kỳ đạo cụ nào bạn có."

Dương Hào Nhiên có ý định này và gật đầu đồng ý. 

“Papa…” Thẩm Thanh hơi cúi đầu, vỗ tay như ra hiệu. Sau đó, cánh cửa màu đỏ son được đẩy ra, và sáu cô gái ăn mặc như hầu gái và thỏ bước vào. 

Sau khi Đường Văn Thiên bước vào, cô lập tức nhận ra rằng Sơ Thẩm quý phái và thanh nhã trước đây đang mặc một chiếc váy trắng mỏng trong suốt, bò trên sàn, chiếc vòng cổ màu đen quanh cổ trải dọc theo dây xích chó đến tay chàng trai cô vừa gặp. 

Địa vị cao của hai người chỉ nhìn thoáng qua là có thể thấy được. 

"Chị Thẩm, sư phụ!" Đường Văn Thiên tiến đến chỗ hai người, năm chị em bên cạnh cô cũng quỳ xuống đất đồng thanh hét lên. Sau khi lời nói rơi xuống, tất cả đều cúi đầu. 

Thông thường, người giúp việc chỉ cần quỳ xuống khi chào khách. Khi chị Thẩm bước vào, chị chỉ cần nửa cúi đầu chờ chỉ dẫn. Nhưng bây giờ, chị Shen đang nằm bốn chân trên mặt đất. Nếu họ vẫn đứng, trông họ có vẻ hơi không biết luật lệ. 

"Chủ tử muốn tới trước nhà nô lệ, đây là lần đầu tiên ngươi sẽ không bị trừng phạt, xin hãy hét lên lần nữa."

Dương Hạo Nhiên cảm thấy không có chuyện gì, nhưng Thẩm Thanh lại có chút bất mãn. Tuy dung mạo không trang nhã nhưng lời nói lại đầy khí chất, đôi mắt quyến rũ quét qua các cô gái như nữ hoàng đang tuần tra, dáng vẻ cao cao. 

Các cô gái nhìn nhau, nhưng Đường Văn Thiên là người lên tiếng trước: "Sư phụ, Thẩm tỷ."

"Sư phụ, Thẩm tỷ."

“Sư phụ…” những giọng nói nối tiếp nhau vang lên, giọng nói của các cô gái trẻ trung, xinh đẹp, dễ nghe. 

Dương Hào Nhiên rất vui khi được rất nhiều phụ nữ có thể coi là chị gái của mình gọi là chủ nhân. Anh xua tay nói: "Mọi người mời đứng dậy. Hôm nay cũng là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, không cần phải kiềm chế."

Sau đó hắn lập tức chỉ vào Đường Văn Thiên đang đứng lên hỏi: "Ngươi tên là gì?" Trong sáu cô gái, cô là người xinh đẹp nhất và nổi bật nhất giữa những cô gái khác. Cô ấy có dáng người và khí chất tốt, trông rất bắt mắt. 

Mặc dù những cô gái khác được người ngoài coi là xinh đẹp, nhưng anh đã quen với vẻ đẹp của mẹ và dì Thẩm, tiêu chuẩn thẩm mỹ của anh rõ ràng đã được nâng cao nên anh không mấy quan tâm đến những cô gái khác. 

Đường Văn Thiên có chút lo lắng khi bị chàng trai trước mặt chỉ vào. Cô nắm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn, cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh khi trả lời: "Sư phụ, tôi tên là Đường Văn Thiên."

Cô không dám nhìn thẳng vào mắt chàng trai trước mặt. Ánh mắt này thường thấy trong mắt những người cầu hôn cô trong khuôn viên trường. 

Khi những cô gái khác nhìn thấy Đường Văn Thiên được chủ nhân mới chú ý, trong mắt không khỏi lộ ra một tia hâm mộ. Chắc chắn, ngoại hình đẹp là một lợi thế cho dù họ ở đâu. 

Đôi mắt của Dương Hào Nhiên lướt qua thân hình duyên dáng của Đường Văn Thiên. Thẩm Thanh ở một bên nhìn thấy, khóe miệng nhếch lên một vòng cung xinh đẹp, giới thiệu: “Sư phụ, nàng là trinh nữ mà ta nhắc tới, còn là gà con chưa nở. Nếu sư phụ có hứng thú, hôm nay ngài có thể thưởng thức nàng.”

Khi dì Shen nói điều này, Dương Hào Nhiên nhớ ra rằng dì Shen đã nhắc đến chuyện đó với anh tối qua. 

Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười, hắn càng ngày càng hài lòng với cô gái trước mặt. Một trinh nữ rõ ràng có thể thỏa mãn ham muốn chiếm hữu của anh ta tốt hơn. 

Đường Văn Thiên nghe vậy, sắc mặt hơi tái nhợt, thân thể thanh tú khẽ run lên. Tuy nhiên, trong thâm tâm cô biết rằng sau khi vào đây và ký giấy mua bán, quyền sở hữu cơ thể không còn thuộc về cô nữa. Cô cắn nhẹ môi rồi từ từ cúi đầu xuống. 

"Không phải dì nói có 12 người sao? Thẩm dì, những người khác đâu?" Dương Hào Nhiên hỏi, nhìn xuống dì Shen đang nằm trên mặt đất. 

“Chủ nhân~” Thẩm Thanh cười duyên dáng: “Những người khác được gia đình nô lệ cho vào phòng thú cưng.”

"Phòng thú cưng?" Dương Hạo Nhiên rất có hứng thú nói: "Nơi nào? Đưa ta đi xem xem."

"Quên đi, hiện tại không cần."

Dương Hạo Nhiên vốn tưởng rằng hắn sẽ chờ xem. Anh ấy không vội vàng. Anh ta quay lại nhìn dì Shen và nói: "Con điếm... để tôi thưởng cho cô trước. Chủ nhân rất hài lòng với sự sắp xếp của cô ngày hôm nay."

Người ta nói đó là một phần thưởng. Thẩm Thanh vừa nhìn thấy vẻ mặt của Tiểu Nhung Nhung liền biết sự việc không đơn giản. Chắc chắn, những gì anh nói tiếp theo đã xác nhận suy đoán của anh. 

“Dì Thẩm, nếu dì thấy dưới đất không có tinh dịch thì đừng lãng phí, hãy liếm sạch đi.”

Dương Hào Nhiên đang mỉm cười khắp khuôn mặt. 

Trên sàn nhà nhẵn nhụi, từng mảnh chất lỏng màu trắng như thạch vương vãi khắp nơi. 

"Ôn Khiêm, đi ra, ngươi ôm con khốn này, giám sát nó liếm sạch."

Dương Hào Nhiên chỉ vào Đường Văn Thiên và nhiệt tình nói.

"À?" Đường Văn Thiên vội vàng lắc đầu: "Sư phụ, ngươi ôm ta đi. Trước kia Thẩm tỷ rất tốt với chúng ta, nhưng ta không thích hợp."

Hành vi dẫn dắt chị Shen như một con chó cái này chắc chắn là một sự sỉ nhục đối với chị Shen. Suy cho cùng, cô ấy chỉ là một cô hầu gái có địa vị thấp. Hơn nữa, cô có thể thấy mối quan hệ giữa chị Shen và chàng trai trẻ trước mặt không hề đơn giản. Họ không đơn giản là nô lệ tình dục và chủ nhân. Cô không muốn vướng vào mối quan hệ phức tạp của họ. 

Nhìn thấy đối phương cự tuyệt, Dương Hạo Nhiên có chút không vui. Anh ta nhìn Đường Văn Thiên, lạnh lùng nói: "Dì Thẩm, sau ngày hôm nay đuổi cô ấy về. Nếu cô ấy không nghe lời thì đổi cô ấy đi."

Anh ta sẽ không chịu đựng được sự nóng nảy của người khác. Anh ấy dù có xinh đẹp đến mấy cũng không thể so sánh được với mẹ và dì Thẩm. Nó không cần thiết.

Vẻ mặt của Đường Văn Thiên đột nhiên trở nên hoảng sợ, cô bất lực nhìn chị Shen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Thể thao nhiều người chơi

Thẩm Thanh rất hài lòng với biểu hiện hiện tại của Tiểu Nhung Nhung. Nếu cô ấy mềm lòng ngay khi nhìn thấy vẻ đẹp của người khác, cô ấy sẽ thất vọng. 

Thẩm Thanh nhìn Đường Văn Thiên, bình tĩnh nói: "Ôn Khiêm, ta nói lại lần nữa, nếu như chủ nhân ở đây, không có Thẩm tỷ, ngươi có thể gọi ta bằng tên, hoặc có thể gọi ta là con khốn, nhưng không có cái gì gọi là Sơ Thẩm. Hãy nhớ rằng, ta chỉ là con khốn dưới háng chủ nhân, ngươi cũng vậy. Địa vị cao thấp không phân biệt, ngươi hiểu không?"

"Vâng."

Đường Văn Thiên cắn môi và gật đầu. 

Cô bước đến gần Dương Hạo Nhiên, giật dây xích chó của chị Thẩm từ tay anh, nhìn chị Thẩm đang bò dưới chân mình. Trong lòng cô dâng lên một cảm xúc phức tạp. Cô lắp bắp: "Thẩm... làm nũng... con khốn..." Nói xong, má cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ban đầu muốn gọi chị Shen bằng tên, nhưng cô quên mất rằng mình không biết tên thật của chị Shen. Trong cơn tuyệt vọng, cô gọi chị Shen là "con điếm gợi cảm". 

Điều này khiến cô vừa xấu hổ vừa xấu hổ. 

Những cô gái khác tỏ ra ngạc nhiên và nhìn cô như thể họ lại làm quen với Ôn Khiêm. Họ không ngờ Ôn Khiêm lại bạo dạn gọi chị Thẩm là đồ khốn. 

Một số cô gái cảm thấy cảnh tượng trước mắt rất kỳ lạ. Chị Shen duyên dáng và sang trọng đã bị chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt đối xử như một con chó cái. Bây giờ cô ấy đang được dẫn dắt bởi những người hầu như họ. Ảo tưởng dường như đảo ngược về địa vị của nhau này rất thú vị và ngớ ngẩn đối với họ. 

Đôi mắt họ mở to, nhìn chằm chằm vào cảnh tượng nực cười trước mặt. 

Dương Hào Nhiên rất phấn khích trước cảnh tượng dâm ô trước mặt. Nó thật thú vị. Anh không ngờ Đường Văn Thiên lại táo bạo như vậy, nhưng đây chính là hiệu quả mà anh mong muốn. 

Thẩm Thanh nhìn vẻ mặt kích động của Tiểu Nhung Nhung, biết anh chỉ muốn nhìn cô bị những cô gái này làm nhục mà thôi. Cô càng cư xử dâm đãng và đáng khinh thì anh càng hạnh phúc. Đồng thời, bị người phụ nữ khác dẫn dắt như một con chó cái cũng là một trải nghiệm mới lạ đối với cô. Mặt cô ấy nhuộm đỏ. Cảm giác bị sỉ nhục không chỉ khiến cô hơi xấu hổ mà còn có chút… hưng phấn. 

"Bạn đang đứng để làm gì? Đi thôi."

Dương Hào Nhiên thúc giục trong khi nhìn Đường Văn Thiên đang sửng sốt. 

"Ồ...ồ...được rồi."

Đường Văn Thiên định thần lại, không để ý đến sự xấu hổ của cô, nhanh chóng tiến lên vài bước. Thẩm Thanh bị cô ôm lại bị cổ cô kéo mạnh, buộc phải bò về phía trước. 

Cô đỏ mặt, hối hận hôm nay không nên trao cho Tiểu Nhung Nhung sức mạnh to lớn như vậy. Cảnh tượng này bây giờ quá xấu hổ. 

Sự phấn khích kỳ lạ khi được nhiều người theo dõi giống như khỏa thân chạy trên đường phố. Cảm giác xấu hổ mạnh mẽ giống như một dòng điện, kích thích cơ thể mỏng manh của cô khẽ run lên. 

Tâm trạng của Đường Văn Thiên vô cùng phức tạp. Nhìn thấy chị Shen ở dưới chân lè lưỡi một cách tục tĩu và liếm tinh dịch vương vãi trên sàn nhà. Ngoài cảm giác có chút áy náy, cô còn có một loại cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được. 

Một phút sau, tinh dịch vương vãi trên sàn đã được dì Thẩm liếm sạch, sàn nhà nhẵn bóng sáng lên ẩm ướt. 

"Dì Thẩm, mùi vị thế nào?" Dương Hào Nhiên quan tâm hỏi dì Shen. 

Thẩm Thanh liếc hắn một cái, đơn giản trả lời hai chữ: “Ngon.”

Anh còn dùng chiếc lưỡi hồng hồng thơm thơm liếm khóe miệng như biểu diễn, chứng tỏ anh vẫn chưa hài lòng. Ánh mắt dâm đãng khiến háng Dương Hạo Nhiên sưng lên không chịu nổi. 

Anh không thể nhịn được nữa, anh muốn đụ chết cô gái quyến rũ quyến rũ này. 

Anh ta yêu cầu Đường Văn Thiên cởi quần áo của dì Shen, để lộ thân hình gợi cảm trắng trẻo và quyến rũ. 

Thân hình với bộ ngực khủng và mông béo này đủ để khiến bất kỳ nam giới nào phát điên. 

"Ôn Khiêm, dẫn con khốn nghịch ngợm này leo lên bàn cà phê, lão gia sẽ đụ chết cô ấy."

"Còn ngươi... ngươi, cùng nhau đến đây chơi với chủ nhân cái con điếm dâm đãng này."

Dương Hào Nhiên ra lệnh cho hai cô gái thỏ cao hơn, cũng chính là hai cô gái đang đứng canh cửa trước đó. 

Sau khi dì Thẩm leo lên bàn cà phê, Dương Hạo Nhiên lại nói: "Ôn Thiến, ngồi trước bàn cà phê, vén váy lên, dang rộng chân."

Đường Văn Thiên mặt đỏ bừng, miễn cưỡng vén váy lên, sau đó co hai chân dang rộng thành hình chữ M, để lộ âm hộ trắng nõn và mềm mại. Hai môi âm hộ nhỏ màu trắng như tuyết có hình dáng giống như những chiếc bánh bao nhỏ, ở giữa có một khe mỏng màu hồng, đối diện với đôi má xinh đẹp của Thẩm Thanh. 

Thẩm Thanh đang quỳ gối trên bàn cà phê bằng đá cẩm thạch mịn màng, âm đạo của cô đối diện với âm hộ lộ ra ngoài của Đường Văn Thiên. 

May mắn thay, chiếc bàn cà phê đủ lớn để ngồi trên đó. 

"Hai người các ngươi một người bên trái một người bên phải đứng cạnh bàn cà phê." 

Dương Hào Nhiên chỉ đạo hai cô gái thỏ.

"Ha ha..." Dương Hạo Nhiên cười dâm đãng. Trước mặt anh, cặp mông to tròn của dì Thẩm giơ cao, theo đường cong của mông. Âm hộ giữa hai chân cô đầy đặn và đầy đặn. Hai môi âm hộ hấp dẫn thật thanh tú và ẩm ướt, lấm tấm mật ong đầy dục vọng. Chúng tỏa sáng rực rỡ và đầy dục vọng dưới ánh sáng rực rỡ, khiến chúng trông dịu dàng như bào ngư tươi. 

Phía trên là hậu môn nhỏ nhắn màu đỏ tươi của dì Thẩm, lỗ đít nhỏ nhắn mềm mại của cô giống như một bông hoa vừa chớm nở, hôm nay anh sẽ nở cái hậu môn mỏng manh này. 

"Thẩm Khiêm, khi sư phụ đụ lỗ đít của ngươi, ngươi sẽ liếm âm hộ của Ôn Khiêm. Hai người các ngươi, mỗi người một người, sẽ hành hạ bộ ngực lớn của con khốn này. Có nghe thấy không? Sư phụ đang nói tra tấn, không phải chạm vào."

Dương Hạo Nhiên nhìn hai nàng thỏ, ra lệnh: "Các ngươi có thể đánh thật mạnh vào bộ ngực to dâm đãng này, có thể nhéo núm vú kéo xuống, hoặc có thể dùng hai ngón tay vặn núm vú và xoay. Đừng đối xử với cô ấy như một con người, biết không? Bây giờ cô ấy là đồ chơi của chúng ta."

Lời nói cực kỳ tàn nhẫn này khiến hai nữ thần thỏ trông có vẻ sợ hãi và nhanh chóng gật đầu. Đường Văn Thiên cũng ngạc nhiên nhìn anh, như thể cô không ngờ rằng chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt lại có thể biến thái như vậy. Thẩm Thanh nghe được tiểu Nhung Nhung lời nói, thân thể trắng nõn khẽ run lên, không biết là sợ hãi hay hưng phấn. 

"Dì Thẩm, dì có sợ không?" Dương Hào Nhiên chạm vào cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của dì Shen. Kết cấu mềm mại giống như đang vuốt ve một miếng ngọc tốt. Anh có thể cảm nhận được cơ thể gợi cảm của dì Shen khẽ run lên. 

"Tiểu chủ nhân, ta sẽ nghe lời ngươi."

Thẩm Thanh cắn môi run rẩy nói. Kỳ thật cô cũng cảm thấy có chút sợ hãi, nhưng trong trung tâm hệ thống có một lọ thuốc hồi phục. Cho dù hôm nay Tiểu Nhung Nhung có chơi đùa khắp người cô thì cô vẫn có thể dùng thuốc hồi phục, điều này khiến cô lấy lại bình tĩnh. 

Dương Hạo Nhiên lộ ra nụ cười tà ác. Trên thực tế, những gì anh ấy nói với dì Shen bây giờ đã bắt đầu, đó là để huấn luyện cô ấy. Anh biết rằng cho dù hai cô nàng thỏ có nghe lời anh mà xâm phạm bộ ngực khủng của dì Thẩm thì họ cũng sẽ lạm dụng, nhưng không quá đáng. Dù sao dì Shen trước đây cũng là chủ của trang viên này, bọn họ vẫn sẽ cẩn thận. 

"Này..." Dương Hạo Nhiên cầm con cặc to lớn của mình nhét vào trong lồn dì Thẩm, thọc vào vài lần. Anh muốn ngâm một ít chất bôi trơn trước rồi mới mở hậu môn của cô. Không ngờ nó lại nhỏ giọt nước, dương vật của anh thoải mái như ngâm mình trong suối nước nóng. 

Âm hộ của dì Thẩm đầy nước, quả thực là bảo vật hiếm có và thượng hạng. 

Thẩm Thanh cảm thấy Tiểu Nhung Nhung đã đưa vào phần dưới cơ thể cô, vùi dương vật của cô vào, liếm âm hộ mềm mại của Đường Văn Thiên. Đường Văn Thiên mặt đỏ bừng, nàng cảm giác rõ ràng phần thân dưới của mình đang bị một chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt liếm vào. Chiếc lưỡi mở ra hai môi lớn trắng như tuyết, đầu lưỡi tiến vào bên trong. Cơ thể thanh tú của cô run lên, toàn thân cô có một cảm giác kỳ lạ. Cô dần dần cảm thấy khoái cảm khi được liếm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 Dì Thẩm

Âm hộ mềm mại của nữ anh hùng AV Dì Shen bám chặt vào con cặc lớn. Dương Hạo Nhiên khẽ rên rỉ. Cảm giác thoải mái ngay lập tức khiến anh thay đổi ý định. Anh quyết định đụ âm hộ của dì Shen trước như một món khai vị. Một sinh vật quyến rũ và quyến rũ như dì Shen khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn đụ cô. 

"Pah..." Dương Hào Nhiên đẩy hông về phía trước và va vào cặp mông căng mọng như trái đào của dì Shen. Cặp mông tròn trịa đầy đặn trước mặt anh tạo nên làn sóng, thật hấp dẫn. 

"Pah...pah...pah..." Dương Hào Nhiên đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, dùng hai tay ôm lấy hai bên mông to của dì Shen và bóp nhẹ. Sự chạm vào mượt mà giống như nắm một miếng bọt biển, ngón tay anh dùng một chút lực chìm vào làn da xinh đẹp. 

Càng đụ cô, anh càng trở nên khoái cảm và tốc độ đẩy dần dần tăng lên. Thân thể mảnh dẻ của Thẩm Thanh lắc lư run rẩy như con thuyền bị bão cuốn giữa biển khơi. 

Trong lúc đụ Dương Hạo Nhiên, anh ta không khỏi tát vào cặp mông béo như cối xay của dì Thẩm. Anh nhìn dì Shen nằm trên háng mình như một con chó cái và bị đụ. Đây là cảnh tượng mà trước đây trong giấc mơ anh cũng chưa bao giờ dám mơ tới. Hiện tại mộng ảo đã thành hiện thực, sao có thể không cực kỳ thỏa mãn? 

Được ôm dì Thẩm quyến rũ vào dưới háng giống như cóc thối ăn thịt thiên nga, khiến anh cảm thấy tự hào. 

Tuy anh được dì Thẩm chọn vì may mắn, lại là con trai bạn thân của cô, lại là người đầu tiên đoạt giải nhất, nhưng dù thế nào đi nữa, được một mỹ nhân đỉnh cao sủng ái cũng đã là niềm ghen tị của rất nhiều người đàn ông. Hơn nữa, dì Thẩm còn có thể cùng hắn chơi nhiều trò biến thái, điều mà phía nữ giới bình thường không thể nào chấp nhận được. 

"Uh-huh~~uh~~Chủ nhân~~Nhanh lên~~Uh-huh~ha~~Lồn của nô lệ ngứa quá~~Hmm~" Thẩm Thanh liếm âm hộ mềm mại của Đường Văn Thiên và phát ra một tiếng rên quyến rũ để kích thích Tiểu Nhung Nhung. Cô có thể cảm nhận được phần thân dưới của mình đã bị con cặc lớn của Tiểu Nhung Nhung kéo căng hoàn toàn, bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ đang bị chàng trai phía sau xâm phạm. 

Trước mặt chàng trai từ nay trở đi, cô sẽ không còn là trưởng lão nữa mà trở thành nô lệ tình dục, đồ chơi của anh, thậm chí là một con chó cái vẫy đuôi cầu xin sự thương xót dưới háng anh. Cô ấy sẵn sàng làm điều này ngay cả khi không có trò chơi thiên thần sa ngã. 

Dương Hào Nhiên, người đàn em cùng cô lớn lên, tin tưởng anh nên cô dám giao phó bản thân cho anh mà không hề lo lắng. Mặc dù những người cầu hôn cũng tham lam vẻ đẹp của cô, nhưng họ lại tham lam tài sản cá nhân khổng lồ và xuất thân của cô. 

Có thể nói, bất kỳ người đàn ông nào bám lấy cô, bằng tài sản và gia cảnh của cô, đều có thể dễ dàng có được vinh quang và phú quý ở kiếp này. Dù người đàn ông của cô chỉ muốn trở thành một người đàn ông giàu có hay bước vào sự nghiệp chính thức, cô đều có thể thỏa mãn anh ta. 

Bà nội của Dương Hào Nhiên là thị trưởng thành phố G, còn ông nội cô là quan chức cấp cao. Cô và Lưu Nhược Hi có thể trở thành bạn thân vì cô có trình độ ngang nhau, thậm chí còn có lý lịch sâu sắc hơn. 

Bị kích thích bởi những lời dâm ô của dì Shen, Dương Hào Nhiên càng hưng phấn hơn và đâm mạnh vào lồn cô. Hai môi lớn đầy đặn qua lại, nước tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Anh ta trông cực kỳ dâm đãng. 

"Con điếm dâm đãng, ngươi muốn Thạch Văn thấy ngươi dâm đãng sao? Anh ta không ngờ mẹ mình lại dâm đãng như vậy... Hehe..." Vừa dứt lời, Dương Hạo Nhiên dường như bị lời nói của anh ta kích thích. Anh cảm nhận rõ ràng lớp thịt mềm mại trong lồn dì Thẩm càng ngày càng căng hơn, quấn lấy con cặc thành từng lớp và vặn vẹo. Con cặc của anh bị mắc kẹt và trì trệ trong một giây. Sau đó, anh ta đẩy mạnh háng của mình, thoát khỏi sự kiềm chế và đụ vào lồn cô một cách hung dữ. 

"Pah...pah..." Âm thanh kéo dài ngày càng lớn hơn, vang vọng trong không trung, kèm theo những tiếng rên rỉ quyến rũ ngắt quãng...nhưng liên tục. 

"Hmm~~Hum~~Chủ nhân~~ha~~Nô lệ~~Uh-huh~~Tất cả tùy thuộc vào ngươi~~Uh-huh~" Thẩm Thanh sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt mượt mà, tóc bay bay. Cô nói ngắt quãng. Bà không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến việc con trai mình nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy, nhưng bà không muốn làm mất đi sự quan tâm của Tiểu Nhung Nhung, có lẽ tâm lý giống mẹ xanh của con trai bà cũng rất muốn nhìn thấy. 

"Dì Thẩm... cứ từ từ, tôi không vội đâu. Đừng lo, khi nào có thời gian tôi sẽ dẫn cô đi dạo với Thi Văn, để Thi Văn quen dần."

Dương Hạo Nhiên vừa đụ hắn vừa nói ra suy nghĩ của mình: "Đến lúc đó ngươi sẽ làm trò. Cho Thạch Văn thể hiện bộ mặt khốn nạn của ngươi, lè lưỡi, ngồi xổm và tè như một con chó cái các loại. Không được mặc quần áo, không được để Thập Văn chạm vào người."

"Uh-huh ~ Chủ nhân ~ Uh-huh ~~ Thật đáng xấu hổ ~~ Uh-huh ~~ Khi gia đình nô lệ đến, tôi sẽ đối mặt với Wenwen như thế nào ~~ Uh-huh ~~ Oh uh-huh ~" Hiển thị cảnh tượng hèn hạ và phóng đãng của mình cho con trai mình, Thẩm Thanh nghĩ đến cảnh dâm dục này toàn thân run rẩy, trong lòng cô bị bao vây bởi sự xấu hổ của một người phụ nữ. 

Việc cô thể hiện mặt đê tiện và dâm đãng trước đây đều là để sư phụ Tiểu Nhung Nhung lấy lòng hắn, nhưng bây giờ mặt này sắp bị chính con trai mình nhìn thấy, sau này cô sẽ phải đối mặt với con trai mình với bộ mặt nào.

Đường Văn Thiên vùi đầu. Những cảnh tượng dâm dục và những lời nói tục tĩu trước mặt khiến cô đỏ mặt. Cô vốn là một người phụ nữ bình thường, có quan điểm sống bình thường nhưng từ khi đến đây, cô đã bị môi trường hòa nhập. Bây giờ cô nghe hai người này phá hỏng quan điểm sống của cô. Giao tiếp, con trai của chị Shen, chị Shen sẽ bị chủ mới đối xử như một con chó cái và chơi đùa trước mặt con trai bà. Trước đây cô sẽ không thể chịu đựng được những lời nói gây sốc như vậy mà trốn thoát khỏi đây, nhưng bây giờ, cô chỉ cảm thấy ngượng ngùng. 

Hai cô nàng thỏ vuốt ve bộ ngực to tròn đầy đặn của Thẩm Thanh Thui. Ngay cả họ, với tư cách là phụ nữ, cũng ghen tị với làn da mịn màng, mềm mại và kích thước của bộ ngực. 

Họ xoa ngực chị Shen với lực bình thường. Bộ ngực đầy đặn đó giống như một cặp tác phẩm nghệ thuật tinh xảo. Họ thậm chí không thể cảm thấy ghen tị. Mặc dù chủ nhân của họ muốn họ lạm dụng ngực của chị Shen, nhưng họ không có đủ can đảm để làm điều đó. Họ chỉ có thể giả vờ chà xát chúng bằng lực bình thường. Bộ ngực trắng như tuyết biến thành nhiều hình thù tục tĩu trong tay họ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 141 chương

Hạt ngực nhỏ màu đỏ tươi ở giữa quầng vú hồng hào của Thẩm Thanh đã căng cứng và sưng tấy dưới sự vuốt ve của hai cô nàng thỏ. Nó đứng kiêu hãnh giữa hai đỉnh ngực cao chót vót nhưng vì tư thế phủ phục của chủ nhân nên nó giống như một quả nho hồng lộn ngược. 

Đột nhiên, hai ngón tay trắng nõn nhéo quả nho hồng, trong mắt cô gái thỏ hiện lên một tia ghen tị. Chị Thẩm rõ ràng lớn tuổi hơn họ nhưng núm vú vẫn mềm mại như con gái. Cô nhẹ nhàng véo núm vú của mình và nghiền nát chúng. Trong đầu cô chợt lóe lên rằng người chủ mới muốn họ lạm dụng ngực của chị Thẩm, cô không khỏi có chút do dự và bất an. 

Trong lòng cô sợ sau này Thẩm tỷ sẽ trách mình, nhưng cô cũng sợ nếu không làm theo chỉ dẫn của chủ mới, sau này chủ mới sẽ gây phiền toái cho cô. Cô ngẩng đầu lên nhìn chị đối diện. 

Có lẽ giữa họ có mối liên hệ nào đó hoặc họ đã phải đối mặt với tình huống đưa ra quyết định giống nhau. Cô gái thỏ đối diện tình cờ nhìn cô, và ánh mắt họ chạm nhau. Cả hai đều hiểu ý của đối phương nhưng họ muốn nhờ giúp đỡ để xem đối phương sẽ làm gì. 

Trong lúc nhất thời, hai nàng thỏ cúi đầu ngầm hiểu, thế cục không phá vỡ được vì không ai muốn làm người đầu tiên. 

Dương Hào Nhiên thô bạo đụ cơ thể trưởng thành của dì Shen, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Trải nghiệm tuyệt vời giống như lơ lửng trên mây, nhỏ giọt khoái cảm, một dòng khoái cảm đều đặn từ dưới cơ thể truyền đến, giống như rơi vào xứ sở thần tiên. 

Lỗ thịt hẹp và ướt của dì Thẩm, bị con cặc to hung hãn đâm mạnh phát ra tiếng vỗ, nước bắn tung tóe khắp nơi, môi âm hộ rung rinh, vách thịt hồng hào của khoang bên trong lăn qua lăn lại, giống như rồng trong biển, vô tâm khuấy động mưa gió, bay vút lên lãnh địa của mình. 

Phần thịt mềm quanh âm đạo của cô xếp chồng lên nhau, giống như hàng nghìn con kiến ​​bò quanh con gà trống to lớn và hung dữ, giống như vô số cái miệng nhỏ háu đói nồng nhiệt chào đón chủ nhân, giống như một lời chào thân thiện, hôn từng tấc con gà trống to lớn, giống như một nô lệ hèn mọn phục vụ chủ nhân của mình. 

"Hmm~~Aha~~Chủ nhân~~Uh-huh~~Gia đình nô lệ vui quá~~Hoho~~"

Thẩm Thanh bị Dương Hạo Nhiên đụ một cách tàn nhẫn, thân hình mảnh dẻ đỏ bừng lắc lư, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy yêu thương, đôi mắt mờ mịt, rên rỉ quyến rũ.

Đường Văn Thiên nhận thấy phần thân dưới của cô không còn bị chị Shen liếm nữa. Nghe giọng nói quyến rũ của chị Thẩm gọi mình là "chun", mặt cô trở nên nóng bừng như không được chạm vào. Cô không khỏi băn khoăn liệu quan hệ tình dục giữa nam và nữ có thực sự tốt như vậy không? 

Những suy nghĩ vụn vặt đang trôi nổi trong lòng cô, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn như hành lá trong tiềm thức sắp xếp lại mái tóc đen rối bù và đung đưa của chị Thẩm. Cô vén tóc của chị Shen ra sau tai, nhưng nó bị phân tán vì chị Shen tiếp tục bị chàng trai trẻ trước mặt đụ một cách thô bạo. 

Khuôn mặt quyến rũ của chị Shen ửng hồng và đôi mắt mờ đi. Trong mắt cô, Chị Thần giống như một nữ thú xinh đẹp đã rơi xuống vực thẳm dục vọng. Cô bị chàng trai phía trước dắt đi, phát ra những tiếng rên rỉ, nhưng tiếng rên rỉ lại đầy vui sướng, như thể cô sẵn sàng bị chàng trai phía sau cưỡi và điều khiển như một con thú cái. 

Trong mắt Đường Văn Thiên, Chị Shen rõ ràng là một quý cô đoan trang, quyến rũ và quyến rũ, với khí chất tao nhã và quyến rũ. Với vẻ đẹp của mình, Đường Văn Thiên tin rằng Chị Shen hẳn đã được nhiều người đàn ông thành đạt điên cuồng theo đuổi. Chỉ cần chị Shen đồng ý kết hôn, những người đàn ông đó có thể coi chị như tổ tiên và phục vụ chị, và họ có thể vui vẻ làm điều đó. 

Tôi chỉ không hiểu tại sao chị Thần lại yêu chàng trai trước mặt. Anh ấy trông như một cậu bé, 16 tuổi, mới học năm nhất trung học. Ngoài vẻ ngoài đẹp trai ra, anh ấy không có khiếu hài hước như những người thành đạt và cách nói chuyện của anh ấy khá thô tục. Anh ta thậm chí còn đối xử với chị Shen như nô lệ tình dục hoặc một con khốn hèn hạ. 

Cô bối rối nhưng chợt nghĩ đến lời chị Thẩm nói. Cô muốn trở thành một con chó vì cô muốn trở thành một con chó và cô có quyền lựa chọn. Tuy nhiên, cô ở đây nhưng lại không nhịn được, trong lòng không khỏi cảm thấy đau lòng. 

Hoàn cảnh hiện tại của cô giống như một người phụ nữ thời xưa bị ép làm gái mại dâm, ngoại trừ việc những người phụ nữ đó có thể phải tiếp rất nhiều khách, trong khi cô chỉ phải phục vụ chàng trai trước mặt. Nói cách khác, cô đã trở thành nô lệ cho chàng trai trước mặt mình. 

Tôi không biết đã qua bao lâu, nhưng khi chị Shen trước mặt ngẩng cao đầu và phát ra một tiếng rên đầy dục vọng, chàng trai trước mặt tôi đỏ bừng lên và cơ thể anh ấy run rẩy. Sau đó chị Thần gục xuống bàn cà phê như mất hết sức lực. 

Nhìn thấy chàng trai trước mặt nhìn sang, cảm giác đề phòng của Đường Văn Thiên khiến cô vô thức khép hai chân lại, cố gắng tránh ánh mắt của chàng trai rơi vào vùng kín của mình. Cô ấy rõ ràng là chị cả của cậu bé nếu xét về tuổi tác, nhưng mặt cô ấy lại bất giác đỏ bừng. 

Trước đây cô biết chàng trai trước mặt không thể nhìn thấy vùng kín của cô dưới sự che đầu của chị Shen, nhưng bây giờ chị Shen bị liệt trên mặt đất, hai chân dang rộng và vùng kín tương đương với việc bị lộ ra trước mắt chàng trai. 

Dương Hào Nhiên nhìn thấy hành động che chắn của Đường Văn Thiên và chỉ nhìn thoáng qua khung cảnh của hẻm núi. Nó có màu hồng, không có lông và trông rất ẩm ướt. 

Anh cười ngốc nghếch hỏi cô: “Chị Ôn Khiêm, hồi đại học chị chưa từng có bạn trai à?”

Để mối quan hệ trở nên thân thiết hơn, anh ấy đã dùng từ “chị” trong địa chỉ của mình, tưởng chừng như cuộc trò chuyện giữa một cậu bé và em gái hàng xóm. 

Lúc này là hiền nhân thời điểm, hắn cũng không có như vậy nôn nóng. 

"Sư phụ... Sư phụ..." Đường Văn Thiên đỏ mặt, cúi đầu, không dám nhìn vào mắt thiếu niên, lắp bắp trả lời "vâng". 

Rõ ràng, do đã lớn tuổi, lẽ ra cô nên kìm nén khí chất của mình đối với chàng trai trước mặt, nhưng do hoàn cảnh xấu hổ trước mặt, sự từ chối lạnh lùng từ những người theo đuổi cô trong khuôn viên trường đã biến thành sự xấu hổ và ngượng ngùng của một người phụ nữ. 

"Ồ!" Dương Hạo Nhiên tò mò: "Vậy tại sao em vẫn còn trinh? Bạn trai em không phải giỏi sao?"

Trước mặt một cô gái xinh đẹp như vậy, anh tin rằng nếu mình là bạn trai của cô, có lẽ anh đã ăn thịt cô từ lâu, nhưng anh không ngờ rằng Đường Văn Thiên vẫn còn là trinh nữ. 

"Không, chính là như vậy. Anh ấy và tôi là bạn thuở nhỏ..." Đường Văn Thiên mím môi, trầm giọng giải thích. 

Sau khi nghe câu chuyện của Đường Văn Thiên, Dương Hào Nhiên cảm thấy hơi tiếc cho bạn trai mình. 

Nhưng khi nghĩ đến vẻ đẹp trước mắt sau này sẽ là của mình, cảm giác hồi hộp khi cướp đi tình yêu của người khác khiến anh cảm thấy… sảng khoái! 

Trên mặt anh hiện lên một nụ cười, nói: "Chị Ôn Khiêm, chuyện xảy ra với chị rất tiếc, nhưng từ nay về sau chị sẽ là người phụ nữ của tôi, biết không?"

Nghe vậy, Đường Văn Thiên cảm thấy trong lòng đau nhức. Cô gượng cười, đối diện với ánh mắt của thiếu niên, nhẹ nhàng nói: "Ừm." 

“Dang rộng chân ra.”

Dương Hào Nhiên bước đến bên cạnh cô và ra lệnh. 

Đường Văn Thiên không dám trái lời, im lặng dang rộng hai chân, phơi bày bộ phận kín của phụ nữ trước mắt chàng trai xa lạ trước mặt. 

Khe thịt màu hồng giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ, mềm mại, hơi ẩm ướt và tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Nó mịn màng và không có lông, khiến cái lồn dịu dàng trước mặt bạn càng trở nên thuần khiết và hoàn mỹ hơn. 

Trên mặt Dương Hạo Nhiên hiện lên một nụ cười nham hiểm, sau đó hắn đưa ngón trỏ xuống, nhẹ nhàng đưa vào trong âm hộ mềm mại ẩm ướt. 

"Ừm ~."

Đường Văn Thiên cảm thấy vùng kín của mình bị ngón tay của chàng trai trước mặt xâm nhập, phát ra một tiếng ken két, khuôn mặt cô đỏ bừng. 

Dương Hào Nhiên đưa một ngón tay vào và dừng lại. Ngón tay của anh có thể cảm nhận rõ ràng bức tường mềm mại và ấm áp của lỗ mật ong của Đường Văn Thiên, cũng như những nếp thịt ẩm ướt và nhờn, ấn chặt và quấn lấy ngón tay anh. Cảm giác căng cứng rõ ràng là một lĩnh vực làm đẹp chưa được khám phá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 Hoa nở ở sân sau

"Chị Văn Thiên, em dùng ngón tay phá trinh của chị nhé?" Dương Hào Nhiên giống như một cậu bé giản dị, nở nụ cười rạng rỡ, trông vô hại. 

Sắc mặt Đường Văn Thiên tái nhợt. Chàng trai trước mặt cô giống như một ác quỷ trong mắt cô. Cô cắn môi, không nói gì, lắc đầu. 

"Tiểu Nhung Nhung... đừng trêu cô ấy, em không chịu nổi đâu." Lúc này, Thẩm Thanh mềm nhũn tựa hồ đã bình phục lại, giọng nói lười biếng quyến rũ của hắn lọt vào tai hai người. 

Dương Hạo Nhiên rút ngón trỏ ra, liếm vết nước ướt trên đó rồi mím môi. Nói thật, mùi vị không lớn lắm, nhưng trong lòng hắn lại có chút ngọt ngào. 

Sau khi được dì Thẩm kể lại, Dương Hạo Nhiên Tường cười buồn: “Dì Thẩm, cháu chỉ chơi vui thôi mà.”

"Dì không đủ để con chơi cùng." Thẩm Thanh nói một cách nũng nịu như một cô gái trẻ. 

Tư thế quyến rũ và quyến rũ khiến Dương Hạo Nhiên cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. So với Đường Văn Thiên, dì Shen hấp dẫn hơn. 

Dù anh có đụ cô bao lâu, dì Shen luôn có thể khơi dậy ham muốn tình dục của anh, giống như một loại thuốc kích thích tình dục biết đi khiến người ta không thể kiểm soát được anh. 

Đường Văn Thiên lắng nghe cuộc trò chuyện giữa hai người. Mặc dù Dương Hào Nhiên chỉ nói đùa nhưng giọng nói của chị Shen giống như sự cứu rỗi đối với cô. Cô liếc nhìn chị Shen với vẻ biết ơn. 

Ánh mắt Thẩm Thanh ra hiệu cho cô đừng nói nữa. Cô có thể nói rằng đứa trẻ vẫn chưa chuẩn bị tinh thần. Vừa rồi nghe xong câu chuyện Đường Văn Thiên và bạn trai, cô cảm thấy thương hại đứa trẻ, giúp đỡ cô, cho cô thêm thời gian, nhưng cuối cùng cô cũng là kẻ ác. 

Thẩm Thanh nghĩ nghĩ, trong lòng thở dài. 

"Tiểu Nhung Nhung, lại đây, anh muốn nói với em một chuyện." Thẩm Thanh lười biếng vẫy tay với Dương Hạo Nhiên. 

Dương Hạo Nhiên có chút bối rối, nhưng vẫn cúi người tới. Dì Shen yêu cầu anh áp tai vào miệng cô. Sau khi Dương Hạo Nhiên làm như vậy, anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở ấm áp của dì Thẩm phả vào tai, giống như gió xuân thổi vào mặt, ngứa ngáy. 

"Ôn Khiêm, ngươi có thể thả nàng đi được không? Dì đã đổi ý rồi."

Giọng dì Thẩm mỏng như sợi tơ, nhưng ở khoảng cách gần như vậy, Dương Hạo Nhiên có thể nghe rõ. 

Anh có chút im lặng, ngẩng đầu liếc nhìn Đường Văn Thiên, đang suy nghĩ nên trả lời anh thế nào. Anh chắc chắn sẽ không muốn từ bỏ đại mỹ nhân Đường Văn Thiên từ tận đáy lòng, nhưng lời nói của dì Thẩm lại đè nặng trong lòng anh. 

Dương Hạo Nhiên ghé vào tai dì Thẩm hỏi: “Nhưng gia đình cô ấy mắc nợ nhiều như vậy, cho dù tôi có thả cô ấy đi, chẳng phải khi ra ngoài cô ấy cũng sẽ rơi vào tình cảnh như vậy sao?”

Thẩm Thanh tựa vào tai anh, hai người giống như một đôi tình nhân, dụi tai vào nhau thì thầm như không có ai bên cạnh: “Dì sẽ giúp cô ấy trả nợ.”

Dương Hạo Nhiên kinh ngạc liếc nhìn dì Thẩm, chẳng lẽ dì tràn ngập yêu thương sao? 

“Hãy quên những cô gái khác đi, họ đều có trách nhiệm với bản thân mình. Tôi nợ tiền vay trên mạng và các thứ khác. Cô tôi không yêu thương như vậy đâu”. Thẩm Thanh giải thích như thể hiểu được Tiểu Nhung Nhung đang nghĩ gì. 

Dương Hào Nhiên đấu tranh tinh thần. Một lúc lâu sau, anh mới thở dài và gật đầu đồng ý với dì Shen. 

Anh ấy không phải là người tốt. Điều anh quan tâm là dì của anh, người đã nhìn anh lớn lên, không phải Đường Văn Thiên, cũng không phải cái gọi là thương hại. 

Niềm vui thể xác là niềm hạnh phúc tột cùng trên thế giới, nhưng cảm xúc còn tuyệt vời hơn. 

Hai người họ thì thầm nhỏ đến mức những người phụ nữ bên cạnh không biết họ đang nói gì. 

Nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung đồng ý, trên mặt Thẩm Thanh hiện lên một nụ cười quyến rũ. Cô chủ động đứng dậy, quỳ xuống bằng bốn chân, giơ cặp mông trái đào tròn trịa đầy đặn về phía anh. Cặp mông trắng như tuyết của cô đầy đặn và to lớn. Cô lắc nhẹ mông, như muốn lấy lòng chàng trai phía sau, đồng thời bù đắp cho sự thoái lui của chàng trai. 

Thẩm Thanh lắc lư cái mông to như chó cái vẫy đuôi cầu xin lòng thương xót, giọng nói quyến rũ từ tính vang lên:

"Chủ nhân...xin hãy thưởng thức lỗ đít nô lệ của tôi."

Một số cô gái đỏ mặt khi nhìn thấy phong cách dâm đãng của chị Shen. Mặc dù họ thường nhét đạo cụ vào hậu môn để trang trí nhưng lúc đó họ chỉ chơi game thôi, chưa kể còn không có đàn ông. Bây giờ chị Shen chủ động yêu cầu các chàng trai thâm nhập vào lỗ đít của mình. Thật là dâm đãng.

Dương Hạo Nhiên mặt đột nhiên đỏ bừng, trên mặt tràn đầy hưng phấn. Con sâu thịt trên háng anh bị kích thích đến mức giống như một con rồng thức tỉnh đang quằn quại và phồng lên, vươn lên trời. 

Hậu môn thanh tú của dì Thẩm giống như một bông hoa mới chớm nở, nhỏ nhắn khép kín, nếp gấp hậu môn giống như nụ hoa bao quanh con mắt hồng đang nhắm chặt. 

Dương Hạo Nhiên ôm con cặc to, áp quy đầu hung dữ vào hậu môn hồng hào, bôi đều chất lỏng tràn ra từ mắt đến cửa hoa vườn sau nhà dì Thẩm. 

Sau khi được đụ trước đó, con cặc to lớn của anh vẫn còn bóng loáng bởi chất dịch âm đạo ướt át. Nó đủ ẩm ướt và trơn trượt. 

Thẩm Thanh giơ cao cái mông mập mạp của mình, cảm nhận được con cặc của tiểu Nhung Nhung đang ấn vào lỗ đít mình. Cơ thể thanh tú của cô hơi căng cứng và có chút lo lắng. Đây là lần đầu tiên đối với lỗ đít của cô ấy. Để cho Tiểu Nhung Nhung hôm nay có thể thưởng thức, cô ấy đã dùng thuốc xổ để làm sạch nó vào buổi sáng. 

Nhưng lúc này, cô không khỏi cảm thấy lo lắng. Cô điều chỉnh nhịp thở và thôi miên bản thân để thư giãn. Nó quá chật để một con cặc của đàn ông có thể đưa vào bên trong cô ấy. 

Sau khi Dương Hạo Nhiên cảm thấy gần như đã xong, anh đặt hai tay lên cặp mông đầy đặn của dì Thẩm, dùng sức đẩy thẳng thắt lưng của mình vào trong. Con cặc to dưới háng và quy đầu to màu đỏ thật đáng sợ. So với cái hậu môn mỏng manh, nó trông to đến mức dường như không thể đưa vào được. 

Khi anh duỗi thẳng eo, quy đầu hung dữ dồn vào cái hậu môn hồng hào được bao quanh bởi những nếp nhăn. Quy đầu khổng lồ có kích thước bằng quả trứng, lao tới điên cuồng, trông khá tàn nhẫn khi liều mạng đâm vào hậu môn nhỏ. 

Các nếp gấp hậu môn màu hồng được đẩy ra ngoài và nở rộng ra giống như một con đường đang được mở ra, ngoằn ngoèo và mở ra. 

Dương Hạo Nhiên tựa hồ không có chút thương hại nào. Anh lại duỗi thẳng eo để phát huy sức lực, hơi cong phần thân trên, ổn định trọng tâm và dùng đũng quần đẩy về phía trước. 

Quy đầu hung hãn mạnh đến mức lực lượng phía trước chưa hề bị tiêu hao mà lực lượng phía sau đã được tái tạo. Cuối cùng, dưới sức bóp mạnh, những nếp gấp màu hồng của hậu môn bị bẻ ra một cách tàn nhẫn và bị đẩy sang một bên, quy đầu to bằng quả trứng được nhét thẳng vào lỗ hậu môn nhỏ đã bị vỡ. 

"À~"

Thẩm Thanh cảm giác như lỗ đít của mình bị xé toạc, cô hét lên một tiếng. Thân hình mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy. Đôi má xinh đẹp của cô trắng bệch, trên trán xuất hiện những giọt mồ hôi dày đặc như măng mọc xuyên qua mặt đất. 

Cô thỏ và cô hầu bên cạnh vội vàng đỡ lấy thân thể đang suy sụp của Thẩm Thanh. Đường Văn Thiên lấy khăn giấy ra và lau mồ hôi lạnh trên trán chị Shen. Cô nhìn chị Shen nhíu mày, nét mặt hơi méo mó, đôi môi đỏ mọng mím chặt, cơ thể run rẩy toát mồ hôi.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 143

Nghe tiếng hét của dì Thẩm, Dương Hạo Nhiên cảm thấy vui vẻ lạ thường, nhưng anh cũng có chút lo lắng cho tình trạng của dì Thẩm. Anh liếc xuống và thấy cái lỗ đít màu hồng của dì Shen bị quy đầu thô ráp ép vào, tạo thành hình chữ O có kích thước bằng quả trứng. Những nếp gấp màu hồng trên lỗ đít của dì Shen bị kéo căng ra, tạo thành một lớp thịt mềm hình chữ O quấn chặt quanh quy đầu to màu đỏ. 

Mặc dù vừa rồi anh ấy bóp mạnh vào, anh ấy chỉ nhét quy đầu vào, nhưng một khi quy đầu đã vào rồi, phần còn lại sẽ dễ dàng. 

"Hô hô... Chủ nhân... đừng thương hại nô gia... xin hãy hành hạ tên khốn nhà nô lệ cho thỏa thích." Thẩm Thanh vừa mới bình tĩnh lại, giọng nói run rẩy của anh vang vọng khắp đại sảnh. 

Cơn đau xé rách lúc đầu khiến cô hét lên đau đớn, nhưng sau khi vượt qua thời kỳ chuyển dạ, cơn đau dữ dội khiến khuôn mặt cô méo mó, nhưng trong cơn đau, cô cảm thấy nhẹ nhõm, như thể cơn đau biến thành khoái cảm như điện thông qua sự chuyển hóa của dây thần kinh. Và khoái cảm thật mãnh liệt, càng đau, cô càng mê mẩn và bắt đầu tận hưởng nó một cách bất thường. Mặc dù khuôn mặt cô bị biến dạng vì đau đớn nhưng cô vẫn tận hưởng nỗi đau. Niềm vui bị lạm dụng giống như khơi dậy ham muốn tình dục đã bị kìm nén nhiều năm của cô, nó bùng nổ như nước khiến trái tim cô run rẩy. 

Cô sinh ra đã có hiến pháp M, tên khoa học là Masochism, là người tận hưởng niềm vui do nỗi đau mang lại. Không phải là cô không thể cảm thấy đau. So với người thường, cô thấy đau thì thấy đau. Tuy nhiên, cô lại thích thú với cảm giác run rẩy do đau đớn. Bị lạm dụng khiến cô ấy phấn khích hơn. 

Nghe dì Thẩm ham muốn hắn lạm dụng lỗ đít của mình, nỗi lo lắng của Dương Hạo Nhiên theo gió bay đi, hắn trở nên hưng phấn. Anh biết dì Shen có vóc dáng M, bây giờ xem ra dì Shen thực sự rất thích thú khi bị ngược đãi. 

Những cô gái khác không biết tại sao, họ đều ngạc nhiên khi đối mặt với yêu cầu dâm đãng của chị Shen muốn người chủ mới lạm dụng mình. Một số cô gái biết về M, họ đoán rằng họ nhìn chị Shen, người có bộ ngực to và mông béo, với đôi mắt lạ lùng, và họ hiểu. Thảo nào chị Shen muốn trở thành một con chó. Hai cô gái thỏ nhìn nhau và hiểu ý của nhau. 

"Nứt!"

Dương Hào Nhiên tát thật mạnh vào mông to của dì Shen. Lực cực lớn khiến trên cặp mông trắng như tuyết hiện lên những vết tát đỏ tươi. Anh ta quay sang hai cô nàng thỏ và hét lên: "Tại sao các bạn vẫn đứng đó ngơ ngác? Bạn đã quên những gì chủ nhân đã nói với bạn rồi à?"

Hai cô nàng thỏ rụt rè gật đầu. Sự tàn ác của chàng trai trước mặt khiến họ cảm thấy sợ hãi, họ không còn ham muốn quyến rũ anh ta như trước nữa. 

Hai cô nàng thỏ mỗi người treo Thẩm Thanh dưới người, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực to tròn và thẳng tắp. Chỉ cần biết chị Shen là M, và mệnh lệnh của sư phụ, cuối cùng họ cũng buông bỏ sự dè chừng mà mạnh mẽ bóp nắn bộ ngực khủng khiến họ phải ghen tị. 

“Chỉ cần chủ nhân còn ở đây, cô ấy không phải là Thẩm tỷ của anh, cô ấy là một con vật đáng khinh, anh biết không?” Dương Hạo Nhiên trên môi nhếch lên một nụ cười biến thái: "Hãy làm nhục con cái này một cách thỏa thích, các ngươi có nghe thấy không?"

Các cô gái đứng cạnh nhìn nhau bối rối khi nghe thấy điều này. Cả hai đều không dám lên tiếng trước mà lại là cô nàng thỏ lên tiếng trước. 

Tôi nhìn thấy cô gái thỏ cao ngồi xổm xuống, dùng hai ngón tay véo núm vú thanh tú của chị Shen và kéo mạnh xuống. Bộ ngực khổng lồ bị giãn ra và tụt xuống phía dưới, trông khá tàn nhẫn. 

"Mày là một con khốn với một ông chủ đê tiện. Bộ ngực lớn như vậy, chẳng lẽ là để bị ngược đãi sao?"

Cô nói những lời nhục nhã với Thẩm Thanh. Họ thường nói những lời nhục mạ như vậy khi chơi game nên giờ họ nói những điều đó khá thành thạo. 

Thấy vậy, cô nàng thỏ ở bên kia nghiến răng, dùng tay tát vào bộ ngực lớn đang đung đưa của Thẩm Thanh. Bộ ngực cuộn tròn và đung đưa một cách dâm đãng. Cô ấy nhận xét: "Cô ấy trông giống như một con cáo quyến rũ, và thoạt nhìn thì giống một con đĩ."

Một số cô gái đã háo hức muốn thử khi có người bắt đầu làm điều đó. Cảm giác nhục nhã và ưu việt này khiến họ không thể không lên tiếng. 

“Chị Thẩm thoạt nhìn thích hợp làm nô lệ tình dục và đồ chơi của đàn ông.”

“Tôi cứ tưởng chị Thẩm rất trong sáng và ngây thơ, nhưng không ngờ chị ấy cũng là một con điếm.”

"Cô ấy không dâm đãng như bất kỳ con điếm nào, cô ấy chỉ là một con vật hình người với vẻ ngoài xinh đẹp. Tôi không ngờ cô ấy lại dâm đãng như vậy."

…

Đường Văn Thiên lắng nghe những âm thanh nhục nhã của các cô gái bên tai. Âm thanh của các trò chơi trước đây bây giờ thật chói tai. Cô cảm thấy không thoải mái. Cô nhận thấy ánh mắt của Dương Hạo Nhiên đang nhìn mình. Tim cô thắt lại và cô lưỡng lự. Cô liếc nhìn chị Shen vẻ có lỗi, sau đó mím môi chậm rãi nói: "Chị Shen là một con điếm dâm đãng."

Vừa nói ra những lời này, hai má cô đỏ bừng vì xấu hổ. Rõ ràng là các chị em xung quanh cũng đang sỉ nhục chị Thẩm giống như cô, nhưng cô cảm thấy mình không còn chỗ ở nên cúi đầu. 

Nghe các cô gái sỉ nhục nhau giống như bị xử tử công khai vậy. Đôi má xinh đẹp của Thẩm Thanh Mai đỏ bừng, cảm giác bị sỉ nhục kỳ lạ không ngừng hiện lên, như thể cô đang khỏa thân giữa thành phố náo nhiệt, bị người xem chỉ trỏ mà không biết xấu hổ. 

Cô cũng cúi đầu, như xấu hổ, nhưng không ai để ý rằng đôi mắt xinh đẹp của cô càng ngày càng sáng, tỏa ra ánh sáng khó tả. 

Dương Hào Nhiên bấm vào chúng để dừng lại. Vốn dĩ chỉ là để giải trí, nhưng anh thực sự không muốn người khác làm bẽ mặt dì Thẩm. Chỉ có anh mới có thể. 

Dì Shen là con điếm nô lệ tình dục độc quyền của anh ấy, hay một bộ sưu tập tuyệt đẹp. 

Sau này anh cũng định để dì Thẩm sinh con cho mình, nhưng những người giúp việc đó đều không có tư cách như vậy. 

Dương Hạo Nhiên duỗi thẳng eo, dùng lực, nhét con cặc to lớn của mình vào hậu môn hồng hào của dì Thẩm, đẩy từng bước một về phía trước. Phần thịt ruột màu hồng bên trong căng cứng, khó đưa vào. Anh cảm thấy cặc mình hơi đau vì bị bóp, chặt quá. 

"Thư giãn đi, con khốn."

Dương Hào Nhiên dùng cả hai tay kéo hai cái mông béo của dì Shen, cố gắng tách chúng ra rộng hơn để con cặc không có cảm giác quá chật và ngột ngạt. 

Thẩm Thanh nghe xong, dang rộng hai chân ra hết mức, khống chế phần thân dưới thả lỏng chứ không siết chặt, để con cặc to lớn của anh có thể đưa vào lỗ đít của cô và chiếm giữ từng tấc hậu môn của cô. 

Trên người cô có ba cái lỗ, cô muốn hoàn toàn giao cho thiếu niên phía sau, trở thành cơ thể đồ chơi của anh ta. 

Sau đó, Dương Hạo Nhiên cảm thấy thả lỏng hơn một chút, nhưng sự căng thẳng ban đầu vẫn còn đó. Anh nhìn qua thì thấy nó đã được nhét vào một nửa. Anh thở ra. Đưa vào từ từ thì quá chậm, cơn đau lâu ngày không bằng cơn đau ngắn hạn. 

Dương Hào Nhiên rất đau lòng. Anh duỗi thẳng eo và nâng hông lên và đánh thật mạnh. Con cặc to khỏe như thanh tre, xuyên thấu hoàn toàn. Cơn đau do ma sát dữ dội khiến anh phải thở dốc, mặt tái nhợt vì đau. 

Thẩm Thanh bỗng nhiên bị đâm mạnh, hậu môn lập tức bị đâm thủng. Cô hét lên, cơ thể thanh tú co giật, run rẩy như bị điện giật, nửa thân trên bị liệt trên bàn cà phê. Hai bộ ngực khủng của cô bị ép thành một chiếc bánh tròn, bộ ngực trắng như tuyết tràn ra hai bên. 

Nhưng cái mông to của cô vẫn hếch cao, dính vào háng Dương Hạo Nhiên, khít chặt. 

Giống như cái mông đào của cô ấy xiên vào háng của Dương Hào Nhiên. 

Đường Văn Thiên ngẩng đầu lên và nhìn lên. Trước mặt cô, con cặc to lớn của cậu bé đã hoàn toàn chìm vào khu vườn sau nhà dì Thẩm. Những nếp gấp xung quanh cái lỗ đít màu hồng của dì Thẩm uốn éo tạo thành hình chữ O, giống như cái miệng nhỏ háu ăn đang ăn một vật to lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 144 chương Bạo lực

Cơn đau của Dương Hào Nhiên dần dần giảm bớt theo thời gian. Sau bảy hoặc tám giây, anh đã quen với nó. Nhìn thấy thứ to lớn dưới háng mình nhét thẳng vào lỗ đít màu hồng của dì Thẩm và chiếm giữ hậu môn của dì Thẩm, anh cảm thấy có chút vui vẻ và có cảm giác bị chinh phục. 

Khi còn nhỏ, tôi đã nhìn dì Shen quyến rũ và nhiều lần tưởng tượng về việc dì là bạn tình của mình trong những giấc mơ gợi tình. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ngày này sẽ đến với mình. 

Nghĩ đến cái mông béo ngày xưa của dì Thẩm khiến anh tham lam, không ngờ bây giờ dì Thẩm chỉ có thể vặn cái mông béo của dì để anh có thể xâm nhập vào mông dì để lấy lòng chính mình, giống như một con chó cái vẫy đuôi cầu xin sự thương xót, cố gắng lấy lòng chủ nhân, anh càng cảm thấy thoải mái hơn. 

"Chị Văn Thiên, chị dùng điện thoại của em chụp cận cảnh nơi này." Dương Hào Nhiên chỉ vào háng của Đường Văn Thiên. 

Đường Văn Thiên đỏ mặt, lấy điện thoại di động ra, đối mặt với mối liên hệ giữa hai người, làm theo hướng dẫn của Dương Hào Nhiên để quay cảnh này từ nhiều góc độ. 

Trong ảnh, cặp mông to trắng nõn của dì Thẩm đang bĩu môi cao. Cặp mông tròn trịa như hai chiếc đĩa tạo thành hình quả đào khổng lồ. Cặp mông đầy đặn lại càng đầy đặn hơn ở tư thế này. Tuy nhiên, một con gà trống to lớn chỉ có gốc chứ không có mặt được cắm thẳng vào giữa hai cái mông trắng nõn. Có thể thấy từ con ngao tuyết ẩm ướt và lầy lội bên dưới, đoạn nó đi vào là Cảnh một mỹ nữ có cặp mông đầy đặn cũng đủ khiến người ta liên tưởng đến loại phụ nữ dâm đãng nào có thể xuyên vào lỗ đít. Bạn có thể thấy vòng mông đầy đặn của cô ấy đầy cám dỗ. Xem ra thân hình và dung mạo của người phụ nữ này cực kỳ tốt, sao có thể phóng đãng và tục tĩu như vậy. Toàn bộ bức tranh, sự quyến rũ suy đồi đó sẵn sàng lộ ra, đầy dục vọng, đồi trụy, khiến người xem không khỏi rung động. 

Dương Hào Nhiên xem qua cận cảnh và có phần hài lòng. Anh dự định bắt đầu từ bước này và gửi những bức ảnh này cho Shiwen để anh có thể thấy anh đã đụ mẹ mình như thế nào. 

Vì Chu Thế Văn, người bạn thuở nhỏ của anh, có tâm lý của một bà mẹ xanh nên sẽ thỏa mãn tâm lý của anh. 

Chuyện này sẽ là bí mật, chỉ có ba người biết. 

Ánh mắt của Dương Hạo Nhiên dõi theo đường cong của mông dì Thẩm. Hai chân rất gợi cảm và thon thả. Chúng được bao phủ bởi những chiếc tất lụa và có độ bóng mịn. Cặp đùi đầy đặn và thậm chí cả bắp chân chồng lên nhau thành một đường thẳng khiến đôi chân bụ bẫm của cô trông thon và cao, còn cặp mông to cũng trở nên săn chắc hơn. 

Dương Hào Nhiên nhìn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân và cặp mông to trắng như tuyết, tròn trịa và vui tươi của dì Thẩm, trong lòng không khỏi nảy ra ý tưởng. Nếu dì Shen mặc quần tất thì việc chơi đùa bằng thị giác và xúc giác sẽ thú vị hơn. 

Trong lòng hắn có gợn sóng, hắn có dự định, nhưng lúc đó hắn chỉ có thể nói ra. Hiện tại hắn vẫn đang thưởng thức hoa sau vườn của dì Thẩm, nghĩ đến Dương Hạo Nhiên, nở nụ cười dâm đãng nói:

"Dì Thẩm, cháu gửi bức ảnh Văn Khiêm vừa chụp cho Thời Văn được không?"

Vừa nói, anh vừa nâng eo lên và lùi lại. Phần thịt mềm căng cứng của hậu môn anh quấn chặt quanh con cặc lớn, rút ​​gần hết ra, anh hung hãn đẩy về phía trước, đẩy hông ra và chìm vào trong. Cặp mông cao và đầy đặn không ngừng rung chuyển do va chạm, cặp mông đầy đặn dâng lên như sóng dữ dội, rung chuyển từng đợt sóng mông đầy dục vọng. 

Bộ ngực khủng của Thẩm Thanh bị ép thành những chiếc bánh tròn, cọ xát trên bàn cà phê, từ khuôn miệng đầy đặn xinh đẹp của cô phát ra một tiếng rên quyến rũ. 

Nghe Tiểu Nhung Nhung nói, Thẩm Thanh nghĩ tới mình bây giờ dâm đãng đến mức nào. Khi nghĩ đến việc cho con trai mình xem, Shiwen không khỏi xấu hổ, nhưng không hiểu sao, cô lại cảm thấy hưng phấn, giọng nói thanh tú vang lên:

"Chủ nhân... cho anh ta xem... cho anh ta gặp mẹ đĩ của mình... bị đụ vào mông... ừ-huh~~~"

"Phà! Phả! Phả..."

Chậm rãi đẩy qua đẩy lại vài lần. Nghe những lời tán tỉnh của dì Thẩm, Dương Hạo Nhiên càng hưng phấn hơn. Anh ta vỗ vào cái mông béo của mình, di chuyển hông như đang cưỡi ngựa và bắt đầu đâm.

Con cặc to dưới háng cứng như sắt. Nó ra vào cái hậu môn màu hồng của dì Shen. Hậu môn ngoằn ngoèo co lại và giãn ra một lúc, giống như một cái miệng thở nhỏ đang mút và mút một chiếc xúc xích lớn. 

Dương Hào Nhiên có thể dự đoán rằng sau khi đụ lỗ đít của dì Shen, lỗ đít của cô sẽ không còn chật và hẹp như trước nữa. Bây giờ anh ta đang mở ra vùng đất hoang và mở ra một con đường phù hợp với kích cỡ con cặc của mình. 

Đây là một kiểu mở âm đạo khác dành cho phụ nữ, nhưng Dương Hào Nhiên cảm thấy anh thích mở hậu môn của cô hơn là mở âm hộ của cô. Nhìn phụ nữ ngoan ngoãn đưa mông to và đưa hậu môn ra, anh cảm thấy rất mạnh mẽ muốn chinh phục. 

Đối với phụ nữ, ngay cả việc phải khoe mông cũng là biểu hiện của sự xấu hổ, hèn hạ. Ngược lại, đối với đàn ông, việc chiếm giữ vùng kín cuối cùng của phụ nữ là sự chinh phục và chiếm hữu hoàn toàn, là lời thề chủ quyền. 

Niềm vui tinh thần tốt hơn niềm vui thể xác! 

Dì Shen bây giờ là món đồ chơi nô lệ tình dục của anh. Khi cả ba lỗ được mở, thành tích đã đạt được. 

"Phà! Phả!"

"Ah... ah... ah... Chủ nhân, chờ đã... chờ đã... Tôi vẫn chưa... à... thích nghi... ừm ha~~"

Dương Hào Nhiên mạnh mẽ đụ hậu môn của dì Shen một cách vô cùng thích thú. Cú va chạm mạnh mẽ và hung hãn như người đóng cọc. Thẩm Thanh không khỏi rên rỉ. Hậu môn mỏng manh vừa mới nở làm sao có thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy? Làm thế nào anh ta có thể chịu được một cuộc tấn công bạo lực như vậy? Thẩm Thanh vừa hét lớn vừa đầy dục vọng, đồng thời bảo anh chạy chậm lại. 

Nhưng Dương Hạo Nhiên không quan tâm, ôm lấy cặp mông to đầy đặn của dì Thẩm mà đụ thật mạnh, hung hãn xông vào hậu môn xuất thần, cưỡng hiếp một cách thô bạo!

Hậu môn của dì Thẩm quả thực rất chật và hẹp, mỗi lần đẩy đều có thể mang lại cho anh ấy trải nghiệm tuyệt vời. Những lớp thịt mềm quấn quanh con gà trống đang quằn quại, giống như hàng nghìn con kiến ​​đang xoa bóp và phục vụ con gà trống.

Trong khi Dương Hạo Nhiên điên cuồng làm tình, thỉnh thoảng lại nhìn vào phần thân dưới của hai người. Con cặc đen to lớn của anh di chuyển nhanh chóng ra vào hậu môn màu hồng của dì Shen. Niềm khoái cảm mạnh mẽ kích thích mọi dây thần kinh trên con cặc bằng những cú đâm mãnh liệt. Các nếp gấp của hậu môn mở rộng và co lại với cú làm tình không kiềm chế của anh. Những cú thúc nhanh chóng kèm theo những tiếng hét đầy dục vọng từ dì Shen, điều này dường như đã khích lệ anh, và anh ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. 

Cặp mông to đầy đặn của dì Shen vừa gợi cảm vừa hồi hộp. Ở tư thế này, toàn bộ phần mông đầy gợi cảm đầy quyến rũ. Mỗi tác động của bụng có thể khuấy động một làn sóng mông khổng lồ, giống như những làn sóng lăn tăn, có thể ngay lập tức khơi dậy ham muốn làm tình mãnh liệt của nam giới. 

Chỉ cần bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào cặp mông to duyên dáng của dì Shen vặn vẹo khi cô di chuyển, anh ta sẽ muốn ôm cô và đụ cô thật mạnh, tận hưởng những làn sóng vô cùng gợi cảm. 

Dương Hào Nhiên nắm lấy cặp mông béo của dì Shen bằng cả hai tay trong khi đụ cô ấy. Anh mở và đóng các ngón tay của mình và tàn phá cô một cách thỏa thích. Mỗi lần anh nhéo, nhéo ngón tay, chúng sẽ lún sâu vào cặp mông mịn màng. Hai cái mông siêu đàn hồi như thạch khiến người ta mê mẩn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 145 chương Bạo lực cuồng nhiệt

"Con khốn dâm đãng, gọi tôi là chồng và nghe đây."

Dương Hào Nhiên đụ dữ dội, duy trì nhịp điệu ba lần đẩy mỗi giây và đập mạnh vào hậu môn của dì Shen với tần suất cao. 

Cảm nhận được con cặc đang ra vào cơ thể mình nhanh chóng, Thẩm Thanh đã bị cuốn vào một làn sóng tình yêu khác. Cú va chạm mạnh khiến cơ thể bụ bẫm của cô run lên. Hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại gợn sóng dữ dội trên ngực cô như sóng biển. Hậu môn mỏng manh của cô đã bị con cặc lớn ra vào nhanh chóng đập chết.

Cô nằm sấp lắc lư khi lưng bị đập liên tục, bị đụ với cường độ cao. Thời gian trôi qua, cô thở hổn hển như người mất hồn, khuôn mặt hồng hào thường xuyên lắc lư, đôi mắt quyến rũ như lụa, mái tóc tung bay đung đưa, bộ ngực lớn và cặp mông nhỏ giọt hương thơm, tiếng rên rỉ dâm đãng vang vọng khắp đại sảnh:

"Ah~~~Tê quá~~~Tốt quá~~Uh-huh~~Tiểu Nhiên Nhiên~~Hoho~~~Anh có thích đụ lỗ đít của dì mình không?~~Haha~~Sư phụ~~Chồng~~Uh-huh~~ Đụ con đĩ này giống như dì của anh~~Ừ~~Cảm giác thật tuyệt khi được đụ trong lỗ đít của mình~~Hoo-ho~~"

Đôi môi đỏ mọng của Thẩm Thanh mở rộng, cô rên rỉ trong sự bối rối và ngây ngất. Niềm khoái cảm trong cơ thể cô như một cơn sóng thần nuốt chửng tâm trí cô, thần kinh cô tê liệt, như thể cô không biết xấu hổ là gì.

Nhiều cô gái có mặt chứng kiến ​​cảnh hai người ân ái say đắm. Có người bị kích thích, thân dưới ướt át, ngứa ngáy, nóng lòng muốn thử. Họ ước mình có một con cặc to để thỏa mãn ham muốn tình dục. Có người ngượng ngùng, nhưng cũng không nhịn được liếc nhìn một cái. Một số tỏ ra rất quan tâm và muốn tham gia.

Con cặc đen dày của Dương Hào Nhiên lao ra nhanh chóng như một viên đạn thần tốc, cọ xát mạnh mẽ vào phần ruột non nớt bên trong hậu môn, một lực mãnh liệt dường như xuyên thấu hoàn toàn hậu môn của dì Thẩm. Từng cú đánh đâm sâu vào lỗ đít của cô, đánh mạnh vào cặp mông mềm mại mập mạp, khơi dậy một cảm giác đê mê khó tả. 

"Con điếm dâm đãng...mông to của em thật dâm đãng...cảm giác được làm tình thật sướng...hoohoo..."

Dương Hào Nhiên nhìn chằm chằm vào cặp mông to tròn của cô, hai bàn tay tà ác không ngừng xoa bóp nó thành nhiều hình thù dâm đãng, cộng với lực đẩy mạnh mẽ của con gà trống lớn, anh giống như một hiệp sĩ dũng cảm phi nước đại trên chiến trường. 

"Nứt!"

Dương Hạo Nhiên đột nhiên giơ tay tát mạnh một cái. Anh không biết đó chỉ là để thỏa mãn chứng nghiện tay hay là để lạm dụng cái mông béo đó. Anh ta nói một cách thô bạo: "Con khốn, nâng cái mông to của bạn lên cao hơn! Ấn vào eo của bạn!" Đúng! Mẹ kiếp! Mông to của bạn thật gợi cảm! Tôi sẽ đụ anh đến chết! Anh từng quyến rũ tôi nhưng lại không cho tôi chơi với anh... này, anh thật dâm đãng..."

Dương Hào Nhiên chơi đùa mạnh mẽ với cặp mông to của cô, con cặc của anh như một trận mưa đá dày đặc, đâm thẳng vào hậu môn của cô. Thân hình đầy đặn của Thẩm Thanh liên tục rung chuyển, mông cô dâng lên như những đợt sóng dữ dội, rung chuyển những làn sóng mông đầy dục vọng và quyến rũ.

"Đụ tôi...đụ tôi...ah ồ...đụ tôi đến chết...ah...chồng ơi...con cu lớn...đụ cái lỗ đít của dì tôi...thật thú vị...ừm...nô lệ này sắp...chết...ah ha~~~"

Thẩm Thanh vừa hét vừa rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ say mê tột độ, cặp mông to giơ cao bị Tiểu Nhung Nhung làm tình thô bạo như dã thú, bộ ngực to trắng nõn run rẩy kịch liệt, mông và mông đầy đặn lăn lộn, da thịt va chạm phát ra âm thanh chấn động!

Thẩm Thanh bị chọc tức đến mức điên cuồng, toàn bộ linh hồn đều thoải mái bay ra khỏi cơ thể, bay vút lên thiên đường mỹ lệ. Lúc này cô không còn nghe thấy bất kỳ âm thanh nào nữa, toàn thân như bị mắc kẹt trong giấc mơ đào hoa, từng tấc da thịt đều đang tận hưởng niềm hạnh phúc tột cùng, mỗi hơi thở cô hít vào dường như đã bước vào một thiên đường tuyệt vời! 

Hai cô gái thỏ chơi đùa với bộ ngực lớn đung đưa một cách có trách nhiệm, cảm giác chạm vào mịn màng dễ chịu như lụa. Họ dần dần say sưa trong bầu không khí dâm đãng này, thỉnh thoảng lắc mạnh bộ ngực lớn, bộ ngực lớn lắc lư như những túi nước lớn chứa đầy nước, liên tục thay đổi đủ loại tư thế dâm ô. Hình dạng, thỉnh thoảng, núm vú hồng hào của Thẩm Thanh bị vặn xoắn, đùa giỡn một cách tàn nhẫn, biến thành một khối u không hình dạng cuộn tròn lại với nhau. Cùng với tiếng la hét và tiếng rên rỉ dâm đãng của Thẩm Thanh, họ ca hát ầm ĩ và xoay tròn trong đại sảnh. Không rõ là đau đớn hay sung sướng hơn. Có vẻ như khung cảnh này chính là địa ngục xác thịt tột cùng trên trái đất.

Trong cơn bạo lực và tàn bạo mãnh liệt, thân thể trắng như tuyết của Thẩm Thanh đỏ bừng, cơ thể co giật run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp lúc thì vặn vẹo vì đau đớn, lúc lại hét lớn vì sung sướng. Cô dường như cảm thấy mình đã trở thành một món đồ chơi, bị mọi người chơi đùa, ngược đãi một cách vô lương tâm. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn đẹp đẽ và đau đớn khiến cô muốn chết, ham muốn tình dục trong lòng cô bùng nổ như núi, khiến cô đang nhỏ giọt vì sung sướng.

Trong lúc giao hợp mãnh liệt, Dương Hạo Nhiên thở hổn hển, trên trán lấm tấm mồ hôi, trong lòng cũng tràn ngập vui mừng. Vẻ đẹp tối thượng của con người bị đùa giỡn và bạo lực, làm dịu đi sự bạo lực mới chớm nở của anh ta và đạt được sự thỏa mãn tột cùng. Thân tâm hắn dường như nặng nề như Thái Sơn, nhưng cũng nhẹ như lông hồng, bồng bềnh trong dòng chảy dục lạc, hắn ngây ngất muốn chết.

"Con đĩ điếm ~~ Hufu~~ Cảm giác thật sướng~~ Cảm giác thật tuyệt khi Chủ nhân cho em một cái lồn."

Dương Hào Nhiên đang thở hổn hển, vòng eo nặng nề của anh đập vào cặp mông đầy đặn của dì Shen vô số lần. Anh chụm hai ngón tay vào trong con sò tuyết đầy đặn và đầy bùn bên dưới. Theo cảm giác của bàn tay, anh tìm thấy cái lỗ thịt ướt, nhét vào và đào thật mạnh.

Cả hai điểm đều bị phá hủy cùng một lúc. Thẩm Thanh bị đánh đến bất tỉnh. Cô rên rỉ và hét lên từ tâm trí của mình. Đôi má đỏ bừng đầy yêu thương, đôi mắt cô mờ đi, mái tóc đen bù xù xõa xuống má. 

Cô ấy có vẻ mặt ngốc nghếch, miệng chảy nước dãi, lòng trắng trong đôi mắt đẹp vốn có của cô ấy lộ ra, dục vọng gợn sóng, và cô ấy trông giống như một con lợn nái đầy dục vọng và ám ảnh. Cô lần lượt đạt được những cơn cực khoái mạnh mẽ, như thể chúng là những làn sóng vô tận, khiến cô thực sự hiểu được ý nghĩa thực sự của cực khoái.

"À~"

Với một tiếng rên the thé, cô ngẩng cao đầu, giống như một con thiên nga bị mũi tên nhọn bắn trúng, phát ra tiếng kêu cuối cùng. Khóe mắt cô trắng bệch, chân tay mềm nhũn, yếu ớt, nằm rũ xuống bàn cà phê. Cơ thể nóng bỏng và quyến rũ với ánh sáng quyến rũ của cô co giật và run rẩy.

"Huhu~"

Dương Hạo Nhiên thở hổn hển, đụ anh một cách hung hãn và nhanh chóng vài lần, không còn kìm nén được khoái cảm gần như đến cực điểm, phun ra ngoài. 

Cùng lúc đó, một dòng nước dâm đãng xuyên qua hai ngón tay của anh, thọc vào lồn dì Thẩm, lần lượt phun nhanh vào háng anh, liên tục, thấm đẫm háng anh, chảy xuống chân anh. Chỉ trong vài giây, những vũng nước lớn xuất hiện trên sàn nhà nhẵn thín và bàn cà phê, khiến nó trở nên hỗn loạn.

Dì Shen phun nước!

Dương Hào Nhiên mở to mắt nhìn cảnh tượng này. Dù không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy nhưng cảnh tượng này vẫn vô cùng hoành tráng và bắt mắt.

"Ồ ~"

Dương Hào Nhiên rút con cặc to yếu của mình ra. Trước mắt anh, nếp gấp hậu môn màu hồng của dì Thẩm tạo thành một lỗ thịt hình chữ O có kích thước bằng quả vải thiều. Nó từ từ vặn vẹo và co lại, ước tính phải mất vài phút mới đóng lại được.

Lỗ đít của dì Thẩm tuy chưa được đụ thành hình con cặc nhưng đã mở được một lối đi bên trong. Theo một nghĩa nào đó, lỗ đít của dì Shen sau này cũng sẽ là ống tay áo của anh ấy, anh ấy có thể chơi đùa với nó tùy ý.

Dương Hạo Nhiên không khỏi có chút tự hào sau khi chơi đùa cùng dì Thẩm, một mỹ nữ xinh đẹp và quyến rũ. 

Anh liếc nhìn dì Shen, người mềm nhũn như bùn, với vẻ mặt bối rối, trên khuôn mặt tràn ngập tình yêu sau khi đạt cực khoái, khiến cô càng thêm duyên dáng và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 146 chương

Dù đang ngồi gục trên bàn cà phê nhưng thân hình nóng bỏng đến chết người của dì Thẩm vẫn được phô bày trọn vẹn. Bộ ngực to cao chót vót, vòng eo yếu đuối không xương, đôi chân bụ bẫm gợi cảm, cộng với cặp mông căng tròn như trái đào đã tạo nên một vẻ đẹp vô song với bộ ngực khủng và cặp mông béo. Chỉ riêng thân hình nóng bỏng của cô cũng có thể giết chết hầu hết phụ nữ trưởng thành trong giây lát. Cô ấy thực sự là người giỏi nhất thế giới và là một người đẹp trên giường.

Dưới đũng quần của dì Shen, hẻm núi quyến rũ đang rỉ ra tinh dịch, lỗ đít màu hồng của cô co rúm lại, tràn ra những dòng tinh dịch đặc màu trắng, trông cực kỳ dâm đãng. 

"Anh bế con điếm dâm đãng này vào phòng tắm để tắm rửa. Nhớ là phải nhẹ nhàng nhé."

Sau khi Dương Hào Nhiên trút giận và nhìn thấy dì Shen bị chính mình biến thành một mớ hỗn độn, anh ta cảm thấy thương hại cô và ra lệnh cho các cô gái thỏ và người giúp việc. 

"Chị Văn Thiên, chị dẫn em đến phòng thú cưng xem thử nhé."

Dương Hào Nhiên nhìn Đường Văn Thiên, người có khuôn mặt hồng hào, cúi đầu. Nhìn chị cả xinh đẹp, trong lòng anh không khỏi có chút tiếc nuối, nhưng anh đã hứa với dì Thẩm rằng anh đương nhiên sẽ không chạm vào cô. 

Sau đó Đường Văn Thiên đưa anh đến trước cửa phòng ngủ. Đường Văn Thiên lấy chìa khóa ra và mở khóa. Dương Hạo Nhiên tò mò hỏi: “Phòng thú cưng này luôn khóa sao?”

"Được rồi, chủ nhân, theo quy định của Thẩm tỷ đặt ra, ban ngày thú cưng trong phòng thú cưng phải ở trong phòng thú cưng, bảy giờ sau giờ làm việc mới được về nhà."

Khi cô nói, Đường Văn Thiên vặn ổ khóa bên trong, và cánh cửa mở ra sau một tiếng cạch. Cô đứng cạnh cửa. Bộ váy của hầu gái trông giống như một hầu gái thực thụ. Cô đưa bàn tay xinh đẹp về phía căn phòng, làm động tác mời chào tiêu chuẩn, hơi khom nửa thân trên: "Sư phụ, mời vào."

Dương Hạo Nhiên đi vào phòng. Căn phòng đã nghe thấy tiếng mở cửa. Những cô gái biết ai đến là lũ chó cái và mèo. Những cô gái lười ngủ cũng bị các cô gái khác đánh thức. 

Tôi nhìn thấy các cô trong lồng và ngoài lồng lần lượt quỳ trên mặt đất, giọng nói trong trẻo của các cô gái vang lên:

"Sư phụ, hoan nghênh đến thăm!"

Dương Hào Nhiên được rất nhiều cô gái quỳ gối chào đón, tiếng hét của "Sư phụ" không hề khiến anh cảm thấy lạc lõng mà cảm thấy khá kỳ lạ và có một trải nghiệm mới lạ không thể giải thích được. 

Dưới lá cờ đỏ, lớn lên trong gió xuân, nhờ dì Thẩm mà anh đã trải qua cuộc sống xa hoa của các bậc đại sư xưa. 

Tôi phải nói rằng nó khá mới mẻ. Những cô gái này trông trẻ trung, xinh đẹp và đang ở thời kỳ đỉnh cao. Nếu như trẻ hơn vài tuổi, có thể là nữ bạn cùng lớp của anh, nhưng bây giờ họ lại khiêm tốn quỳ xuống đất, mặc đồ dâm ô, bò dưới chân anh. 

Dương Hào Nhiên nhìn quanh phòng. Không có đồ đạc trong phòng. Trong căn phòng trống chỉ có ba chiếc lồng sắt đen. Mỗi chiếc lồng sắt chứa một cô gái khỏa thân. Trong căn phòng ngoài lồng sắt có ba cô gái mặc đồ cos mèo đang quỳ. 

Các cô gái có béo và gầy, có ngoại hình khác nhau. Nói một cách tương đối, chúng đủ để làm hầu gái cưng, ít nhất chúng cũng đẹp mắt. 

Dương Hạo Nhiên nhìn chiếc lồng sắt. Chiếc lồng sắt dài khoảng 1,8 mét, rộng 0,8 mét và cao khoảng 1 mét. Có một số tấm trải bên trong trông như được các cô gái sử dụng. Chúng có màu sắc tươi sáng. 

Trong chuồng có ba cô gái nằm phủ phục, trần truồng, trên cổ trắng nõn đeo những chiếc vòng cổ nhiều màu sắc khác nhau, bộ ngực trắng như tuyết treo bấp bênh trên ngực, phơi ra ngoài không khí, với nhiều kích cỡ khác nhau. 

Một cô gái nhỏ nhắn thu hút sự chú ý của Dương Hào Nhiên. Cô ấy trông ngọt ngào và trẻ con, nhưng vòng eo thon gọn của cô ấy lại là lớn nhất trong số các cô gái. Cô ấy trông như thể có ít nhất một chiếc cốc 36D. 

Khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng! 

Dương Hào Nhiên trở nên thích thú và nhìn lên xuống cơ thể trần trụi của cô. Cô ấy thấp hơn Yaoyao. Yaoyao cao 1,6 mét. Cô bé ước tính khoảng bốn hoặc năm tuổi. Cô ấy nhỏ nhắn và trông giống như một học sinh trung học cơ sở. Vẻ ngoài trẻ con của cô ấy phù hợp hơn với cô ấy. 

Tuy nhiên, so với Yaoyao, cô ấy không thuần khiết và xinh đẹp bằng Yaoyao. Cô ấy có vẻ đẹp trẻ con hơn. Kích thước ngực của cô ấy chưa được đo, nhưng cô ấy chắc chắn ngang bằng với Yaoyao. 

Thân hình nhỏ nhắn như vậy, nhưng cành mảnh khảnh lại có trái, Dương Hạo Nhiên bắt đầu có hứng thú, đi đến chuồng của cô, ngồi xổm xuống hứng thú hỏi: "Em tên gì? Em bao nhiêu tuổi?"

Sau khi Dương Hạo Nhiên đi vào, Văn Văn vẫn im lặng nhìn hắn. Nhìn khuôn mặt tuấn tú của Dương Hạo Nhiên trước mặt, cô tò mò, đây là chủ nhân mới à? Trông giống một cô gái trẻ, hehe...

Sau đó cô nhận thấy ánh mắt đánh giá của Dương Hạo Nhiên, cô xấu hổ cúi đầu. Khi Dương Hạo Nhiên đi đến lồng của cô và hỏi cô, cô đã hoàn toàn mất đi vẻ quyến rũ khi đối mặt với những cô gái khác trước đây. Cô mím môi nhỏ giọng nói: "Sư phụ, ngài có thể gọi con là Văn Văn, bọn họ đều gọi con như vậy. Con năm nay 22 tuổi, vừa mới tốt nghiệp đại học."

Cô rất hài lòng với người chủ mới trước mặt. Cô ấy khiến mọi người cảm thấy tươi sáng và xinh đẹp. Nếu gặp cô ở bên ngoài, cô sẽ lén liếc nhìn và chủ động theo đuổi anh. 

Nhưng trong hoàn cảnh hiện tại, lại nghĩ mình chỉ là nô lệ của đối phương, cô đã không còn dũng khí ở bên ngoài nữa. 

Dương Hào Nhiên đã đoán trước được tuổi của cô. Một số cô gái không thể cao lên được. Họ vẫn trông giống như một cô bé ở độ tuổi đôi mươi, nhưng điều đó rất hiếm. 

Dương Hào Nhiên giơ tay nhéo nhéo núm vú trên đỉnh bộ ngực lớn của cô. Núm vú vẫn còn hồng, nhưng màu sắc không hồng hào như núm vú của Đạo Đạo. Núm vú của Yaoyao trông giống như một quả anh đào mỏng manh, ngon miệng và rực rỡ như một viên hồng ngọc. 

Dương Hạo Nhiên dùng ngón tay kẹp lấy núm vú của Văn Văn, xoa nắn, đùa giỡn, thản nhiên hỏi: “Em có bao nhiêu bạn trai rồi?”

"Hai."

Ôn Văn cảm thấy ngực mình bị nam sinh trước mặt chơi đùa, mặt nóng bừng, ngượng ngùng cúi đầu, như thể xuất phát từ tâm lý khó giải thích, hoặc đơn giản là muốn giải thích, cô cứng rắn nói: “Một là mối tình đầu của Văn Văn, chúng tôi hẹn hò hồi cấp hai, sau cấp ba chia tay, anh ấy chưa bao giờ chạm vào tôi, người thứ hai là bạn học năm thứ hai tôi gặp trong tình bạn ký túc xá năm thứ nhất…”

Những lời tiếp theo có vẻ khó nói đối với cô ấy và dường như cô ấy đang lo lắng về điều gì đó. 

Dương Hào Nhiên hiểu ý cô. Dì Shen nói rằng ngoại trừ Đường Văn Thiên, những cô gái khác đều không còn trinh. Họ đều là trinh nữ sau khi tốt nghiệp đại học. Đường Văn Thiên là người ngoại lệ. 

Lúc này Văn Văn vẫn nói câu tiếp theo, nhưng giọng nói mỏng manh yếu ớt: “Tôi ngủ với anh ta mấy lần, anh ta là một kẻ cặn bã, có quan hệ tình cảm với các tiền bối khác, khi biết chuyện tôi đã chia tay với anh ta.”

“Vậy làm sao cậu vào được đây?” Dương Hào Nhiên không hề hứa hẹn, tập trung trêu chọc núm vú của loli ngực khủng trước mặt mà không ngẩng đầu lên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 147 chương Đột nhiên có ý nghĩ

"Tôi đã mượn một khoản vay của trường ..."

Nói đến điểm này, Văn Văn cũng có chút tiếc nuối. Cô ấy không nên so sánh mình với sự phù phiếm. Gia đình quê hương của cô không giàu có nhưng không có vấn đề gì trong việc hỗ trợ cô học đại học bình thường. Có một cô gái ở ký túc xá đại học của cô ấy, ngày nào cũng đeo vàng bạc và có đủ loại túi xách và đồ trang sức hàng hiệu. Những ngày đầu cô ấy rất ghen tị với cô ấy, cô gái đó đặc biệt thích khoe khoang trong ký túc xá. Cô ấy có một tính cách tinh tế bẩm sinh và không chịu thừa nhận thất bại. Một lần, họ cãi nhau trong ký túc xá và cô gái đã dùng những lời lẽ gay gắt để hạ nhục cô. Cô ấy là một cô gái nghèo.

Sau đó, do lòng kiêu hãnh thúc đẩy, cô đã vay tiền trong khuôn viên trường, thực chất là một kẻ cho vay nặng lãi. Sau khi trở nên giàu có, cô cũng trở nên nổi tiếng. Thật không may, sau đó cô phát hiện ra rằng cô gái được ông chủ giữ lại và xuất thân từ một gia đình bình thường như cô. 

Nhưng đã quá muộn, thời hạn trả nợ của kẻ cho vay nặng lãi sắp đến, cô không đủ khả năng trả, cũng không dám cho gia đình biết nên đã vay nhiều khoản vay trực tuyến và vay các khoản vay trực tuyến khác nhau. Với tiền lãi gộp, số tiền đạt đến mức đáng kinh ngạc và cô ấy thậm chí không thể trả được ngay cả khi bán cô ấy. 

Cô thậm chí còn bị đe dọa sẽ tham gia bán dâm để trả nợ, tức là làm gái bán dâm và tiếp nhiều khách hàng khác nhau. Với dáng người nhỏ nhắn và bộ ngực khủng, theo người cho vay nặng lãi, nhiều ông chủ thích cô, chỉ cần cô làm được thì vài năm nữa khoản vay sẽ được trả hết. 

Khi tuyệt vọng, cô thậm chí còn tính đến việc đi bán dâm, nhưng cô đã tính toán rằng dù có đi bán dâm, với lãi suất gộp của bọn cho vay nặng lãi, dù có bị bán ra đống đổ nát, cô cũng chỉ có thể bù đắp lỗ lãi, còn không trả được tiền gốc. Sau này được người khác giới thiệu nên cô mới đến đây...

Ban ngày, cô giả làm một con vật ở đây, chơi game với những cô gái khác có cùng vấn đề, rồi nghỉ làm. Đối với cô, nó giống như thiên đường vậy. Cô cũng là người dẫn chương trình Station B trực tuyến. Cô đã thu hút hơn 300.000 người hâm mộ bằng cách nhảy và lắc bộ ngực khủng của mình. 

Việc tạo tài khoản Bilibili ban đầu là để trả nợ cho những kẻ cho vay nặng lãi, nhưng sau đó cô phát hiện ra rằng đó chỉ là chuyện nhỏ nhặt. Nhưng bây giờ cô ấy ở đây vào ban ngày, ban đêm cô ấy quay lại thỉnh thoảng quay video nhảy múa, hoặc chơi trò chơi và bắt đầu phát sóng trực tiếp để thu hút người hâm mộ thưởng cho cô ấy. Không còn áp lực nợ vay, cô sống một cuộc sống hạnh phúc, và những lời khen ngợi, lễ hội của người hâm mộ trong buổi phát sóng trực tiếp vào ban đêm khiến lòng kiêu hãnh của cô bùng nổ. 

Một số nhà tài trợ thậm chí còn bỏ ra rất nhiều tiền để mua quà và hỏi riêng sau lưng cô ấy giá bao nhiêu một đêm... vân vân. 

Sau khi nghe câu chuyện của Wenwen, Dương Hào Nhiên không ngờ rằng cô cũng là chủ sở hữu với hơn 300.000 người hâm mộ. Anh ấy thường xuyên xem đài B và cũng đã xem một số video bán thịt bên lề. Anh ta bắt đầu quan tâm: "Tên tài khoản của bạn ở trạm B là gì?"

"Công chúa Thái Bình!"

Khi nhắc tới tên mình, mặt Văn Văn đỏ bừng.

Dương Hào Nhiên không nói nên lời. Đó chỉ là một nhận xét thoáng qua. Một loli ngực bự tên là Công chúa Taiping cũng đủ thu hút rất nhiều chủ đề. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy có hơn 300.000 người hâm mộ. 

Dương Hào Nhiên tìm kiếm Công chúa Thái Bình trên trang B và gõ bốn từ đó, mà anh ta có vẻ quen thuộc. Có vẻ như đó là một máy chủ trực tuyến được Vi Minh, một người đàn ông quyến rũ giới thiệu cho anh ấy. Theo Wei Ming, anh là một fan hâm mộ của bộ ngực của cô. Thị Văn cũng được Vi Minh tiến cử. Wen thích những cô gái nhỏ nhắn, và người chủ này chắc chắn đã ghi điểm. Vi Minh Thị Văn cùng giới thiệu cô ấy và anh ấy cũng đã xem một số video về "Công chúa Thái Bình". Bộ ngực đung đưa lớn của cô ấy thực sự rất bắt mắt khi cô ấy nhảy và lắc lư. 

Tuy nhiên, so với những người chủ ảo tưởng trên mạng, vì em gái Yaoyao của anh ấy chắc chắn tài năng hơn nên sau này anh ấy không để ý nhiều đến cô ấy, và nếu tôi nhớ không lầm thì video bước đi của Công chúa Taiping cũng không lộ mặt. 

Anh mở nó ra và duyệt nó. Anh bấm vào video mới nhất thì thấy khuôn mặt đó đúng là của cô nhưng đã bị lộ. Anh ấy hỏi Wenwen: “Hình như tôi đã từng xem video của anh rồi, nhưng lúc đó không phải anh không lộ mặt sao?”

Nghe Dương Hạo Nhiên nói, Văn Văn trong lòng vui mừng, cho rằng hắn cũng là fan của cô, liền nhanh chóng trả lời: "Trước đây tôi không lộ mặt, nhưng gần đây tôi đã lộ mặt để quay video khi định phát sóng trực tiếp."

Nghĩ rằng sư phụ trước mặt cũng là fan hâm mộ của mình, cô càng bạo dạn hơn một chút, duỗi thẳng bộ ngực khổng lồ của mình và hỏi: "Sư phụ, ngài có thích video nhảy của Wenwen không? Wenwen có thể nhảy cho ngài ở đây mà không cần mặc quần áo."

Khi nói ra bốn chữ cuối cùng, cô ấy có vẻ ngượng ngùng và ngượng ngùng. 

Dương Hạo Nhiên lắc đầu nói: "Ngực của ngươi khá lớn, thực sự rất tốt, ngươi không cần khiêu vũ, ta cá là ngươi có chút ý tưởng về ngực lớn."

"Ý tưởng của bạn là gì?" Văn Văn tưởng rằng muốn sờ ngực mình, liền ưỡn ngực ra, khiến bộ ngực trắng nõn càng thêm cương cứng: “Sư phụ, ngài có thể sờ vào.”

Người tới cửa, Dương Hạo Nhiên, không phải là một quý ông. Anh ta xoa bóp bộ ngực lớn của Wenwen và nói: "Tôi muốn đâm vào núm vú của bạn. Bạn nghĩ sao?"

Nhìn thấy đối phương vẻ mặt kinh ngạc, Dương Hạo Nhiên mỉm cười nói: "Cái gì? Ngươi không đồng ý sao?"

Đây là những gì anh ấy đã nghĩ trong đầu. Bộ ngực lớn của Yaoyao có núm vú hồng hào và thanh tú như hồng ngọc. Thật khó để anh ấy quyết định đeo một chiếc vòng núm vú cho Yaoyao. Anh ta cũng có thể đeo một chiếc vòng núm vú lên loli ngực bự trước mặt mình để thấy hiệu quả. Nếu nó trông đẹp, Yaoyao sẽ không còn cách nào khác ngoài việc cắt bỏ núm vú của mình. 

Hai lolita ngực bự đeo nhẫn đang khỏa thân quỳ cạnh nhau trên mặt đất, để lộ bộ ngực và những chiếc khuyên núm vú màu bạc sáng bóng treo trên núm vú hồng hào. Nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng đó, anh cảm thấy hưng phấn. 

"A! Không, không, không..." Văn Văn hoảng sợ, vội vàng lắc đầu. Cô gượng cười cầu xin: “Chủ nhân, bộ ngực lớn của Văn Văn có thể chơi bao nhiêu tùy thích, ngài có thể không đeo nhẫn được không?”

Cô mong đợi nhìn Dương Hạo Nhiên, hy vọng chủ nhân mới sẽ thu hồi ý tưởng này. 

Những cô gái khác nghe vậy đều thương hại nhìn Văn Văn, trong lòng thầm vui mừng vì ngực của mình không lớn bằng Văn Văn. 

Đường Văn Thiên mím môi muốn thuyết phục cô, nhưng nhớ tới sự tàn ác của thiếu niên trước mặt vừa rồi, cô ngậm miệng lại để tránh tức giận. 

Cô cũng không muốn đeo nhẫn. Mặc dù ngực của cô không lớn bằng Văn Văn nhưng cũng chỉ nhỏ hơn một cỡ. 

Dương Hạo Nhiên nhéo núm vú thanh tú của cô rồi nâng lên. Cảm giác được trong tay nặng trĩu, hắn có chút lạnh lùng nói: "Ta không ép buộc ngươi, cho ngươi cơ hội lựa chọn, mặc hay không mặc?"

Vừa nói, anh vừa dùng hai ngón tay ấn mạnh vào núm vú của cô, núm vú đỏ tươi bị nghiền nát và tàn phá. Lực quá lớn khiến Văn Văn cảm thấy ngực đau nhói. Nước mắt tràn đầy trong mắt, cô đau đớn vội vàng gật đầu, trong giọng nói mang theo chút khóc lóc: "Chủ nhân nhẹ nhàng, Văn Văn mặc, Văn Văn nghe lời ngài."

Bộ dáng hoa lê của đối phương khiến Dương Hạo Nhiên nhớ đến Đạo Đạo, nhưng Đạo Đạo dù sao cũng là em gái của hắn, cho nên hắn vẫn sẽ thương hại nàng. Anh ta sẽ không tỏ ra thương xót với lolita ngực bự trước mặt mình.

"Chị Văn Thiên, xin hãy ôm tôi." 

Dương Hào Nhiên nhặt dây xích chó treo trên mặt đất của Wenwen và đưa cho Đường Văn Thiên. 

Đường Văn Thiên nhìn Wenwen đang nức nở, vẻ mặt phức tạp. Cô cầm lấy dây xích chó được Dương Hạo Nhiên đưa, không nói nên lời. 

Sau đó Dương Hạo Nhiên rời khỏi phòng thú cưng, Đường Văn Thiên ôm Văn Văn nhỏ nhắn ở phía sau. Anh không có hứng thú với những cô gái khác, dáng người cũng không tệ, nhưng mẹ anh, dì Thẩm, đã để ý đến cô từ lâu. Những người đẹp bình thường coi thường cô, cho nên Wenwen là một lolita ngực bự nên anh chỉ nhìn cô một cái. 

Những cô gái khác nhìn ba người rời đi, biết rằng khi gặp lại Văn Văn, có thể đầu vú của cô sẽ bị đâm, khiến bọn họ có chút tiếc nuối. 

“Người chủ mới trông không thân thiện lắm…” một cô gái nói khó hiểu. 

"Không có bữa trưa miễn phí trên thế giới đâu, than ôi ~"

"Chắc là hắn coi thường chúng ta, ngươi không cần lo lắng."

“Không thể nói như vậy, Văn Văn nếu đeo chiếc nhẫn này có thể sẽ được chủ nhân sủng ái, đây cũng không hẳn là chuyện xấu.”

"Đúng vậy, nghĩ tích cực thì chỉ là một chiếc nhẫn thôi, cậu đã vào từ lúc vào rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 148

Dương Hạo Nhiên quay trở lại đại sảnh, dì Thẩm tình cờ được một cô gái thỏ dẫn về. 

Cơ thể trắng như tuyết của Dì Shen được bao phủ bởi làn nước trong suốt, mái tóc ướt xõa trên vai, thân hình nóng bỏng theo động tác trườn lên xuống, dáng người duyên dáng đẹp mắt. 

“Dì Thẩm, sao dì còn bò, dì nghiện làm chó à?” Dương Hào Nhiên trêu chọc với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Thẩm Thanh ngẩng đầu, trợn mắt nhìn hắn, nói: “Không phải lúc nào anh cũng muốn dẫn dì ra ngoài đi dạo sao? Hiện tại nơi này chính là nơi thích hợp.”

Thẩm Thanh đương nhiên sẽ không nói ra sự thật. Sau khi sự nghiệp của cô được kích hoạt, cô sẽ được Tiểu Nhung Nhung dẫn dắt ba giờ một tuần. 

Trên thực tế, chỉ cần Tiểu Nhung Nhung nắm tay cô thì trách nhiệm của cô sẽ có thời hạn. Bây giờ chỉ còn khoảng một giờ nữa thôi. Bây giờ cô ấy đã đi dạo bên ngoài, thời gian cũng sắp hết rồi. 

"Chờ một chút, dì Thẩm, ở đây có khuyên núm vú không?"

Dương Hạo Nhiên quỳ xuống vuốt mái tóc dài đen nhánh ẩm ướt của dì Thẩm, cảm giác như đang vuốt ve con thú cưng mình nuôi. 

Thẩm Thanh khẽ thở dài, nhìn đôi mắt đẹp quyến rũ của anh, mỉm cười quyến rũ: "Cái gì? Anh đã quyết định đeo nhẫn cho dì chưa?"

Cô ấy không phản đối việc đeo khuyên ở núm vú nhưng cũng không chủ động yêu cầu đeo khuyên. Nếu tiểu Nhung Nhung muốn cô mặc thì cô sẽ mặc, thế thôi. 

"Dì, dì không cần đeo khuyên ngực, sau này con của chúng ta sẽ cần dì cho con bú, đeo vào sẽ bất tiện, con định đeo cho dì." Dương Hào Nhiên nói và chỉ vào Wenwen lolita ngực khủng do Dương Văn Thiên ôm. 

Thẩm Thanh đi theo hướng đó, nhìn thấy Văn Văn nhỏ nhắn. Cặp ngực khủng tương phản hoàn toàn với dáng người nhỏ nhắn đã thu hút sự chú ý của cô. Đôi mắt cô dừng lại trong vài giây, trầm ngâm. 

"Ôn Khiêm, đi đến phòng cuối cùng bên trái tầng hai, cửa không khóa, tôi nhớ có mấy loại nhẫn, tìm đem về hết đi." Thẩm Thanh quay đầu nhìn Đường Văn Thiên, nói: “Nhân tiện, nhớ lấy một bình thuốc sát trùng.”

Sau khi nghe điều này, Đường Văn Thiên biết rằng việc Wenwen đeo khuyên ngực là một kết cục đã được định trước. Cô thở dài trong lòng, gật đầu rồi bước lên lầu. 

Văn Văn nghe chị Thẩm nói, thân thể mảnh dẻ run rẩy, cắn nhẹ môi không nói gì. 

Trong lòng cô cay đắng, lại một lần nữa hối hận vì đã vay tiền trực tuyến chỉ vì nhất thời phù phiếm mà kết cục như thế này. 

Cô tự an ủi trong lòng, không sao đâu, không phải chỉ là một chiếc nhẫn thôi sao? Chỉ cần mặc nó, giấu nó trong áo ngực của bạn và không ai khác có thể nhìn thấy nó. 

Dù sao cô cũng không phải là một cô gái nhỏ, sức chịu đựng tinh thần cũng không yếu đuối như vậy, nhưng khó tránh khỏi oán hận. 

Một lúc sau, Đường Văn Thiên đặt một số loại khuyên ngực lên bàn cà phê trong đại sảnh để Dương Hào Nhiên lựa chọn. 

Đầu tiên là một chiếc nhẫn bạc, hình tròn, đường kính trong 1,5 cm. Nó hoàn toàn bằng bạc và tỏa sáng trong ánh sáng, giống như một vật trang trí tinh xảo. 

Kiểu thứ hai là vòng núm vú màu xanh lá cây, có hình tròn. Cấu trúc bên trong khác với cấu trúc trước đó. Có một kim thép chéo bên trong đường kính, và có các ốc vít ở bên ngoài vòng để điều khiển kim thép. Phải kim thép chéo bên trong xuyên qua núm vú để cố định vòng núm vú. Hình dáng tổng thể giống như một mặt dây chuyền vòng ngực. 

Kiểu thứ ba là móng tay hình chữ thập, tổng thể tương đối đơn giản và toàn màu đen, giống như hình chữ thập phán xét. 

Kiểu thứ tư cũng là kiểu móng ngực, với đường thẳng và những viên tròn nhỏ ở phần trước và sau. 

Đoạn thứ năm...

Có tổng cộng sáu chiếc vòng ngực với hình dạng khác nhau, thiết kế khác nhau, nhưng xét về mặt thẩm mỹ, chiếc thứ nhất đơn giản và trực tiếp, không quá cầu kỳ, chiếc thứ hai giống với một loại dụng cụ tra tấn núm vú, chiếc thứ ba... chiếc thứ sáu nhìn chung có cấu trúc không tròn, Dương Hào Nhiên là người đầu tiên loại trừ nó. 

Cá nhân anh cảm thấy khuyên ngực tròn là đẹp nhất. Anh nghĩ về điều thứ hai và loại trừ điều thứ hai. Mục đích của anh là để trang trí cho núm vú của Wenwen chứ không phải để hành hạ núm vú của cô. 

"Đây là một." Dương Hào Nhiên nhặt chiếc nhẫn núm vú màu bạc đầu tiên lên. Nó có cảm giác tròn và có cảm giác hơi lạnh khi chạm vào. 

"Dì Shen, dì mặc cái này như thế nào?" Dương Hạo Nhiên nhìn chiếc nhẫn bạc tròn trịa, có chút bối rối. 

Làm thế nào để mặc thứ này? 

Thẩm Thanh ngồi bên cạnh anh, vẫn trần truồng. Cô nhìn bộ dáng khó hiểu của Dương Hạo Nhiên, mỉm cười nói: "Phong cách này cần có dụng cụ đặc biệt mới đeo vào, đợi tôi cởi ra đã."

Cô lên tầng hai. Dương Hào Nhiên nghĩ rằng cô ấy sẽ đi lấy dụng cụ nên lặng lẽ chờ đợi. 

Sau khoảng một phút tiếp xúc, Thẩm Thanh đã quay lại. 

"Dùng cái này. Nhìn xem. Nó được thiết kế riêng cho cậu. Bên trong có một thiết bị máy móc có thể phóng ra dòng điện yếu để kích thích núm vú của phụ nữ. Nó có ba bánh răng, sau này cậu không muốn tùy tiện bật lên bánh răng thứ ba."

Cô đặt xuống một chiếc hộp nhỏ màu đen, cỡ hộp đựng nhẫn.

Anh mở nó ra và xem xét. Bên trong hộp có hai chiếc nhẫn bạc treo trước ngực trông như những chiếc nhẫn. Họ trông giống hệt như trước đây.

Tuy nhiên, vòng ngực không được đóng lại. Nó được chia thành mặt trước và mặt sau. Mặt trước là một hình nón sắc nhọn với những chùm ánh sáng lạnh lẽo, còn mặt sau là một lỗ lõm hình tròn. 

Anh nhặt một chiếc lên, xem xét kỹ lưỡng thì phát hiện có ba chữ "Dương Hào Nhiên" được khắc ở đáy khuyên ngực. 

Anh ta hơi ngạc nhiên, quay đầu nhìn dì Thẩm, tò mò hỏi: "Dì Thẩm, dì từ đâu đến vậy? Cô đã tùy chỉnh trước à?"

Trước đây anh chưa bao giờ nói rằng anh muốn đeo khuyên ngực cho người phụ nữ của mình, nhưng anh đã nảy ra ý tưởng này vào phút cuối khi nhìn thấy Wenwen. 

"Ừ, tất nhiên." Thẩm Thanh cười không nói gì. 

Các tiện ích như vòng ngực thậm chí có thể được tùy chỉnh trong trung tâm mua sắm của hệ thống. Mỗi cái có giá 5 điểm, và một cặp có đúng 10 điểm. 

"Vậy làm sao điều khiển được? Ở đây không có điều khiển từ xa." Dương Hạo Nhiên nhớ tới dì Thẩm vừa nói hình như đó là một chiếc vòng ngực công nghệ cao có thể giải phóng dòng điện, vân vân. 

"Chờ một chút, tôi sẽ tải phần mềm điều khiển cho bạn." Thẩm Thanh nhấc điện thoại của Dương Hạo Nhiên lên, sau đó tựa hồ đang nhập cái gì đó, trang này chuyển sang giao diện tải xuống. 

Cô ấy đã tải xuống phần mềm. Phần mềm thậm chí còn không có tên, nó chỉ là một mẫu vòng núm vú màu đen. 

Đây là một applet điều khiển hỗ trợ. Nó mới được tạo và có thể được tải vào ứng dụng WeChat. 

Cô bấm vào phần mềm, thiết lập rồi đưa cho Dương Hạo Nhiên: "Đặt mật khẩu."

Dương Hào Nhiên lấy nó và nhập số có sáu chữ số ngày sinh nhật của mình làm mật khẩu. Giao diện thực của phần mềm mở ra với nền đen và sáu nút màu khác nhau. 

Thẩm Thanh giới thiệu với hắn: “Ba cái này là nút công tắc hiện tại của bánh răng từ một đến ba, màu sắc từ nhạt đến đậm, nút thứ tư là nút khóa lỗ ngực…”

Nghe dì Thẩm giới thiệu thì cũng không phức tạp, Dương Hạo Nhiên đã biết cách vận hành. Lúc này Thẩm Thanh lại đưa cho anh hai bình thuốc và một ống tiêm. Anh không biết dì Shen đã đưa họ đi đâu. 

"Đây là thuốc kích thích tiết sữa, sau khi tiêm vào ngực phụ nữ, ba ngày sau có thể tiết ra sữa."

Nhìn thấy dì Thẩm chuẩn bị như vậy, Dương Hạo Nhiên cảm thấy tê dại. Dì Thẩm đã chuẩn bị sẵn khuyên ngực cho cô chưa? Anh ấy thậm chí còn có thuốc kích thích tiết sữa, nhưng anh ấy không nói rằng anh ấy sẽ đeo khuyên ngực cho dì Thẩm. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi việc, Dương Hạo Nhiên để Ôn Văn nằm xuống bàn cà phê cẩm thạch trong đại sảnh. 

Thân thể căng thẳng của Văn Văn khẽ run lên. Nhìn thấy Dương Hạo Nhiên cầm ống tiêm xuất hiện trước mặt mình, trong lòng hoảng sợ càng tăng lên, cô kêu lên một tiếng: "Sư phụ... ngài thật sự muốn đeo nó sao?"

Giọng cô run rẩy. 

Các cô gái ở gần đó đến an ủi và giữ cô lại, sợ sau này cô sẽ tự làm mình bị thương nếu vùng vẫy. 

“Đừng sợ, sẽ sớm ổn thôi.”

Dương Hạo Nhiên vừa nói vừa dùng hai ngón tay trái nhéo vào nụ hồng trên bộ ngực to trắng như tuyết của Văn Văn, mài nhẹ để cô thả lỏng. Anh ta cầm một ống tiêm nhỏ trong tay phải, bên trong ống tiêm là một chai galactagogue.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 149 chương Kim Bảo

Đây cũng là lần đầu tiên anh phẫu thuật, cử động của anh có vẻ nhẹ nhàng. Anh dùng hai ngón tay nhéo núm vú trên bộ ngực lớn của cô, rồi bước lại gần hơn với một cây kim nhọn trên tay phải. 

"Chị Văn Thiên, che mắt lại."

Dương Hào Nhiên bất lực nói khi nhìn thấy đôi mắt của Wenwen mở to và vẻ mặt kinh hãi nhìn anh. 

Nhìn tình hình như vậy, hắn có chút không nỡ ra tay. 

Sau khi Đường Văn Thiên che mắt Wenwen, đôi mắt của Wenwen rơi vào bóng tối. Cơ thể thanh tú của cô run lên như co thắt, nhưng cô không dám vùng vẫy theo ý muốn. Nếu vùng vẫy mà kim đâm nhầm chỗ, cô sẽ không còn chỗ để khóc. 

Bộ ngực khủng của cô gái nằm phẳng lì, run rẩy. Dương Hạo Nhiên nhìn đúng lúc, đâm kim vào giữa núm vú hồng hào, đâm thật sâu dọc theo lỗ núm vú, sau đó dùng ngón tay cái đẩy lọ thuốc vào. 

"À!" Một cơn đau thấu tim phát ra từ lồng ngực cô. Văn Văn hét lên. Tay chân cô không khỏi vặn vẹo vùng vẫy nhưng lại bị các cô gái giữ lại. Cơn đau dữ dội khiến sắc mặt cô tái nhợt, trên trán toát mồ hôi lạnh. Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng một chất lỏng ấm áp đang được tiêm vào ngực mình. 

Sau khi uống xong một ống thuốc, thân thể mảnh dẻ của Văn Văn vẫn còn run rẩy, nhưng lại bị giữ lại không thể động đậy. 

Dương Hạo Nhiên lập tức lấy ra lọ thứ hai, dùng hai ngón tay làm theo cách tương tự, kẹp một nụ hồng khác, mài nhẹ, sau đó lấy kim đâm vào giữa núm vú màu hồng, theo lỗ núm vú đẩy lọ thuốc vào. 

Văn Văn khuôn mặt hơi vặn vẹo vì đau, nàng nghiến răng nghiến lợi, đôi bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt thành nắm đấm run rẩy. Lần này cô chỉ càu nhàu và chịu đựng. 

Dương Hạo Nhiên nói xong, toát mồ hôi. Anh ấy cũng rất lo lắng. Anh đã biết rằng dì Shen sẽ làm công việc khó khăn này. 

Sau khi uống thuốc, Dương Hạo Nhiên để Văn Văn nghỉ ngơi năm phút. Sau đó anh ta nhặt một chiếc khuyên bạc lên núm vú và chỉ đầu nhọn phía trước vào nụ hồng của bộ ngực lớn. Anh véo núm vú bằng hai ngón tay và kéo lại. Sau đó, đầu nhọn phía trước của vòng núm vú xuyên qua núm vú của cô gái và đóng lại bằng rãnh hình tròn phía sau. 

Với một tiếng “cạch cạch”, chiếc vòng núm vú màu bạc được đặt vào núm vú của cô nàng ngực bự Lý Lý Văn Văn. 

“A...” Tiếng hét của Văn Văn lại vang vọng khắp đại sảnh, trên mặt cô để lại hai vệt nước mắt. Sự giằng co quyết liệt thậm chí còn khiến cô suýt thoát khỏi sự kiềm chế của các cô gái. Cơ thể nhỏ nhắn của cô không khỏi run rẩy, co giật. 

Lại một nụ hồng nữa, sau khi Dương Hạo Nhiên làm theo phương pháp tương tự, cuối cùng cũng hoàn thành. Tiếng rên rỉ của Wenwen vẫn tiếp tục. Sau khi chạm vào vài phút, nó dần dần dừng lại, chỉ còn nghe thấy tiếng nức nở không thể kiềm chế của cô gái. 

Wenwen nhỏ nhắn, có hai nụ hồng kiêu hãnh đứng trên đỉnh bộ ngực lớn trắng như tuyết. Hai vòng núm vú màu bạc xuyên qua núm vú màu hồng và treo trên núm vú. Dưới ánh đèn, những chiếc vòng núm vú màu bạc tỏa sáng như một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo treo trên núm vú. 

Tiếng nức nở của Văn Văn không làm xáo trộn ánh mắt ngưỡng mộ của Dương Hạo Nhiên. Anh rất hài lòng, cô trông rất xinh đẹp. 

Sau đó, anh ta yêu cầu Đường Văn Thiên lau núm vú của cô, đồng thời yêu cầu các cô gái bế Wenwen trở lại phòng ngủ để nghỉ ngơi. Anh nhờ người giúp việc dạo này chăm sóc Văn Văn nhiều hơn, để cô không phải làm gì cả. Anh sẽ chiêu đãi cô những bữa ăn ngon mỗi ngày để cô khỏi bệnh. 

Lời nói của người chủ mới khiến một số cô gái ghen tị với cách đối xử của Wenwen, nhưng họ không khỏi rùng mình khi nhớ lại rằng cách chữa trị này có được là nhờ đeo khuyên núm vú. 

Dương Hào Nhiên sẽ không đối xử tệ với Wenwen. Vì đeo khuyên ngực nên anh ta định đưa Wenwen vào hậu cung của mình. Hãy quên đi những người giúp việc và các cô gái khác. Anh ấy không thích nó. Trinh nữ duy nhất Đường Văn Thiên, dì Shen, lại yêu cầu anh từ bỏ. 

"Chúng ta đi ra ngoài đi chơi đi." Thẩm Thanh nói xong, hắn từ tư thế đứng chậm rãi quỳ xuống bằng bốn chân về phía Dương Hạo Nhiên, để Dương Hạo Nhiên dắt đi như một con chó cái. 

Dương Hào Nhiên dẫn dì Shen khỏa thân ra khỏi biệt thự, đón ánh nắng rực rỡ và làn gió nhẹ. Đó là một thời tiết tốt. 

Bên ngoài biệt thự, khung cảnh trang nhã, cỏ xanh và cây long não được trồng gọn gàng hai bên đường. Hoa trang trí có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Bầu trời trong xanh in bóng xuống ao cá nhỏ. Vài con cá chép koi to lớn với cái đầu béo và bộ não mập mạp đang thong thả bơi lội trong ao cá. Một con cá chép vàng lớn để ý thấy người chủ đi ngang qua trên cầu. Nghĩ rằng chủ nhân đến đây để kiếm ăn, nó vui vẻ ngoi lên khỏi mặt nước và bơi về phía cầu. 

Trong đôi mắt cá ngu dốt của nó, chủ nhân đã khác xưa. Cô ấy trần truồng nằm trên mặt đất bằng bốn chân, được dẫn dắt bởi một cậu bé con người, giống như con chó to lớn ngu ngốc mà nó từng thấy trước đây muốn ăn thịt cô ấy. 

Hai người đi ngang qua trên cầu bị thu hút bởi chuyển động trên mặt nước. Dương Hào Nhiên nhìn sang và thấy một con cá koi to màu vàng xỉn nổi lên từ mặt nước, đối mặt với họ và thổi bong bóng. 

"Thật là một con cá béo." Dương Hạo Nhiên không khỏi kinh ngạc nhìn thân hình tròn trịa của nó. 

Con cá này gần như được cho ăn thành hình quả bóng. 

"Đừng nói nhảm, Tiểu Nhung Nhung, em còn muốn ăn thịt anh ấy." Thẩm Thanh Thanh ngơ ngác nhìn hắn, sau đó giới thiệu hắn: “Con này tên là Kim Bảo, ta nuôi nó hơn mười năm rồi, ta hiểu bản chất con người, đây là con cá duy nhất trong ao cá này được ta đặc biệt đặt tên.”

"Đừng đánh, ngươi muốn ăn cá, ta mua cho ngươi một con."

Nhìn phản ứng của dì Thẩm, Dương Hạo Nhiên có thể nói rằng dì rất thích con cá này. Anh ta cười ngốc nói: "Dì Thẩm, nói béo cũng không sai, con không muốn ăn."

Nhìn thấy đôi mắt cá tròn trịa của nó nhìn chằm chằm vào mình và phun ra bong bóng, Dương Hạo Nhiên nói: "Sao nó có cảm giác như đang mắng tôi vậy? Nhìn kìa, nó cũng phun nước vào tôi."

Thẩm Thanh chú ý tới cái mang căng phồng của Kim Bảo và hành động phun nước về phía Tiểu Nhung Nhung, khiến cô cười ngọt ngào: “Con cá này rất giống con người, có lẽ nó không thích dì tôi bị cậu dẫn đi…cục…”

Nói đến đây, cô không khỏi bật cười. 

"Jinbao, dì là chủ nhân của con. Ông ấy là chủ của dì, có nghĩa là ông ấy cũng là chủ của con, con biết không? Lần sau gặp ông ấy đừng xịt nước vào người. Ngoan nhé... con biết không? Lần sau dì sẽ đến cho con ăn."

Dương Hào Nhiên nhìn dì Shen thì thầm hài hòa với con cá béo. Khí chất trưởng thành và quyến rũ của cô dường như biến mất, giống như một cô bé nói với thú cưng của mình. Anh không thể nhìn thấu người phụ nữ này. Mặc dù dì Shen đi theo anh nhưng anh dường như chưa bao giờ biết con người thật của cô. 

Cô ấy có thể bộc lộ mọi vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, đôi khi cô ấy trông giống như một vẻ đẹp quyến rũ và quyến rũ, và bây giờ cô ấy trông giống như một cô bé trẻ con. 

Có lẽ ai cũng có một mặt khác mà mọi người không biết. 

"Đi thôi, dì Thẩm." Dương Hào Nhiên kéo dây xích chó và đi về phía trước. 

Thẩm Thanh theo cổ cô kéo, bò đến phía sau anh, bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ buông xuống trên người, lắc lư khi tiến về phía trước, giống như dừa trên cây dừa bị bão đánh, sóng ngực và thịt dâng lên khắp nơi. 

Cặp mông trái đào đầy đặn đó to và tròn như cối xay. Khi anh ta tiếp tục bò về phía trước, anh ta tạo ra những làn sóng mông, cực kỳ hấp dẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 Dì Thẩm

"Jinbao thật ra là một con cá chép nhỏ mà dì tôi nuôi khi còn nhỏ..."

Giọng nói của dì Thẩm vang lên bên tai Dương Hạo Nhiên. Cô ấy đang kể lại quá khứ của mình. Anh đi chậm lại và im lặng lắng nghe khi bước đi. 

Dì Shen sinh ra trong một gia đình quân nhân. Cha mẹ cô đều là những anh hùng vĩ đại trong thời kỳ đặc biệt đó, thậm chí cha cô cũng là một vị tướng. Theo cô, cha cô là người khá cổ hủ và đần độn, ông đã nghiêm khắc dạy dỗ cô từ khi cô còn nhỏ, giống như một ông già hư hỏng. Vì vậy, cô đã nuôi dạy Shiwen tương đối lỏng lẻo từ khi còn nhỏ. Cô không muốn anh phải trải qua tuổi thơ giống cô. Cô ấy chưa bao giờ quan tâm đến điểm số của Shiwen. Có lẽ điểm số xuất sắc của Shiwen là do anh học tập độc lập trong bầu không khí thoải mái, không áp lực. 

Cuộc hôn nhân của cô cũng do cha cô sắp đặt. Người bên kia là con trai của người đồng đội cũ của cha cô. Hai ông già đã quyết định cuộc hôn nhân của cô và cô không có quyền lựa chọn. 

Cô mang thai Shiwen ngay sau khi kết hôn và đó là lúc cô phát hiện ra chồng mình là người đồng tính. Sau khi chồng thú nhận dưới áp lực của cô, cô có thai và đến thành phố G. Cô học đại học ở thành phố lớn này và đây cũng là quê hương của mẹ cô. 

Vì vậy Thị Văn chưa bao giờ gặp bố mình và hai người chỉ mới chính thức ly hôn cách đây vài tháng. Cô muốn tự do, đối phương cũng muốn nhân danh hôn nhân để được tự do, quan trọng hơn là họ phải đối phó với hai ông già xấu tính. 

Cách đây vài tháng, người được gọi là bố chồng của cô đã qua đời, chồng cô đã liên lạc với cô để xin ly hôn. Hai người chính thức làm thủ tục ly hôn, và cuộc hôn nhân chỉ tồn tại trên danh nghĩa hơn mười năm đã kết thúc. 

Nghe xong, Dương Hạo Nhiên chợt nhận ra, chẳng trách có một người đàn ông lại chịu buông tha Thẩm dì, một mỹ nhân tuyệt sắc. Hóa ra cô ấy là người đồng tính, và ngay cả anh ấy cũng cảm thấy quan điểm sống của mình bị ảnh hưởng.

Hai người dần dần đến một bãi cỏ nhỏ có một cái cây lớn. Vị trí này nhìn có vẻ quen thuộc với Dương Hào Nhiên. Nhìn kỹ lại, dường như đó chính là nơi dì Thẩm từng chụp ảnh khỏa thân trước đây.

Anh ta dừng lại, nhìn xuống dì Shen đang phủ phục dưới chân mình và nói: "Dì Shen, cho tôi xem tư thế một con chó cái tiêu chuẩn đi? Giống như khi bạn chụp ảnh trước đây."

Thẩm Thanh không biết anh muốn chơi trò gì nên cô nghe theo mệnh lệnh của anh. Cô quỳ xuống bằng bốn chân, nâng cặp mông béo lên và lắc lư nhẹ. Vòng eo xinh đẹp của cô hơi cong, khuôn mặt xinh đẹp ngước nhìn Dương Hạo Nhiên. Đôi mắt quyến rũ của cô đầy quyến rũ: "Sư phụ, tôi là dì Thẩm dâm đãng của ngài."

Dương Hạo Nhiên càng đùa giỡn, giả vờ lạnh lùng nói: "Con khốn này, bắt chước một con chó cái cũng không được. Lưỡi của ngươi đâu rồi? Nhổ ra đi... Ngươi có hiểu là ngươi đang thở hổn hển... thở hổn hển như chó không... Đúng vậy."

"Ha... ha... ha ha..."

Thẩm Thanh thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho ra thở hổn hển như một con chó. Tư thế quyến rũ đó làm tăng ham muốn tình dục của Dương Hào Nhiên lên rất nhiều. Ông tiếp tục chỉ đạo: “Đứng bằng hai chân trước, quỳ bằng hai chân sau, co lòng bàn tay hướng xuống, vâng, thế thôi, lưỡi tiếp tục thở hổn hển”.

"Ha...haha..."

Thẩm Thanh quỳ hai chân sau, nâng thân trên lên. Bức tường sen trắng của cô uốn cong và đứng trước ngực cô. Những chiếc lông mèo trắng mềm mại của cô được cuộn tròn xuống. Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ đến kinh ngạc của cô ấy giống như một con chó cái thè lưỡi thở hổn hển. Con thiên nga trắng của cô đeo một chiếc vòng cổ màu đen, sợi xích chó truyền đến tay chàng trai trước mặt. 

Dương Hạo Nhiên lập tức lấy điện thoại di động ra quay lại hình ảnh một chú chó xinh đẹp này. Chỉ với vài tia sáng lóe lên, khung cảnh này mãi mãi được cố định trong bức ảnh.

Vẻ đẹp, sự đê tiện và sự khiêm nhường của người phụ nữ được thể hiện một cách sống động.

Dương Hạo Nhiên quay xong, cởi quần giữa ban ngày, thoải mái tựa lưng vào gốc cây lớn. Con gà trống lớn dưới háng đứng thẳng lên trời. Anh vẫy tay với dì Thẩm, như vẫy tay với thú cưng của mình, vẫy tay ra hiệu cho cô: "Dì Thẩm, lại đây liếm con cặc to của chủ nhân." 

Thẩm Thanh giống như một con chó cái hình người thực sự, bò đến trước mặt anh, đầu tiến gần đến háng anh, mái tóc đen như sa tanh chảy xuống vai, đôi môi đỏ mọng gợi cảm nuốt chửng con cặc to chỉ thẳng vào má cô. 

"Paji... bangji..."

Đầu cô ngước lên, mái tóc đung đưa, hai bên má đã dịu đi. Cô ấy đang thổi kèn thật sâu cho Tiểu Nhung Nhung. Cùng với âm thanh mút đầy dục vọng và âm thanh của dịch cơ thể hỗn hợp, một âm thanh dâm đãng vang lên.

Dương Hạo Nhiên lông mày thả lỏng, vẻ mặt đầy vẻ đắc ý, hưởng thụ sự phục vụ của cái miệng nhỏ nhắn của dì Thẩm. Anh ngước nhìn bầu trời trong xanh, đột nhiên nói: "Dì Thẩm, em làm vợ anh được không?"

Vừa nói ra những lời này, thân thể Thẩm Thanh Kiều khẽ run lên rồi dừng lại. Cô nhổ con cặc to ướt của mình ra và nhìn Tiểu Nhung Nhung đang ngước nhìn bầu trời và khuôn mặt đẹp trai của chàng trai. Cô sửng sốt vài giây, sau đó trong mắt hiện lên một tia dịu dàng, cô nói với giọng đùa cợt: "Cái gì? Anh không muốn tôi làm con khốn cho anh sao? Anh đã đổi ý rồi à?"

Dương Hạo Nhiên nhìn mây trôi nhàn nhã trên bầu trời, trong lòng như thấy bình yên và bình yên. Anh không trả lời mà tự nhủ: "Dì Thẩm, em biết không? Dì Thẩm, anh từ nhỏ đã thích em rồi. Anh rất thích em. Anh thậm chí còn ghét em vì bị anh dụ dỗ, trêu chọc nhiều lần. Anh ghét em... Em thích anh. Anh yêu em! Đây là một cảm xúc phức tạp. Anh không biết phải diễn tả thế nào. Anh không biết tình yêu của anh có phải chỉ là ham muốn thể xác của em hay không. Anh cũng không biết tình yêu là gì, nhưng anh chỉ muốn em ở bên anh như thế nào." khoảnh khắc này cho đến hết cuộc đời tôi.”

Hắn thấp giọng chậm rãi nói: "Bất quá ta không có cảm giác an toàn, ta chỉ là một thiếu niên, may mắn có được nụ hôn của ngươi, ngươi giống như mây trên trời, ngươi lúc này ở đây, nhưng bất cứ lúc nào cũng có thể trôi đi, ta không thể chạm vào ngươi, cũng không thể đuổi theo."

Thẩm Thanh nhìn thiếu niên cô từng gặp từ nhỏ. Nỗi sợ hãi trong lòng anh dù có ôm anh như một con chó cũng không thể xoa dịu được. Bàn tay trắng nõn của cô chạm vào tóc chàng trai, khuôn mặt xinh đẹp nhìn vào mắt chàng trai, cô cười ngọt ngào: "Được! Em làm vợ khốn kiếp của anh! Chồng ơi ~"

Giọng điệu điệu đà của cô ấy giống như một cặp đôi đang yêu đang làm điệu bộ với bạn trai của họ, và đoạn cuối giọng nói của chồng cô ấy đầy vẻ quyến rũ cảm động.

Trái tim cô lần đầu tiên gần gũi với chàng trai hơn, không phải vì trò chơi thiên thần sa ngã bị trói buộc, không phải vì những người lớn tuổi thích những đứa trẻ hơn, không phải vì xu hướng tìm kiếm chủ nhân của cô. Chàng trai trước mặt cô không phải là người sai, chỉ vậy thôi.

Khi dì Thẩm gọi điện cho chồng, trong lòng Dương Hạo Nhiên run lên, một cảm giác khó hiểu dâng lên trong lòng. Dì Thẩm đã từng gọi anh là cậu chủ, tiểu Nhung Nhung, cậu chủ, thậm chí còn gọi anh là chồng một cách đầy dục vọng khi ân ái, nhưng cô chưa bao giờ cảm thấy thoải mái với âm thanh này. Nó như một làn gió ấm áp, xoa dịu những gợn sóng trong lòng anh.

"Vợ!" Trên mặt Dương Hạo Nhiên hiện lên một nụ cười rạng rỡ, giống như một cậu bé to lớn giản dị với ánh nắng rực rỡ, khiến lòng người ấm áp.

"Được rồi, nô lệ đã đến rồi, từ nay về sau tôi sẽ là vợ khốn nạn của anh." Thẩm Thanh cười duyên dáng, sau đó lùi lại hai bước. Dưới ánh mắt kinh ngạc của Dương Hạo Nhiên, cô thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm mép giày thể thao của Dương Hạo Nhiên.

Đi được một lúc, đôi giày thể thao màu trắng trở nên hơi xám vì bụi. Chiếc lưỡi mềm mại của cô liếm giày chàng trai, như thể đó là một buổi lễ đặc biệt, như thể nó tượng trưng cho cả “vợ chồng”, địa vị tương lai của người vợ và sự phục tùng trong tương lai của cô đối với chồng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 151

"Dì Thẩm, đừng liếm bẩn."

Dương Hạo Nhiên bừng tỉnh, vội vàng thu chân lại ngăn cản. Thẩm Thanh bất lực trợn mắt nhìn anh, không hiểu được sự cố gắng của cô. Cô giải thích: "Chồng... Em là vợ khốn kiếp của anh. Liếm giày của chồng là đúng đắn. Anh nên tập quen đi."

Cô muốn dùng hành vi hèn hạ của mình để xoa dịu nỗi sợ hãi bên trong cậu bé. "Không cần... Ta..." Dương Hạo Nhiên nói, không tự chủ được mà dừng lại. Anh phải nói rằng hành vi đê hèn của dì Shen chỉ khiến anh cảm thấy an tâm. Nếu dì Thẩm chủ động liếm giày anh, liệu dì có còn bỏ anh không? "Được rồi~ Hãy thử cái khác."

Thẩm Thanh Khải cúi đầu vào háng anh, ngậm con cặc to lớn của anh vào miệng, mơ hồ nói: “Chồng… tè vào miệng nô tỳ cho hắn uống nước thánh của anh.”

"Bạn có nghiêm túc không? Dì Shen."

Giọng của Dương Hào Nhiên hơi run khi nhìn thấy dì Shen xinh đẹp và gợi cảm trong tư thế khiêm tốn như vậy. 

"Chồng... Em là vợ khốn kiếp của anh, anh nên uống nước tiểu của chồng anh. Nếu tôi đã hứa làm vợ khốn nạn của anh thì anh nên làm bô tiểu cho chồng anh, thậm chí là chỗ ngồi cho con người. Đều là việc của tôi. Anh cứ đi đi... chồng tốt ~" Cô nói những lời dâm dục hèn hạ này với giọng điệu nịnh nọt, nhìn có vẻ tự nhiên nhưng cũng có chút mê hoặc trẻ con. 

Tâm trí của Dương Hào Nhiên bị rung chuyển trước cử chỉ hèn hạ của dì Shen. Anh ta dường như bị dì Shen thuyết phục và cho rằng mình là kẻ biến thái. Anh cảm thấy muốn đi tiểu. Sau khi do dự một giây, anh mở hộp và thả nước ra. 

Thẩm Thanh cảm thấy trong miệng có chất lỏng tanh ấm nóng trào ra, cổ họng cử động rồi nuốt xuống. 

"Gulu...Gulu..." Một âm thanh nuốt nước bọt đầy dục vọng vang lên. Dương Hào Nhiên mở to mắt nhìn cảnh tượng này, hơi thở trở nên gấp gáp. Dì Shen thực ra sẵn sàng chủ động uống nước tiểu của chính mình. Cảm giác chinh phục của anh chưa bao giờ mạnh mẽ đến thế. Đến bây giờ anh vẫn không thể tin được cảnh tượng trước mắt. 

Khi bàng quang thả lỏng và lượng nước tiểu giảm đi, Thẩm Thanh quấn quy đầu và hút nước tiểu vào sâu trong mắt ngựa, giống như đang hút đồ uống. 

"Nó có ngon không? Dì Thẩm."

Dương Hạo Nhiên không khỏi tò mò hỏi. Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của dì Thẩm, anh có chút hoài nghi. Nước tiểu có ngon sau khi sinh không? “Nấc…” Thẩm Thanh ợ một tiếng, sau đó nhổ ra con cặc to lớn của mình, trả lời câu hỏi của anh: “Trừ việc nó hơi mặn và nặng mùi… ừm…” Cô giả vờ suy nghĩ, sau đó đột nhiên nở nụ cười duyên dáng, cười nói: “Nước tiểu của chồng là phần thưởng cho nhà nô, làm sao nhà nô lại có thể ghét mùi hôi thối của nó được?” Dương Hào Nhiên có chút cảm động khi nghe điều này. Anh ấy không phải là một kẻ ngốc. Tất nhiên, anh có thể nói rằng đây là những lời dì Thẩm an ủi anh, khuyên anh đừng nên gánh nặng. Tâm trạng anh chưa bao giờ vui vẻ đến thế - người chồng còn đòi hỏi gì hơn khi có được một người vợ như thế này. 

"Tiểu Nhung Nhung, lúc trước em nói muốn đeo khóa trinh tiết cho dì, em đã mua chưa?" Thẩm Thanh giống như một phù thủy quyến rũ đột nhiên đổi tên thành Tiểu Nhung Nhung, nhưng Dương Hạo Nhiên lại cảm thấy thoải mái hơn. Thấy dì Thẩm nhắc đến chủ đề này, anh ta nói: “Dì Thẩm, không cần, đeo khóa trinh tiết không tiện cho dì trong sinh hoạt.”

“Anh không mua nó à?” Thẩm Thanh nắm bắt được mấu chốt. 

Dương Hào Nhiên cười ngượng ngùng và gật đầu. 

"Chà... hãy tùy chỉnh một chiếc cho anh. Chồng ơi, anh có yêu cầu gì không?" Thẩm Thanh mỉm cười, chủ động nhắc tới. 

Cô muốn cho chàng trai trước mặt mình thêm một chút cảm giác an toàn. 

Nhìn thấy dì Thẩm chủ động yêu cầu hắn đeo khóa trinh tiết, Dương Hạo Nhiên cảm thấy nóng bừng, không khỏi thốt ra suy nghĩ trong lòng: "Dì Thẩm, xin hãy tùy chỉnh thắt lưng trinh tiết có hai con gà trống cao su theo kích cỡ dương vật của tôi. Nhân tiện, mỗi con gà trống cao su đều phải khắc tên tôi. Một cho lồn của cô và một cho mông của cô. Điều này tương đương với việc chồng tôi đụ hậu môn và lồn của cô cùng một lúc."

Nhìn thấy Dương Hạo Nhiên hưng phấn nói chuyện, Thẩm Thanh khóe miệng mỉm cười nhìn hắn, khiến Dương Hạo Nhiên vô cùng xấu hổ. 

"Tôi đã viết rồi. Bạn còn có yêu cầu gì khác không?" "Không, chỉ vậy thôi, dì Thẩm." "Dì, cháu thêm cho dì một cái. Thôi, thêm ống niệu đạo vào là được."

“Ống niệu đạo?” Dương Hào Nhiên nghi ngờ nhìn dì Shen, "Bà không thích sao? Vậy thì mọi việc thuận tiện cho tôi, chủ nhân của tôi, tôi sẽ phải xin phép bà ~" Thẩm Thanh Tường không quan tâm đến điều này, nhìn thấy sự nghi ngờ của Tiểu Nhung Nhung. Cô giải thích: “Đó là một ống được đưa vào niệu đạo của dì. Cấu hình này có khóa niệu đạo bên trong ống. Chỉ cần khóa niệu đạo được mở, một nút niệu đạo sẽ bật lên bên trong ống niệu đạo để chặn lại. Khi đó, nếu dì muốn đi tiểu thì phải có sự cho phép của bạn”.

Cô không bận tâm điều này. Vì tiểu Nhung Nhung không tin tưởng cô nên cô chủ động trói tay chân cô lại, đặt dưới sự kiểm soát của anh. 

Đây là một loại tình yêu dị thường nhưng lại chứa đựng sự thuần khiết hiếm có của tình yêu đích thực trên đời. 

Dương Hạo Nhiên hai mắt sáng lên, cẩn thận nghĩ lại, như vậy chẳng phải hắn sẽ hoàn toàn có thể khống chế Thẩm dì sao? Cô ấy phải báo cáo lại mọi điều mình nói và làm với chính mình. Cho dù muốn bạo hành dì Thẩm, cô cũng có thể mở khóa niệu đạo nhìn dì Thẩm nhịn tiểu cầu xin. 

Thẩm Thanh nhìn đôi mắt sáng ngời của Tiểu Nhung Nhung, biết anh nhất định đang nghĩ cách hành hạ mình. Cô không hề sợ hãi và đang mong chờ điều đó. 

“Vậy thì giải quyết đi, dì Shen.”

Dương Hạo Nhiên cười nói: "Khi ngươi đeo khóa trinh tiết, ngươi muốn ta đeo cho ngươi. Tuy chủ nhân niệu đạo của ngươi không thể nhét vào, nhưng ống niệu đạo nhất định phải được chủ nhân đưa vào niệu đạo của ngươi."

"Nhân tiện, khi tôi cài khóa trinh tiết cho bạn, hãy để Shiwen ghi lại trên điện thoại di động của bạn."

Dương Hạo Nhiên càng nói càng hưng phấn. Nghĩ tới cảnh tượng đó, anh hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân. 

Thẩm Thanh trợn mắt quyến rũ, cúi đầu ngọt ngào nói: “Ừ, chồng à~” Tuy rằng bà cảm thấy xấu hổ khi con trai nhìn thấy cảnh tượng như vậy, nhưng cảm giác xấu hổ đó giống như lời thì thầm của ma quỷ, khiến bà nóng lòng muốn cử động, như thể bà nóng lòng muốn để con trai nhìn thấy bộ mặt đê tiện và dâm đãng của mình, bị hắn nhìn chằm chằm trong xấu hổ. 

Sau khi bị những cô gái khác làm nhục trước đó, cô dường như dần chìm vào cảm giác hưng phấn khi bị sỉ nhục, và con trai cô dường như lại là công cụ kích thích cảm giác tủi nhục của cô. 

... Khi anh dẫn dì Shen trở lại biệt thự, gió rất đẹp, gió nhẹ nhàng, ngay cả con cá to béo cũng không phun nước vào anh. 

Đến gần biệt thự, một cuộc điện thoại đã phá vỡ tâm trạng nhàn nhã của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 152 chương

"Mẹ ơi, sao mẹ lại gọi cho con? Mẹ lại nhớ con nữa à?" Trong tâm trạng vui vẻ, lời nói của Dương Hạo Nhiên với mẹ cũng có phần phù phiếm. 

Sự vâng phục quá mức của dì Shen khơi dậy khát vọng chinh phục và sự tự tin trong anh. 

Mẹ, không phải mẹ cũng quỳ dưới háng và phục vụ mình với dì Thẩm sao? Hương vị tuyệt vời để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng anh, khiến anh trở nên táo bạo như vậy. 

Người ở đầu bên kia điện thoại không để ý đến sự phù phiếm của anh, có lẽ cô đã quen rồi, cô bình tĩnh trả lời: “Bố anh về rồi.”

"Hả?" Dương Hạo Nhiên tỉnh táo đến mức không hiểu ý mẹ là gì, nên thận trọng hỏi: "Con sẽ về sớm thôi. Mẹ, mẹ gọi con vì vậy phải không?" “Ừ, anh ấy quay lại hỏi người ngoại tình của mẹ là ai? Không, mẹ có lòng tốt gọi điện nhắc nhở.”

Giọng mẹ vẫn bình tĩnh như thường lệ, nhưng nội dung trong giọng điệu của bà lại khiến Dương Hạo Nhiên cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Ai là “kẻ ngoại tình” của mẹ anh? Ngoài mình ra còn có ai khác không? Hai mẹ con biết rất rõ điều này về nhau. 

"Haha...Mẹ ơi, đừng làm con sợ."

Giọng điệu của Dương Hạo Nhiên có chút hoảng hốt, nhưng anh vẫn không tin mẹ mình lại nói với bố chuyện như vậy. Anh giả vờ bình tĩnh, cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình và nói: "Mẹ ơi, hôm nay con đã đi quá xa, nhưng đây là điều mẹ đã hứa với con. Ngoài việc lạm dụng núm vú của mẹ..." "Im đi."

Anh còn chưa kịp nói xong đã bị mẹ cắt ngang. Với giọng điệu lạnh lùng đó, Dương Hào Nhiên có thể tưởng tượng rằng người mẹ đối diện cô có một lớp sương giá trên đôi má xinh đẹp và trông rất bình tĩnh và tự tin. 

Dương Hạo Nhiên mỉm cười, không dám nhắc tới nữa. 

"Bố con đã về rồi, bây giờ ông ấy có việc với con nên bảo con quay lại. Mẹ nhắc nhở con, dù ông ấy có hỏi hay nói gì, con đều có thể tự quyết định điều gì nên nói và điều gì không nên nói."

"A! Cha muốn ta làm gì?" Trong lòng Dương Hạo Nhiên đang đập thình thịch, cảm thấy khá áy náy vì mình là kẻ trộm. 

Người ở bên kia im lặng một lúc, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Không lâu sau, Dương Hạo Nhiên bị một câu hỏi không rõ cảm xúc làm cho bối rối. 

"Nếu bố bạn hỏi bạn có ly hôn không, bạn đang hẹn hò với ai? Bạn sẽ trả lời thế nào?" Bố bạn sắp ly hôn với mẹ bạn phải không? Dương Hạo Nhiên cảm giác như mình vừa đánh đổ một bình ngũ vị, ngũ vị trộn lẫn vào nhau, thậm chí trong lòng còn có chút u sầu. Anh ấy đã nghĩ đến khả năng này ngay từ đầu, nhưng bây giờ có vẻ như nó sắp đến gần. 

Dương Hạo Nhiên trầm giọng hỏi: “Mẹ, bố có cùng mẹ ly hôn không?” "KHÔNG."

Nghe được câu trả lời của mẹ, Dương Hạo Nhiên mới thở phào nhẹ nhõm khi giọng nói của mẹ lại vang lên trong điện thoại. 

“Có lẽ bố cậu vừa mới nhắc đến chuyện này với tôi, nhưng ông ấy không biết liệu ông ấy vẫn chưa quyết định nên cũng không nói gì.”

Dương Hạo Nhiên cuối cùng cũng hiểu ra. Mẹ cô cũng đã lường trước khả năng “ly hôn”. Bây giờ cô tự hỏi mình vì cô muốn biết thái độ của họ đối với việc ly hôn. 

Dương Hạo Nhiên không vội trả lời mà hỏi: “Nếu bố yêu cầu mẹ ly hôn, mẹ có đồng ý không?” Về vấn đề này, anh cũng muốn biết thái độ của mẹ mình trước. 

“Chỉ cần anh ấy nhắc đến chuyện đó với mẹ mình, bà ấy sẽ không quấy rầy anh ấy.”

Dương Hào Nhiên có thể nghe thấy những cảm xúc phức tạp trong giọng điệu bình tĩnh của mẹ cô. Đúng vậy, với tính tình của mẹ cô, cô sẽ không chủ động đề nghị ly hôn. Nếu cha cô làm vậy, cho dù cô không muốn ly hôn, cô cũng sẽ không từ chối. 

Đây có phải là lý do mẹ tôi muốn hỏi nếu ly hôn thì mẹ sẽ lấy ai? Dương Hạo Nhiên nhất thời cảm thấy buồn bực. 

"Còn bạn thì sao?" Lưu Nhược Hi hỏi lại khi nghe thấy giọng con trai im bặt.

“Mẹ, bên bố không thể cho con thứ con muốn.”

Câu trả lời của con trai bà khiến Lưu Nhược Hi vừa mong đợi vừa bất ngờ. Lưu Nhược Hi biết rõ mình thực sự muốn gì, cũng không muốn đi sâu vào chủ đề này. Cuối cùng cô nói: “Để Thẩm Thanh đưa anh về.”

Rồi anh cúp máy. 

Toàn bộ cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con lọt vào tai Thẩm Thanh. 

Nhược Hi sắp ly hôn, đó là điều mà cô không ngờ tới, ít nhất là không phải bây giờ. 

"Tiểu Nhung Nhung, em đợi ở đây, anh đi tắm, lát nữa sẽ đưa em về."

Thẩm Thanh cởi cổ áo ra, đứng dậy nói với Dương Hạo Nhiên, người đã cất điện thoại lại vào túi. 

Dì Shen tự mình cởi cổ áo khiến Dương Hào Nhiên ngạc nhiên. 

Nhìn vẻ mặt Tiểu Nhung Nhung, Thẩm Thanh biết anh đang suy nghĩ gì, cười nói: "Tiểu Nhung Nhung, trước đó anh đã nói với em rồi, hôm nay là ngày anh sẽ thưởng cho em, dù em có đùa giỡn với anh thế nào, anh cũng sẽ không từ chối. Nhưng bây giờ em phải quay về, đương nhiên phải đến hạn."

"À?" Dương Hào Nhiên không ngờ dì Shen lại thay lòng đổi dạ. Anh không khỏi nói: "Dì Thẩm, lời hứa trước đó của dì có tính không? Còn có đai trinh tiết."

Đôi má xinh đẹp của Thẩm Thanh chợt lạnh đi. Cô nhìn anh, lạnh lùng nói: “Tiểu Nhung Nhung, anh có gan nói lại lần nữa không?” Phản ứng và sự thay đổi sắc mặt của dì Shen khiến Dương Hào Nhiên bị sốc. Nhìn dì Thẩm dường như đã thay đổi, sắc mặt cứng đờ, muốn nói điều gì đó nhưng không thể. 

“Anh sợ… cười khúc khích…” Thẩm Thanh đột nhiên lại cười nịnh nọt. Nhìn khuôn mặt cứng ngắc của Dương Hạo Nhiên, cô càng cười to hơn. Tiếng cười ngọt ngào như chuông bạc, nhưng Dương Hạo Nhiên lại không có ý định thưởng thức, bất lực nhìn cô. 

"Tiểu Nhung Nhung, em đang giả vờ giống Nhược Hi phải không?" Thẩm Thanh mỉm cười nhìn hắn hỏi. 

Mặc dù khỏa thân hoàn toàn nhưng cô vẫn hài lòng. 

"Giống như... giống quá."

Lời trêu chọc của dì Thẩm khiến Dương Hạo Nhiên nhớ tới ký ức ngày xưa bị dì trêu chọc. Ký ức về cái chết chợt ập đến, nhưng tôi phải nói rằng giọng điệu lạnh lùng vừa rồi của dì Thẩm đúng là có sức quyến rũ của một người mẹ đang tức giận. 

"Dì, lời dì nói lúc trước còn tính sao?" Dương Hào Nhiên ngay lập tức nói thêm sau khi thỏa mãn sở thích khó chịu của cô. 

"Ừ...điều đó còn tùy thuộc vào tâm trạng của dì."

Thẩm Thanh vuốt mái tóc đen từ trán ra sau đầu, thản nhiên trả lời. 

Sau đó, khi Dương Hạo Nhiên lộ ra vẻ mặt thất vọng, khóe miệng hơi nhếch lên, ngọt ngào nói: "Anh nghĩ thế nào, chồng à ~" Nghe được từ "chồng", Dương Hạo Nhiên cuối cùng cũng bỏ qua việc nhắc đến chồng. Anh ta vui mừng đến mức giả vờ tức giận nói: “Vợ đĩ, quỳ xuống đi.”

Thẩm Thanh biết tâm tư của anh, lập tức quỳ xuống về phía anh, giọng nói đáng thương theo gió... "Anh ơi, em sai rồi..."... Lúc dì Thẩm đưa anh về nhà thì đã hơn bốn giờ. Tôi muốn nói thêm rằng việc phụ nữ đi tắm thực sự rất phiền phức. 

Khi Yang Haoran trở về nhà, bóng dáng cô đơn của cha anh hiện ra. Anh ta đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, vẫn mặc bộ đồ hôm qua, trông hốc hác và hút thuốc. Trong ấn tượng, bố anh là người không hút thuốc. 

"Anh ơi, anh đã về rồi."

Lúc này, Dương Mộng Dao từ trong bếp đi ra, trên tay một cốc nước nóng. Cô đang định đưa nó cho bố thì cô quay lại, nhìn thấy ông và gọi. 

Âm thanh này khiến Dương Văn Phúc tỉnh táo lại, ông lập tức chú ý đến con trai mình đã trở về. Ông vẫy tay chào con trai mình. Dương Hào Nhiên bước tới và ngồi đối diện với cha mình. Yaoyao đưa chiếc cốc cho cha cô, ông vẫy tay ra hiệu cho con gái đặt nó xuống. 

"Đạo Đạo, em về phòng trước đi. Bố có chuyện muốn nói riêng với Hạo Nhiên."

Dương Mộng Dao biết cha cô muốn nói chuyện gì với anh trai cô, bởi vì cha cô khi cô trở về cũng đã nói chuyện với cô. Cô mím môi rồi rời đi. 

Sau khi Đạo Đạo rời đi, hai cha con ngồi đối diện nhau im lặng một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 153 chương Hai cha con

Khói từ cuộc trò chuyện tràn ngập không khí giữa hai người họ. Dương Văn Phúc thở ra một hơi khói cuối cùng, sau đó dập điếu thuốc, nhìn đứa con trai im lặng nói: "Con khát nước, chúng ta uống ly nước trước đi."

Ông đưa cốc nước của con gái cho con trai, Dương Hạo Nhiên đã nhận lấy. Anh không khát nên uống một ngụm rồi đặt xuống. 

Sau đó hai cha con lại rơi vào im lặng. Dương Văn Phú cau mày, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. Thật lâu sau, hắn mới nhẹ nhàng thở dài, nói: “Tối hôm qua là lỗi của cha, lẽ ra ông ấy không nên cãi nhau với mẹ con, nhất định là cha đã làm con sợ.”

Giọng nói khàn khàn của phụ thân lộ ra vẻ áy náy, trong lòng Dương Hạo Nhiên bỗng nhiên thắt lại. Nỗi buồn và cảm giác tội lỗi tràn ngập trái tim anh. Nghĩ đến những gì mình đã làm, anh thực sự cảm thấy mình như một con vật, nhưng... nhưng... nghĩ đến mẹ mình... anh không thể bỏ qua được. 

Anh chỉ có thể im lặng, thậm chí không dám nhìn vào đôi mắt đỏ ngầu của cha mình. Anh vẫn còn ngửi thấy mùi khói hăng nồng trong mũi. Mùi khói nồng nặc tỏa ra từ bộ đồ của cha anh kéo dài rất lâu. Nghĩ đến sự vắng mặt của cha mình đêm qua, anh càng cảm thấy xấu hổ hơn khi đối mặt với cha mình. 

Thấy con trai im lặng, Dương Văn Phú cho rằng con trai mình vẫn đang trách móc mình. Khóe miệng hiện lên một tia cay đắng, chậm rãi nói: “Ta biết tính tình của mẹ ngươi, bà ấy sẽ không lừa gạt.”

Nói đến đây, anh dừng lại rồi nói tiếp: “Nhưng phản ứng của mẹ em đêm qua khiến anh thấy rõ là bà ấy đã gian lận.”

"Haoran, con có biết mẹ con lừa dối con không... Không, mẹ con lừa dối ai?" Dương Văn Phú nhận thấy mình đã nói sai và nhanh chóng thay đổi lời nói. 

Ông nhìn con trai đầy mong đợi, háo hức học hỏi một lời từ miệng con trai mình. Anh biết vợ anh thường xuyên dạy dỗ con trai, hai mẹ con cũng thường xuyên hòa thuận. Nếu có điều gì bất thường ở Nhược Hi thì người dễ nhận ra nhất chính là con trai ông. 

Nhưng hắn sẽ không nghĩ như vậy, bởi vì người bình thường không bao giờ nghĩ tới. Loạn luân chỉ là một trường hợp đặc biệt, sẽ không có ai chủ động nghĩ tới khả năng này. 

"Tôi không biết."

Dương Hạo Nhiên lắc đầu: "Mẹ vẫn như thường."

Trong mắt Dương Văn Phúc lộ ra vẻ thất vọng, sau đó hắn nghĩ tới điều gì đó tiếp tục hỏi: "Gần đây cậu có đến công ty của mẹ không, hay mẹ cậu đặc biệt thân thiết với người đàn ông nào trong công ty?" Anh chỉ có thể nghĩ đến khả năng này, nó không hề nhỏ. Nhược Hi mặc dù là chủ tịch công ty, nhưng trong công ty cô cũng có rất nhiều cấp dưới nam, bởi vì trong kinh doanh, nam giới thường giỏi hơn nữ giới, tức là một số nam nhân ưu tú thì dễ thu hút sự chú ý của người khác giới, chẳng hạn như anh ta. 

Dương Hạo Nhiên lại lắc đầu: "Gần đây tôi không đến công ty của mẹ, lúc trước đến đó, tôi không để ý rằng mẹ tôi đặc biệt thân thiết với bất kỳ người đàn ông nào."

Anh ấy đã nói sự thật. Trong ấn tượng của anh, dù mẹ anh có chiến tranh lạnh với cha anh nhiều năm, anh vẫn sẽ giữ khoảng cách với các cấp dưới nam trong công ty. 

Về phần “kẻ ngoại tình” trong lời nói của cha, anh biết rất rõ. 

Dương Văn Phúc nhìn sắc mặt con trai mình, không có vẻ gì là đang nói dối. Anh cười khổ, bất đắc dĩ nói: “Haoran, nếu anh và mẹ em ly hôn, em tính theo mẹ hay theo bố?”

"Hả?" Dương Hạo Nhiên suy nghĩ một chút, sau đó hỏi: "Đạo Đạo nói cái gì?"

Anh biết câu hỏi này, và cha anh chắc chắn đã hỏi Yaoyao. "Đạo Diêu nói rằng cô ấy sẽ đi bất cứ nơi nào bạn đi. Cô ấy nói cô ấy không muốn xa cách anh trai mình."

Dương Văn Phú có chút ngạc nhiên khi nghĩ đến câu trả lời của con gái mình. 

Dương Hạo Nhiên vẫn chưa trả lời câu hỏi của bố về việc anh đang hẹn hò với ai mà hỏi: “Con có nhất thiết phải ly hôn với mẹ không?” “Anh không biết, mẹ em vẫn chưa nhắc đến chuyện đó.”

Dương Văn Phú thở dài nói: "Ba cũng không muốn ly hôn với mẹ con. Mặc dù mẹ con đã lừa dối con nhưng mẹ cũng phải chịu trách nhiệm về việc đó sau nhiều năm như vậy."

"Hả?" Dương Hào Nhiên có chút bối rối sau khi nghe những lời của cha mình. Cha anh ấy có ý gì khi nói điều này? Anh ấy không yêu cầu mẹ ly hôn sao? Tại sao nghe có vẻ như bố đang lo lắng mẹ sẽ ly hôn với bố? Tại sao lại thế này? Nghĩ đến đây, anh chợt nhận ra rằng nếu bố anh không muốn ly hôn và anh tin rằng mẹ anh đã lừa dối anh, theo quan điểm của bố anh, anh có thể lo lắng rằng mẹ anh sẽ lợi dụng điều này để ly hôn với anh rồi công khai chung sống với kẻ ngoại tình. 

Nhưng bố anh không muốn ly dị mẹ anh. Tại sao? Anh nhìn cha mình với vẻ bối rối. 

Nhìn vào đôi mắt bối rối của con trai mình, Dương Văn Phú cười khổ, rồi nói: "Con đang thắc mắc tại sao bố con không yêu cầu mẹ con ly hôn phải không?" Dương Hạo Nhiên gật đầu. 

Có một âm thanh "bụp". 

Dương Văn Phú lấy trong túi ra một chiếc bật lửa, lấy một chiếc từ hộp thuốc lá trên bàn cà phê, châm lửa, hít một hơi thật sâu rồi thở ra. Khi làn khói cuộn lên, giọng nói khàn khàn của anh vang lên: “Bởi vì, giả sử, bố anh và tôi cũng đã lừa dối.”

Dương Hào Nhiên choáng váng trước lời nói của cha mình. Anh đã tưởng tượng ra khả năng này trong đầu và cho rằng nó hoàn toàn có thể xảy ra, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng cha anh sẽ chủ động nói ra. 

Anh tưởng rằng mình đang cố gắng tìm ra bằng chứng ngoại tình của cha mình bằng cách lần theo manh mối, nhưng anh không ngờ rằng cha anh còn rộng lượng hơn anh nghĩ. 

"Chuyện này đừng nói với mẹ ngươi, chỉ có cha con chúng ta biết."

Dương Văn Phúc thổi ra làn khói, sau đó chậm rãi kể lại sự việc: “Mấy tháng trước có một bữa tiệc ở công ty…” Khi điếu thuốc cháy hết, câu chuyện cũng kết thúc.

Dương Hào Nhiên hoàn toàn choáng váng. Cha của anh ta thực sự đã cưỡng hiếp một nữ cấp dưới khi anh ta đang uống rượu. Việc này có phải được thực hiện bởi một người đàn ông lịch thiệp và lịch thiệp? Nhưng việc uống rượu và quan hệ tình dục khiến lời nói của cha anh đầy tiếc nuối. Anh hoàn toàn tê liệt và bối rối.

Tôi có nên nói chuyện này với mẹ hay nên giữ bí mật với bố? Nghĩ đến hành vi dã thú của mình còn tệ hơn bất cứ điều gì tệ hơn, trong đầu Dương Hào Nhiên đã có câu trả lời. 

Người cha có thể nói cho con biết vì ông tin tưởng con trai mình và mọi việc ông làm đều là để lấy lòng mẹ. 

Có lý khi anh ấy nên nói với mẹ mình về việc cha mình ngoại tình bằng mọi cách cần thiết, nhưng anh ấy không thể làm điều đó vì anh ấy không còn có thể đáp lại sự tin tưởng của người đàn ông trước mặt. Anh ấy xấu hổ vì anh ấy. Anh ấy là con trai của anh ấy và anh ấy vẫn là một con người. 

Kẻ đáng khinh là kẻ đáng khinh, kẻ ác là kẻ phản diện. Nếu phát hiện ra sự thật cha đã lừa dối mình, anh sẽ không ngần ngại nói với mẹ mình, nhưng không có nếu. 

Hơn nữa, nếu người mẹ tự hỏi làm thế nào mà bà phát hiện ra người cha lừa dối mình và không đưa ra được bằng chứng nào thì ông ta sẽ không nói nên lời, người mẹ sẽ dễ dàng đoán ra rằng chính người cha đã nói với ông. Là một đứa con phản bội, anh có thể mất mẹ hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 154 chương Người phụ nữ không chung thủy

“Vậy bố, Trang Huy đó, còn quấy rầy bố nữa à?” "Chà, cô ấy tuyên bố rằng cô ấy có bằng chứng cho thấy tôi đã cưỡng hiếp cô ấy, và bố không thể làm gì được cô ấy."

Nhìn thấy con trai hỏi, Dương Văn Phú tỏ ra xấu hổ. Ông rất xấu hổ khi con trai biết chuyện cha mình cưỡng hiếp một nữ cấp dưới, nhưng vì đã nói với con trai nên ông sẽ không né tránh sự việc. 

"Vậy anh có thể đưa cho cô ấy một ít tiền và để cô ấy nói cho anh biết số tiền được không?"

Dương Hào Nhiên cảm thấy những gì ông nói rất giống với cách một số bà mẹ chồng quyền lực đuổi con rể nghèo. 

“Không, nếu con có thể tiêu tiền, cha con và mẹ sẽ không bất lực như vậy.”

Dương Văn Phú nghĩ đến bộ dạng quấy rầy của Trang Huệ, trên lông mày hiện lên một tia buồn bã. 

Nghe câu trả lời của cha mình, Dương Hào Nhiên cảm thấy bối rối. Nếu không phải vì tiền thì làm sao anh ta có thể là một con người? Nghĩ đến đây, anh ngước mắt lên nhìn bố. Dù trông hốc hác nhưng anh vẫn có thể nhìn ra vẻ đẹp trai của anh. Hắn lại sờ lên mặt mình, trong lòng đã có đáp án. 

Anh ấy từng bị điểm kém, nhưng tôi phải nói rằng ưu điểm duy nhất của anh ấy là khuôn mặt đẹp trai. Cha anh đẹp trai, ngoại hình của mẹ anh còn tệ hơn. Chẳng trách anh và em gái đều đẹp trai còn người kia thì xinh đẹp. 

(Độc giả nào ngồi đây không đẹp trai bằng Phán An và đẹp trai như Yanzu? Đừng ngạc nhiên. Ngay cả tác giả cũng bị sốc trước vẻ đẹp trai của bạn.) ... Sau khi nói chuyện với cha mình, Dương Hào Nhiên trở về phòng với tâm trạng phức tạp. 

Buổi tối, cả nhà dùng bữa quanh bàn ăn, nhưng không khí không còn tự nhiên như trước, bầu không khí buồn tẻ bao trùm lấy mọi người. 

Dương Hào Nhiên từng nói rất nhiều khi ăn. Anh sẽ hỏi mẹ nên khen ai, nhưng bây giờ nhìn vẻ mặt lạnh lùng của mẹ, anh không dám tùy tiện nói chuyện. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, ở giữa bữa ăn, Dương Văn Phúc buông đũa xuống, ngẩng đầu nhìn ba người còn lại trong nhà, đứng dậy ho một tiếng, sau khi ba người nhìn hắn, hắn mới chậm rãi nói: “Tôi no rồi, có chuyện muốn nói chuyện trực tiếp.”

Anh hướng ánh mắt về phía vợ mình là Lưu Nhược Hy. 

Nghe vậy, trong lòng Lưu Nhược Hi thắt lại, nghĩ rằng chồng cô muốn đề nghị ly hôn với cô trước mặt các con của họ. Sắc mặt cô càng ngày càng lạnh lùng. Đối mặt với ánh mắt của chồng, cô lạnh lùng nói: “Nếu anh có chuyện gì thì ăn xong chúng ta sẽ nói.”

Cô không muốn đề cập đến việc ly hôn trước mặt Yaoyao và Haoran. 

Gia đình này giống như một tấm gương nứt, nếu bạn thử một lần, nó sẽ tan vỡ. 

Nghe được lời của vợ, Dương Văn Phúc trên môi nở nụ cười khổ, nhưng hắn đã có dự định cho một số việc. Đối mặt với vẻ mặt lạnh lùng của vợ, anh nói: "Nhược Tích, tối qua là lỗi của anh. Ở đây, trước mặt Đạo Đạo và Hạo Nhiên, anh xin lỗi em, mong em có thể tha thứ cho anh."

"Đó là vì tôi quá ghen tị. Bao năm qua, tôi chưa làm tròn trách nhiệm của một người chồng, một người cha".

Anh nói những lời này rất rõ ràng, nhưng không ai biết được nỗi cay đắng trong lòng anh. Anh tin rằng vợ anh đã lừa dối cô. Để duy trì gia đình, anh chỉ có thể đích thân xin lỗi vợ. 

Nếu chuyện này không được giải quyết, một ngày nào đó vợ anh ta có thể bất ngờ đệ đơn ly hôn với anh ta, hoàn toàn chung sống với kẻ lừa dối, gia đình sẽ không còn tồn tại. 

Đồng thời, xin lỗi đồng nghĩa với việc anh phải gánh chịu gánh nặng bị cắm sừng khi bị vợ lừa dối và ở bên người tình khi họ kết hôn hợp pháp với Nhược Hi. Đây là trách nhiệm của một người cha, là nỗi xấu hổ của một người đàn ông, nhưng anh cũng biết mình không vô tội. 

Những điều phức tạp đã gây ra tình huống trước mắt bạn. 

Lưu Nhược Hi sửng sốt, ánh mắt phức tạp nhìn chồng mình. Cô vốn tưởng rằng chồng sẽ yêu cầu cô ly hôn, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng chồng sẽ xin lỗi cô. Cô mở miệng muốn giải thích rằng mình không hề lừa dối. 

Lúc này, âm thanh của trò chơi Thiên thần sa ngã đẩy cô xuống vực sâu, cô cảm thấy lạnh thấu xương. 

"Cảnh cáo, cảnh cáo, người chơi Lưu Nhược Hi không được phép tiết lộ sự tồn tại của trò chơi cho con người ngoài quy tắc của trò chơi."

"Cơ chế trừng phạt được kích hoạt và nhiệm vụ được kích hoạt."

[Nữ nhân quanh co, nhiệm vụ đặc biệt! 】Giới thiệu nhiệm vụ: Người chơi Lưu Nhược Hi cần phải ngoại tình với người điều khiển, đồng thời vẫn duy trì danh nghĩa vợ chồng với chồng. Khi nhiệm vụ được mở khóa, người chơi sẽ ngoại tình với người điều khiển trước sự chứng kiến ​​​​của chồng cô ấy. 

Nhắc nhở đặc biệt: Trong giai đoạn nhiệm vụ, khi chồng của người chơi Lưu Nhược Hy phát hiện ra chuyện ngoại tình của cô, hệ thống sẽ có những điều chỉnh phù hợp. Khi nhiệm vụ đến giai đoạn cuối, người chơi Lưu Nhược Hy phải chủ động để chồng phát hiện chuyện ngoại tình của mình. 

Yêu cầu đặc biệt: Khi hoàn thành nhiệm vụ Phu nhân không chung thủy, vợ chồng Lưu Nhược Hi phải tiếp tục duy trì danh nghĩa vợ chồng, tức là mặc định chồng sẽ ngoại tình với người điều khiển. 

Chuỗi nhiệm vụ 01: Tha thứ cho chồng và quay lại với chồng, thưởng 50 điểm. 

Chuỗi nhiệm vụ 02: Hoàn thành nhiệm vụ tiên quyết để mở khóa! Nhìn bảng nhiệm vụ của hệ thống bị đẩy ra, tim Liễu Nhược Hi như chìm xuống đáy, toàn thân lạnh buốt. Nhiệm vụ của Illegal Woman hoàn toàn đẩy cô vào vực sâu sa đọa nhưng cô không thể ngăn cản được thậm chí phải chủ động hoàn thành. Điều này khiến cô cảm thấy trong lòng vô cùng đau đớn, sắc như dao đâm vào tận xương tủy. 

Lời giới thiệu nhiệm vụ bắt mắt không ngừng vang vọng trong đầu cô, thậm chí trong đầu cô còn hiện lên một hình ảnh động. Một người phụ nữ đứng trên đỉnh Guya, trong gió lạnh gào thét. Người phụ nữ xinh đẹp như một nàng tiên, hữu hình và không thể chạm tới như một nàng tiên. Trong mắt cô hiện lên một tia thờ ơ. Cô rất quen với khuôn mặt đó. Đó là cô ấy. Đột nhiên hình ảnh chuyển động. Một xúc tu vô hình và vô hình đằng sau người phụ nữ sắp tiến tới Guya. Người phụ nữ bị đẩy xuống, sắc mặt của người phụ nữ tiếp tục ngã không ngừng thay đổi, từ thờ ơ… chuyển sang biểu cảm kỳ quái, trên mặt tràn đầy thủy triều, không biết là gió lạnh thổi qua hay là sự thay đổi của chính người phụ nữ. Tóc cô xõa tung, đôi mắt mờ mịt, đôi môi đỏ mọng phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ say xỉn sắp chết. Cô không thể nhận ra khuôn mặt xinh đẹp của mình đang trên hành trình sa vào tội ác. 

"Bạn có thích bức tranh này không? Người chơi Lưu Nhược Hy, đây là một bức tranh nổi tiếng được Lord Barbatos vẽ cho bạn. Chậc...đẹp quá."

Giọng nói say sưa của Barbatos vang lên trong đầu cô, có vẻ rất tự hào về công việc của anh. 

"Im đi, tôi không hề vi phạm luật chơi. Tại sao cơ chế trừng phạt lại được kích hoạt? Và nhiệm vụ phi đạo đức này đang xảy ra chuyện gì vậy?" Lưu Nhược Hi nghĩ tới yêu cầu nhiệm vụ, trong lòng tức giận đến run rẩy, giọng điệu càng tức giận hơn. 

"Người chơi Lưu Nhược Hi à, ngươi luôn tỏ ra kiêu ngạo và không hề tỏ ra kính trọng với Lãnh chúa Barbatos. Đây là sự trừng phạt của Lãnh chúa Barbatos dành cho ngươi. Tôi đợi xem sau khi nhiệm vụ hoàn thành, sắc mặt của ngươi có kiêu ngạo như bây giờ hay không."

Lưu Nhược Tích biết cái gọi là Barbatos chỉ là người giới thiệu trò chơi, không có chút quyền lợi nào. Anh ta chỉ là một người đàn ông công cụ thông minh. Cô lạnh lùng nói: “Đừng đội mũ cao lên đầu, cho dù anh không phải là con người cũng phải trả lời câu hỏi của tôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155 Biển đau khổ vô tận

Lời nói của Lưu Nhược Hi lập tức khiến Barbatos tức giận. Nó đang làm nhiệm vụ. Nó hét lên: "Được rồi, người chơi Lưu Nhược Hi, đợi tôi một chút. Nếu anh đắc tội tôi, anh Barbatos, tôi không có trái cây ngon cho anh ăn. Hehe, hãy nghe cho kỹ. Quy định cốt lõi của trò chơi Thiên thần sa ngã là người chơi không được phép tiết lộ sự tồn tại của trò chơi cho bất kỳ nhân loại nào không có quyền chơi. Làm thế nào? Tôi sợ rằng anh có ý tiết lộ nên hệ thống trò chơi xác định rằng anh đã vi phạm quy tắc, hehe... Hình phạt cho việc phát động quy tắc là càng không muốn hoàn thành nhiệm vụ càng chống cự thì càng chống cự, tsk tsk... Anh có nghe thấy tiếng rên rỉ sa đọa của anh không? Nhìn xem, cô ấy xinh đẹp đến say lòng.

Khi Lưu Nhược Hi nghe Barbatos giới thiệu, một cảm giác tuyệt vọng bao trùm lấy cô. Cảm giác bất lực sâu sắc thậm chí còn khiến cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát, đôi chân trở nên yếu ớt.

Cuộc trò chuyện trong đầu Liễu Nhược Hi nhanh như tia chớp, chỉ trong vài giây đã hoàn thành. Trong mắt Dương Hạo Nhiên, mẹ cô đột nhiên đứng dậy, chỉ trong vài giây đã đặt hai tay lên bàn ăn, như không đứng vững, thân thể run rẩy, sắc mặt cực kỳ xấu xí. 

“Mẹ ơi, mẹ có như thế này không?” Dương Mộng Diêu đang ngồi cạnh mẹ cô nhanh chóng đứng dậy đỡ mẹ cô.

"Ruoxi, cậu ổn chứ?" 

Dương Văn Phú cũng bối rối. Tại sao vợ anh vừa xin lỗi xong lại tái mặt?

"Không...không sao đâu." 

Trước ánh mắt quan tâm của chồng và ánh mắt lo lắng của các con, cô cố gượng cười nhưng trong lòng lại rất đau đớn. 

"Được rồi, tôi tha thứ cho bạn."

Cô nói gì đó bắt gặp ánh mắt quan tâm của chồng, sau đó quay mặt về phía Đạo Đạo và Hạo Nhiên, nói: “Mẹ no rồi, con ăn đi, con về phòng nghỉ ngơi trước.”

Cô ấy cần một môi trường yên tĩnh. 

Tình huống bất ngờ trước mắt khiến cô không còn tâm trạng để đối mặt với lời xin lỗi của chồng. Cô ấy thản nhiên nói điều gì đó và muốn rời đi. Cô loạng choạng và gần như ngã xuống. May mắn thay, Yaoyao vẫn tiếp tục ủng hộ cô. 

Khi Yang Haoran nhìn thấy mẹ mình trông rất kỳ lạ và đang trong tình trạng suy sụp, anh ấy đã lo lắng. Anh nói với Đạo Đạo: “Đạo Đạo, đưa mẹ về phòng nghỉ ngơi đi.”

Sau đó, Lưu Nhược Hi dẫn theo Dương Mộng Dao rời đi, để lại hai cha con nhìn nhau, không biết chuyện gì xảy ra. 

“Bố, mẹ có bệnh cũ gì không?” Dương Hạo Nhiên hỏi cha mình. Phản ứng của mẹ anh vừa rồi giống như một cơn bệnh tấn công. Cô có vẻ đau đớn nhưng không hiểu sao anh lại cảm thấy mẹ cô đang tức giận và bất lực. Một số cảm xúc khác nhau xuất hiện trong cô, như thể có điều gì đó khiến cô tức giận nhưng cô không thể làm gì được. Điều này thậm chí còn khiến anh nhớ đến chính mình, nhưng anh không làm gì cả. 

“Không, tôi chưa bao giờ nghe mẹ cậu nhắc tới chuyện đó.”

Dương Văn Phú cũng bối rối và không biết chuyện gì đã xảy ra. Anh xin lỗi vợ. Nói một cách logic, ngay cả khi vợ anh không đồng ý, cô ấy cũng sẽ không run lên vì tức giận. Hơn nữa, cuối cùng vợ anh cũng nói rằng cô đã tha thứ cho anh. 

"Haoran, lát nữa cậu có thể lên phòng mẹ cậu chăm sóc bà ấy và hỏi thăm tình hình."

Cuối cùng, Dương Văn Phú đã cảnh cáo con trai mình. 

... Sau khi Lưu Nhược Hi trở về phòng ngủ, cô mời Đạo Đạo ra ngoài. Trước ánh mắt lo lắng của con gái, bà gượng cười và bảo con đừng lo lắng. 

Khi cửa đóng lại, Lưu Nhược Hi tắt đèn, căn phòng chìm vào bóng tối. Cô nằm trên giường, ngơ ngác nhìn thứ mình đang nhìn. Cái lạnh cắt da khiến cô phải đắp chăn kín người. 

[Nữ nhân quanh co, nhiệm vụ đặc biệt! 】 Chuỗi nhiệm vụ 01: Đã hoàn thành. 

Chuỗi nhiệm vụ 02: Người chơi Lưu Nhược Hi chủ động dụ dỗ người điều khiển, nhìn anh ta tắm, được thưởng 50 điểm. Chuỗi nhiệm vụ 03: Hoàn thành nhiệm vụ tiên quyết để mở khóa! Nằm trên chiếc giường êm ái, nhìn vào bảng nhiệm vụ hệ thống, Lưu Nhược Hi trong lòng đau xót. 

Ngoại tình, hoặc ngoại tình với con trai mình, hay thậm chí để chồng phát hiện ra mình ngoại tình với con trai mình, chỉ nghĩ đến thôi cô cũng cảm thấy chết lặng trong lòng. Điều này đang đẩy cô trở thành một "con đĩ". 

Một con đĩ phạm tội loạn luân với con trai mình! Kể từ khi bị ràng buộc vào trò chơi Thiên thần sa ngã độc ác, cô ấy đã luôn thỏa hiệp. Cô ấy đã có thể chịu đựng được điều đó từ việc điều chỉnh tâm lý cho đến thậm chí làm những việc vi phạm đạo đức và đạo đức. Nhưng giờ đây, nhiệm vụ của Người Phụ Nữ Bất Hợp Pháp đã đánh bại tuyến phòng thủ tâm lý của cô chỉ trong một đòn. 

Cô cảm thấy vô vọng. 

Nhưng hình phạt từ chối nhiệm vụ sẽ phá hủy tất cả những gì cô sở hữu. Cô ấy biết rằng mình không thể từ chối, và cô ấy biết rằng mình sẽ hoàn thành nhiệm vụ, nhưng cô ấy càng biết rõ hơn rằng cô ấy cần sự yên tĩnh, một môi trường yên tĩnh cho phép cô ấy mạnh mẽ hơn. 

Cô ấy không yếu đuối như vậy, đối với Haoran và Yaoyao, cô ấy không thể dễ bị tổn thương. 

Phụ nữ yếu đuối nhưng mẹ lại mạnh mẽ. 

Thời gian trôi qua, phòng tuyến bị bại trận của Lưu Nhược Hi bình tĩnh lại, cảm xúc dần dần ổn định, cô cũng lấy lại được bình tĩnh. 

Cô bắt đầu suy nghĩ về hậu quả của nhiệm vụ Người Vợ Bất Hợp Pháp. 

Nếu cô hoàn thành nhiệm vụ từng bước một thì chuyện loạn luân mẹ con chấn động với con trai cô là điều khó tránh khỏi. Cô tự hỏi trong lòng, liệu cô có thể chấp nhận được chuyện như vậy không? không thể! Một câu trả lời hiện lên trong tâm trí cô. 

Nếu anh làm điều này vì Haoran và Yaoyao và hy sinh bản thân, liệu anh có thể chấp nhận sự thật loạn luân? có thể! Trong lòng cô đã có câu trả lời. Trải nghiệm thời thơ ấu đã dạy cô cách tự huấn luyện, điều này cũng khiến cô cảm thấy mạnh mẽ hơn. 

Khó khăn có thể khiến cô ấy gục ngã, nhưng chúng không bao giờ có thể đánh bại được cô ấy. 

Sau khi đưa ra quyết định này, không ai biết cô sẽ phải chịu đựng bao nhiêu đau đớn. Thế giới sẽ chỉ coi cô là một con đĩ, thậm chí cả chồng và các con trai của cô cũng sẽ cho rằng cô là một con đĩ. 

“Đừng trách ta…Phó Văn…” Trong bóng tối yên tĩnh, một tiếng thì thầm không thể nghe được vang lên. Giọng nói lộ rõ ​​vẻ tội lỗi... và tan biến trong bóng tối. 

Lý Yến Niên hát rằng phương bắc có một người phụ nữ xinh đẹp, vô song và độc lập. 

Nhìn vào thành phố Qingren một lần, rồi nhìn vào đất nước Qingren. 

Tôi thà không biết một thành phố xinh đẹp hay một đất nước xinh đẹp còn hơn. Phụ nữ đẹp khó có được.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156 Mẹ yêu con hiếu thảo

Nửa giờ sau, Dương Hạo Nhiên lo lắng gõ cửa phòng mẹ.

"Mời vào." 

Một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai anh. Nghe giọng nói lạnh lùng của mẹ, Dương Hạo Nhiên cảm thấy yên tâm một cách vô ích. 

Anh đẩy cửa bước vào, mới phát hiện trong phòng không có đèn. Anh mò mẫm bật đèn lên thì thấy mẹ đang nằm trên giường, mắt hơi nhắm lại, trông như đang chợp mắt. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Dương Hạo Nhiên đi đến bên giường ngồi xuống, chạm vào bàn tay ngọc của mẹ, mềm mại và lạnh lẽo. 

“Anh đang chạm vào cái gì thế?” Liễu Nhược Hi mở mắt ra, ánh mắt sắc bén, khí tức hung hãn khiến Dương Hạo Nhiên phải buông tay. 

Nhìn ánh mắt lạnh lùng của mẹ, anh cười ngượng ngùng giải thích: “Con cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ, không có ý gì khác.”

Không biết tại sao nhưng anh luôn cảm thấy mẹ anh đang nhìn anh như muốn đánh anh. Rõ ràng anh không hề chọc giận cô, chẳng lẽ hôm nay anh bạo hành núm vú của cô khiến cô có ác cảm sao? Nếu là vì sự việc này, hắn chỉ có thể bịt mũi thừa nhận, cũng không được coi là vô tội. 

"Vâng!" Lưu Nhược Hi tiếp nhận lời giải thích của anh, bình tĩnh nói: “Anh đến đây làm gì?” "Mẹ, con lo lắng cho mẹ."

Dương Hạo Nhiên đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội khách khí. Anh nói tiếp: “Em không biết vừa rồi trông em thế nào, nhưng em sợ chết khiếp. Anh cũng hỏi bố em xem em có bệnh cũ gì không, anh cứ tưởng em mắc bệnh cũ.”

"Mẹ, xin đừng gây rắc rối, từ nay về sau con sẽ cố gắng phục vụ mẹ, mong sau này mẹ được hưởng hạnh phúc."

Suy nghĩ của người con trai đã rõ ràng. Những lời "cảm động" này không hề lay động được khuôn mặt của Lưu Nhược Hi. Ngược lại, cô còn cười khẩy nói: "Anh nói thế này là có ý gì? Mẹ phải nằm trên giường để nhận sự chăm chỉ của con và tận hưởng hạnh phúc? Con không muốn mẹ nằm trên giường hưởng thụ hạnh phúc."

Mẹ tôi nói thế này là có ý gì? Cô ấy đang giễu cợt chính mình à? Tức giận thế? Anh cũng không hề xúc phạm cô. Nghĩ đến vụ lạm dụng ngực lần nữa, anh chỉ có thể mỉm cười. 

Anh bắt đầu nhớ mẹ đang nằm trên giường bệnh. Lúc đó cô rất dịu dàng với anh và nói chuyện rất nhẹ nhàng. 

Thật đáng tiếc đó chỉ là một tia chớp trong chảo. 

Dương Hào Nhiên thất bại nên bắt đầu nói sang chuyện khác, đảm bảo để mẹ nhận ra sự chân thành của mình. 

"Mẹ, bây giờ mẹ cảm thấy thế nào? Có chỗ nào khó chịu không?"

"Đúng!" Dương Hạo Nhiên hai mắt sáng lên trước câu trả lời của mẹ, vội vàng hỏi: “Ở đâu?” Liễu Nhược Hi liếc nhìn con trai, ngắn gọn trả lời.

"Bạn." 

Trong lòng Dương Hạo Nhiên lạnh lẽo, vẻ mặt buồn bã nói: "Mẹ, con có bao giờ bị mẹ chọc giận như vậy không?" Trong lòng anh cũng cảm thấy khó chịu. Không phải anh chỉ lạm dụng núm vú của cô mạnh hơn một chút thôi sao? Về phần ôm hận nhiều như vậy? Nhìn vẻ mặt chán nản của con trai, Lưu Nhược Hi cũng cảm thấy lời nói của mình có chút gay gắt, sau đó dùng giọng điệu nhẹ nhàng hơn nói: "Được rồi được rồi, mẹ không sao, đừng hỏi nữa, về đi ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta còn phải đi học."

Dương Hào Nhiên không muốn rời đi như thế này. Nguyên nhân chính là anh sợ mẹ anh sẽ luôn đối xử với anh như thế này. Anh chủ động thừa nhận lỗi lầm của mình và nói: “Mẹ, con xin lỗi, hôm nay là lỗi của con. Con không biết lúc đó đã xảy ra chuyện gì nên con bị ám ảnh phải đẩy mạnh hơn một chút. Lần sau con sẽ không làm như vậy nữa. Mẹ đừng lo lắng.” 

Lời hứa trịnh trọng của anh chỉ khơi dậy đôi mắt lạnh lùng của mẹ anh.

Liễu Nhược Hi nhìn con trai, lạnh lùng nói: "Lần sau con còn muốn không? Hơn nữa, có một số chuyện mẹ mẹ rõ ràng phản đối không muốn nhắc tới, nhưng con vẫn nhắc đi nhắc lại, có phải con đang suy nghĩ nhiều quá không? Ngay cả một cái nháy mắt cũng không có?" Lời nói của mẹ cô đột nhiên khiến Dương Hạo Nhiên tỉnh táo lại. Đúng, những gì anh nói chỉ là cầu xin mẹ tha thứ cho anh, nhưng anh không ngờ rằng mẹ anh rõ ràng không muốn chú ý đến chủ đề này.

Dương Hạo Nhiên tự tát mình hai cái, sau đó cười đùa nói với mẹ: "Mẹ, con sai rồi, đứa nhỏ có đầu heo, đứa lớn có đầu lợn."

Một cái tát giòn vang lên, Lưu Nhược Hi không kịp ngăn lại. Nhìn vết tát đỏ bừng trên mặt con trai, bà tức giận chứ không hề hạ xuống, giận dữ hét lên: “Ai bảo con tự đánh mình? Nói đi. Con cho rằng mẹ con sẽ vui khi con tự đánh mình rồi chấp nhận sự thật con là đầu lợn? Mẹ nghĩ đầu óc con không phải chứa nước mà là chất nhão.”

Nhìn mẹ tức giận, Dương Hạo Nhiên bị mắng đến mức không dám nói gì. Anh chỉ muốn trừng phạt bản thân để bày tỏ thái độ thừa nhận lỗi lầm của mình với mẹ. Ai ngờ anh lại chọc tức mẹ mình.

Sau khi mẹ huấn luyện xong, Dương Hạo Nhiên rụt rè nói: “Mẹ, con có thể nói chuyện được không?” Nhìn bộ dạng đáng thương của con trai, Lưu Nhược Hi thở dài, sau đó nói: “Mẹ dạy con, nếu muốn làm mẹ vui lòng thì nhớ nói ít làm nhiều, nói nhiều phạm nhiều lỗi sẽ bị trừng phạt. Điều đó sẽ khiến mẹ cho rằng con chưa trưởng thành về mặt tinh thần, đó là biểu hiện của sự trẻ con. Trong quá trình hòa hợp với người khác giới, con phải biết sử dụng biện pháp thích hợp, lúc tiến lúc lùi. của người khác giới. Nếu bạn mù quáng lấy lòng người khác giới, người kia sẽ không đánh giá cao bạn mà sẽ cho rằng bạn cần cô ấy và bạn không thể sống thiếu cô ấy. Nếu đối phương tự tin thì bạn chỉ có thể đánh bại anh ta mà thôi.

"Tất nhiên, mẹ không dạy con cách yêu sớm hay cách theo đuổi con gái. Mẹ là mẹ của con. Con cố gắng làm hài lòng mẹ chẳng có gì sai cả. Lỗi nằm ở cách sai lầm."

Dương Hạo Nhiên có chút ủy khuất: "Vậy tôi nên làm sao để lấy lòng cậu đây?" "Trước kia ngươi không phải khá giỏi sao? Tại sao bây giờ lại không làm được?" Liễu Nhược Hi liếc nhìn con trai mình.

“Nhưng bây giờ ngươi đang nằm trên giường, ta không thể đập vào lưng ngươi một búa.”

"Đây chính là ngươi suy nghĩ hạn chế, mẹ nằm xuống, ngươi không phải nói muốn vỗ vai mẹ sao? Con nói như vậy, mẹ còn có từ chối không?" Dương Hạo Nhiên hai mắt sáng lên, lập tức học được bán nói: "Mẹ, con muốn vỗ vai mẹ một cái, mẹ ngồi dậy được không?" Anh nhìn mẹ đầy mong đợi, lại nhận được ánh mắt chào đón của mẹ: “Không.” 

“Điều đó cũng không có tác dụng.”

Dương Hạo Nhiên muốn khóc nhưng không có nước mắt. “Dạy con không phải để làm hài lòng mẹ mà là dạy con cách suy nghĩ và giải quyết vấn đề”.

Lo lắng con trai không hiểu, Lưu Nhược Hi giải thích: "Suy nghĩ có hạn chế. Khi gặp vấn đề, hãy sử dụng trí óc nhiều hơn. Điều đó không có nghĩa là sau khi sử dụng bộ não của con chắc chắn sẽ nghĩ ra giải pháp, nhưng nó giúp con hình thành thói quen sử dụng bộ não. Tự nhiên con sẽ nghĩ đến cách làm và giải quyết nhiều việc. Nghĩ nhiều hơn, suy nghĩ của con sẽ mở rộng. Khi đó con sẽ thấy rằng nhiều việc không hề phức tạp và có thể dễ dàng giải quyết."

Dương Hào Nhiên cũng bắt đầu suy nghĩ sau khi nghe điều này. Bây giờ mẹ anh đang nằm trên giường, làm sao anh có thể chiều lòng bà được? Sau khi ngơ ngác một lúc, anh thất vọng cúi đầu xuống. Đây không phải là điều có thể học được trong thời gian ngắn.

Cũng may hắn cũng nghe theo lời của mẹ, có chút tác dụng, trong lòng cũng an ủi chính mình.

Thấy con trai hình như đã nghe thấy, Lưu Nhược Hi rốt cuộc cũng yên tâm hơn, sau đó vẫy tay ra hiệu: "Được rồi, không cần ở lại đây nữa, về nói với bố cậu rằng tôi không sao."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 157 chương Mật ong hoạt động

Mẹ anh vẫy tay cảm ơn vị khách. Sau lời dặn dò vừa rồi của mẹ, Dương Hạo Nhiên cuối cùng cũng có được chút lý trí. Anh lập tức đứng dậy không chút do dự và đi về phía cửa phòng ngủ. 

Liễu Nhược Hi lông mày liếc nhìn bóng lưng con trai, sau đó nàng chợt nhớ tới nhiệm vụ của Phi Nữ. Cô mở bảng nhiệm vụ lên và quét qua, lông mày hơi động đậy. 

[Nữ nhân quanh co, nhiệm vụ đặc biệt! 】 Chuỗi nhiệm vụ 01: Đã hoàn thành. 

Chuỗi nhiệm vụ 02: Người chơi Lưu Nhược Hi chủ động dụ dỗ người điều khiển, nhìn anh ta tắm, được thưởng 50 điểm. Chuỗi nhiệm vụ 03: Hoàn thành nhiệm vụ tiên quyết để mở khóa! Ngay khi Dương Hạo Nhiên vừa mở cửa định rời đi thì giọng nói lạnh lùng của mẹ anh vang lên từ phía sau. 

"Dừng lại!" Dương Hào Nhiên dừng lại và quay lại nhìn mẹ mình với vẻ khó hiểu. 

"Tới đây."

Lưu Nhược Hi vẫy tay chào con trai. Dương Hạo Nhiên mặc dù không biết mẹ gọi mình có việc gì, nhưng thấy mẹ đang gặp khó khăn, hắn ngồi xuống giường, đầy mong đợi nói: "Mẹ, sao vậy? Con còn cần nói gì với mẹ nữa không? Con đến đây vì mẹ, hehe..." Vẻ mặt đáng ghét và chăm chú của hắn cực kỳ tự nhiên, giống như một nô lệ thành đạt đang mơ mộng được tiên nữ trước mặt hôn. 

Liễu Nhược Hi nghĩ đến hệ thống nhiệm vụ, mím môi dưới. Trước sự quan tâm của con trai, cô giả vờ bình tĩnh nói: "Mẹ hơi mệt, muốn ngủ. Hôm nay mẹ chưa tắm, thân thể còn hơi yếu. Hãy giúp mẹ vào phòng tắm tắm đi."

Nghe được mẹ muốn giúp nàng đi vào phòng tắm tắm rửa, Dương Hạo Nhiên không nghĩ có chuyện gì. Mẹ cô có cần gì cũng không sao, cô chỉ cần cư xử đúng mực là được. Anh cười tươi: “Được rồi, mẹ thân yêu của con, được phục vụ mẹ là một vinh hạnh nhỏ.”

Mẹ anh giơ bàn tay xinh đẹp lên, Dương Hạo Nhiên nắm lấy, đỡ cô từ từ đứng dậy khỏi giường. Anh nhìn thấy nước da của mẹ vẫn hồng hào như thường lệ, khuôn mặt xinh đẹp trông không hề yếu đuối mà mỗi cử động đều rất yếu đuối. Anh hơi ngạc nhiên khi nhờ anh giúp đỡ cô. Rõ ràng là mẹ anh vừa nói chuyện với anh đã rất có khí thế, còn nói to, huấn luyện anh như cháu trai. 

Anh ấy đang nghĩ trong đầu, "Thật kỳ lạ. Thật kỳ lạ." Anh đỡ mẹ đi vào phòng tắm. 

Phòng của mẹ là phòng ngủ chính, khá rộng và có phòng tắm riêng. 

Sau khi vào phòng tắm, Dương Hạo Nhiên bật đèn trong phòng tắm lên. Ánh sáng rực rỡ xua tan bóng tối trong phòng tắm và chiếu sáng hai mẹ con một cách hào phóng. 

Đây là một phòng tắm khá rộng rãi, có máy nước nóng thông thường, vòi sen, chậu rửa mặt, gương trang điểm... Ngoài ra còn có một bồn tắm lớn màu trắng đặt trong góc. 

Sau khi đưa mẹ cô vào phòng tắm, mẹ cô đẩy sự hỗ trợ của anh ra và đứng yên. Dương Hạo Nhiên quan tâm hỏi: "Mẹ, trong tình trạng này mẹ tắm một mình có vấn đề gì không? Có cần con gọi Đạo Đạo tới giúp mẹ không?"

"Không, mẹ có thể tự giặt."

Liễu Nhược Hi nghĩ tới nhiệm vụ hệ thống, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vệt đỏ hồng, thực sự rất hấp dẫn. 

Nhìn thấy khuôn mặt hồng hào và rõ ràng tràn đầy năng lượng của mẹ, Dương Hào Nhiên lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Anh định tự mình rời đi nhưng ánh mắt lại bị hành động của mẹ thu hút. 

Lưu Nhược Hi vẫn mặc bộ đồ bó sát ban ngày cổ chữ V sâu, để lộ áo sơ mi trắng bên trong, váy ôm sát hông màu đen, tất chân màu da thịt và đôi giày cao gót nhọn mũi nhọn màu đen. 

Lúc này, cô chậm rãi cởi cúc bộ đồ nhỏ, đầu tiên là chiếc cúc đầu tiên ở cổ áo, sau đó là chiếc cúc thứ hai... Nhìn thấy mẹ đang chuẩn bị cởi quần áo đi tắm, Dương Hạo Nhiên đột nhiên cảm thấy bước chân mình cứng đờ, khó cử động. Anh nuốt khan, kìm nén dục vọng của mình, nói với mẹ: "Mẹ, con đi trước, tắm cẩn thận."

Có trời mới biết anh ấy đã nói điều này trái với trái tim mình như thế nào. Anh cũng muốn ở lại, nhưng anh cũng biết làm sao có thể để mình nhìn mẹ tắm? Hơn nữa, mẹ tôi vừa dạy tôi rằng khi đối xử với người khác giới, tôi phải học cách nhìn vào mắt và hành động thận trọng. Trong hoàn cảnh trước mắt, mẹ tôi cởi bỏ quần áo ra đi làm con là điều sáng suốt. 

Có thể coi là vừa rồi tôi đã học và bán được những nguyên lý mẹ dạy, hẳn là có thể chiếm được thiện cảm của mẹ. 

Dương Hào Nhiên cảm thấy tự hào vì con trai mình có thể dạy được. Nói xong, anh kéo tay nắm cửa phòng tắm muốn rời đi. 

Lưu Nhược Hi nhìn thấy con trai mình nắm tay nắm cửa rời đi, lập tức lạnh lùng nói: "Dừng lại, tại sao con lại đi? Mẹ đi tắm sau khi con đi ra ngoài xảy ra chuyện gì? Không có người nhìn."

Lưu Nhược Hi không ngờ rằng con trai ông lại muốn rời đi dù ông không đuổi đi. Nếu là trước đây, có lẽ bà sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút vì cuối cùng con trai bà cũng hiểu chuyện hơn. Nhưng bây giờ tình hình đã khác. Nhiệm vụ của hệ thống là để con trai cô nhìn cô tắm, không thể rời đi. 

Nghe vậy, Dương Hạo Nhiên cảm thấy có lý. Khi nhìn mẹ, anh không khỏi liếc nhìn ngọn đèn mùa xuân trên đỉnh tảng băng trôi trên cổ áo mẹ. Nó to và trắng như vậy... "Được rồi, mẹ, con ở trong phòng đợi mẹ tắm rồi mới đi."

Dương Hạo Nhiên vừa nói vừa muốn đóng cửa phòng tắm lại, đi về phòng ngủ chính.

Thấy con trai hiểu lầm mình, Lưu Nhược Hi tức giận đến muốn giậm chân. Con trai của cô từng hành động như một kẻ biến thái, và anh ta sẽ cố gắng hết sức để đưa ra yêu cầu với cô bất cứ khi nào anh ta nhìn thấy cơ hội. Nhưng bây giờ hắn tựa hồ đột nhiên biến thành một người khác. 

Bà vốn không muốn nói chuyện quá thẳng thắn để tránh xấu hổ, nhưng nhìn "đầu du" của con trai mình, bà buộc phải tự giễu như vậy. 

Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng hết sức để bình tĩnh lại trái tim mình. Sự cải thiện nhỏ trong quan điểm của bà đối với con trai mình đã bị những động tác dâm đãng của nó phá hủy hoàn toàn, và đôi má tuấn tú của con trai bà trông có chút đáng ghét. 

Liễu Nhược Hi lạnh lùng nói với con trai: "Dừng lại, con định làm gì? Mẹ muốn con ở trong phòng tắm trông chừng mẹ, tránh cho mẹ tắm ngoài ý muốn. Đi vào phòng ngủ đi, mẹ ngất xỉu sẽ gọi con bằng gì?"

Khi Dương Hạo Nhiên lần đầu tiên nghe thấy, lời mẹ anh nói dường như có lý, nhưng sau đó anh nhận ra rằng nó chẳng có ý nghĩa gì. 

Anh ngạc nhiên nhìn mẹ. Đôi má xinh đẹp của cô đỏ bừng, khuôn mặt lạnh lùng đáp lại ánh mắt ngạc nhiên của anh. 

Ý mẹ là gì? Dương Hạo Nhiên cảm thấy có chút bối rối, CPU trong não gần như bắt đầu bốc khói. 

Nếu bạn ở trong phòng tắm khi mẹ bạn đang tắm, tại sao bạn không xem qua quá trình tắm của mẹ? Bà vẫn chưa hiểu con trai mình sao? Anh ấy sẽ không nói rằng anh ấy đang ở trong phòng tắm khi mẹ anh ấy đang tắm. Anh quay mặt vào tường nghĩ về lỗi lầm của mình như một người quân tử, không cản trở cảnh sắc của người đẹp. 

Đây không phải là anh ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158 Mẹ đĩ

Vậy tại sao mẹ lại nói như vậy? Anh vô tình nhớ lại lần trước mẹ anh mặc bộ đồng phục gợi cảm như một con đĩ để quyến rũ anh, thậm chí còn cởi cúc quần áo để cho anh xem bộ ngực của bà. Nó hoàn toàn giống với tình huống trước mắt anh. 

Mẹ ơi, mẹ đang quyến rũ chính mình đấy! Dương Hạo Nhiên nghĩ ra đáp án này, miệng khô khốc, đầu lưỡi hưng phấn run lên, tâm tình lập tức trở nên hưng phấn. Thật là một phước lành. 

Nhưng đồng thời, trong lòng hắn cũng dấy lên một nghi vấn. Sau sự việc vừa rồi, mẹ anh vẫn như trước, không giống một con đĩ, chỉ là hình ảnh mẹ anh trong ấn tượng của anh, cao quý và đoan trang, khí chất như hoa lan, khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ bước ra từ tranh vẽ. 

Đồng thời, mẹ tôi quanh năm giữ chức vụ cao, ở bà luôn có khí chất mạnh mẽ khiến người khác ở xa nghìn dặm phải kinh hãi. Khuôn mặt lạnh lùng của cô giống như bông hoa trên núi cao trên vách đá, trong sáng thuần khiết, có thể nhìn thấy từ xa nhưng không chơi đùa. 

Bị ánh mắt lạnh lùng của cô nhìn chằm chằm giống như gặp phải một trận bão tuyết, thấu xương. 

Trong lòng anh, cô giống như một vị hoàng hậu cao quý, đoan trang, tao nhã, cao quý và lạnh lùng, nhưng dù anh là con trai của cô, anh cũng tầm thường như con cá chạch trong bùn. 

Tuy nhiên, trong vụ dụ dỗ đó, mẹ tôi lại mang một bộ mặt khác. Khuôn mặt hoàn hảo của cô vẫn như cũ, giống như một báu vật vô song được rèn giũa bởi sự khéo léo kỳ lạ của thiên nhiên, nhưng đồng thời, bộ quần áo và cách cư xử dâm đãng của cô cũng mất đi vẻ thoáng đãng và thuần khiết như cổ tích; cô ấy giống như một nữ hoàng succubus đến từ địa ngục, lạnh lùng, xinh đẹp, gợi cảm và pha chút quyến rũ! Như thể hai khuôn mặt xuất hiện trên mẹ tôi vào những thời điểm khác nhau, như thể mẹ tôi có hai nhân cách. 

Nhân cách kép! Khi nghĩ đến bốn chữ này, đầu óc Dương Hạo Nhiên chợt bừng sáng, đầu óc ong ong. 

Nếu mẹ tôi có nhân cách kép, liệu những hành vi bất thường khác nhau của bà có lời giải thích hợp lý không? 

Giả sử tính cách đầu tiên của người mẹ là người mẹ trong ấn tượng của anh ta, thì tính cách thứ hai của người mẹ, dựa vào sự việc đó, có thể đoán rằng đó là phần mở rộng của phía bên kia của người mẹ. Trái ngược với tính cách đầu tiên trong sáng và thuần khiết của người mẹ, đó là tính cách dâm đãng dâm đãng. 

Nhân cách thứ hai của người mẹ sẽ phát triển theo hướng ngược lại với nhân cách thứ nhất. Ví dụ: Anh ta biết rõ tính tình của mẹ, không thể nào dụ dỗ được chính con trai mình. Nhưng nếu là nhân cách thứ hai thì hành vi lại ngược lại, vậy... người dụ dỗ anh trước mặt chính là mẹ của nhân cách thứ hai! Suy nghĩ của anh nhanh như chớp, đầu óc Dương Hạo Nhiên gần như bốc khói khi nghĩ ra kết quả này. Anh ta choáng váng trong vài giây, và rồi sự ngây ngất tràn ngập khuôn mặt anh ta. Anh nở một nụ cười rạng rỡ và nhìn người mẹ xinh đẹp tuyệt vời của mình. Niềm vui khiến giọng nói của anh có chút run rẩy: "Mẹ... Mẹ, mẹ nói đúng, con muốn ở trong phòng tắm nhìn mẹ, con không thể để mẹ xảy ra chuyện gì."

Anh vỗ ngực và hứa. 

Nhìn vẻ mặt khó đoán của con trai, vẻ mặt Lưu Nhược Hi hiện lên vẻ nghi ngờ. Cô không biết anh vừa nghĩ đến điều gì, hưng phấn như vậy. Nhưng sau đó, khi nghĩ đến ý nghĩa trong lời nói của mình, cô đỏ mặt và hiểu ra điều gì đó. 

Tên biến thái nhỏ này nóng lòng muốn nhìn thấy anh ta đi tắm! Cô hừ lạnh một tiếng, không nhìn anh một cái: “Nhìn mẹ đi, nếu mẹ bất ngờ ngất xỉu, xem con xử lý con thế nào.”

Cô đang nghĩ nhiệm vụ của hệ thống là để con trai cô trông cô tắm, nên cô phải để anh ta xem, để anh ta không cư xử bất thường như trước. 

Nói ra những lời này đã đủ xấu hổ rồi, nhưng cô không muốn lặp lại lần nữa. 

Thực ra! Trong lòng Dương Hạo Nhiên dao động, nghi hoặc trong lòng lại một lần nữa được xác nhận. Chẳng phải mẹ anh muốn nói rằng anh có thể nhìn thấy bà tắm rõ hơn sao? Đĩ! Tính cách thứ hai của mẹ nhưng bố rất thích. 

Sắc mặt Dương Hạo Nhiên lập tức hưng phấn, ánh mắt xuyên thấu nhìn chằm chằm mẹ mình mà không nói một lời. 

Ý nghĩa của cái nhìn rực lửa của con trai bà là hiển nhiên. Anh rõ ràng muốn nhìn thấy cô cởi quần áo. Liễu Nhược Hi dù có đối mặt với con trai mình với vẻ mặt lạnh lùng đến mấy cũng không khỏi cảm thấy nóng bừng và xấu hổ trong lòng. 

Cô lặng lẽ đọc nó cho chính mình, và sau đó vẻ mặt cô trở lại bình tĩnh như thường lệ. 

Đôi má hơi ửng hồng của Lưu Nhược Hi trông có vẻ bình tĩnh, đối mặt với ánh mắt rực lửa của con trai, bà trắng nõn mềm mại, cởi cúc cổ áo, một... hai... ba... Trong mắt Dương Hạo Nhiên, mẹ cô duyên dáng như một con thiên nga. Dưới cổ, vài chiếc cúc được cởi ra khiến cổ áo hơi hé mở, để lộ sắc xuân quyến rũ. Bộ ngực trắng nõn và to lớn đập vào mắt anh như hai đỉnh núi cao chót vót, cứ như thể họ mới nhìn thấy cô lần đầu vậy! Bàn tay ngọc của mẹ nhẹ nhàng di chuyển, mẹ từng bước cởi từng cúc áo phía dưới, để lộ ra một vùng da thịt ngực căng mọng, trắng nõn mịn màng như collagen. Những khe núi sâu đứng giữa đỉnh núi hùng vĩ, tỏa ra ma lực vô tận. Mọi người không khỏi bị thu hút bởi sắc xuân quyến rũ đó, muốn khám phá những bí mật ẩn chứa bên trong. 

Chiếc áo ngực có họa tiết ren màu tím dần lộ ra phần nổi của tảng băng trôi. Nó bám chặt vào bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, như những bông hoa nở rộ tô điểm cho bộ ngực to đầy quyến rũ của mẹ. Chiếc áo lót ren màu tím tô điểm cho bộ ngực to trắng như tuyết càng thêm phần ly kỳ và quyến rũ. 

Hai khối lồi ra đầy dục vọng ẩn dưới lớp đăng ten màu tím, điểm xuyết trên đỉnh núi, thấp thoáng, như thể đang ở trên đỉnh núi bị mây mù bao phủ, đứng trên đỉnh núi bị mây mù bao phủ, đứng với hai quả đỏ tươi, hiện ra lờ mờ khi mây mù tan đi. 

Khi các cúc cổ áo đều được cởi cúc, bộ ngực trắng nõn như tuyết của mẹ cô thấp thoáng trong chiếc áo lót ren hoa văn màu tím. Sự cám dỗ tột cùng của bộ ngực khủng lao về phía anh. Dương Hạo Nhiên khó khăn nuốt nước miếng, miệng khô khốc, háng sưng tấy, giống như một con rồng đang ngủ say dần dần tỉnh dậy sau khi bị kích thích bởi mùi của con mồi. 

Thời gian trôi qua, đôi tay mẹ vòng ra sau lưng mẹ, mẹ cởi móc áo ngực với một tiếng “cạch” nhẹ, để lộ bộ ngực căng đầy trắng nõn và to lớn. 

Những quả anh đào đỏ tươi kiêu hãnh đứng thẳng tô điểm cho bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ. Họ đang run rẩy và hùng vĩ. Màu hồng của chúng làm cho chúng trông tinh tế và ngon miệng. Lúc này, bọn họ kiêu ngạo đứng trên đỉnh tuyết, giống như hai loại trái cây tươi ngon màu đỏ, ngượng ngùng rụt rè chờ đợi người đàn ông hái và nếm thử. 

Nhưng không biết vì lý do gì, nếu nhìn kỹ hai quả đào đỏ tươi xinh đẹp thanh tú, bạn sẽ thấy trên chúng có những vết bầm tím rất nhạt, như thể đã bị những chiến binh dám leo lên đỉnh cao quấy rối. 

Lưu Nhược Hi đặt quần áo lên mắc treo quần áo, liếc nhìn con trai như không có chuyện gì xảy ra. Cô nhìn thấy mặt con trai đỏ bừng, thở hồng hộc, dưới đũng quần của nó dựng một cái lều lớn. 

“Cởi quần ra, giữ như thế này không tốt đâu.”

Lưu Nhược Hi bình tĩnh nói với con trai mình. 

Đây không phải lần đầu tiên bà nhìn thấy bộ phận sinh dục của con trai, chưa kể trước đây bà từng liếm chúng nên bà nói với giọng bình tĩnh, không hề biết cảnh tượng sau khi con trai cởi quần sẽ dâm đãng đến mức nào. 

Lúc này, thân trên của nàng trần trụi, bộ ngực lộ ra, nhưng vẻ mặt nàng vẫn bình tĩnh trước mặt con trai, nhưng nét ửng hồng xinh đẹp trên gò má vẫn không hề phai nhạt. 

Dương Hào Nhiên vốn đã cảm thấy khó chịu với dương vật dưới háng của mình, như mẹ anh đã nói. Anh ta lập tức cởi quần và quần lót không chút do dự, để lộ dương vật to lớn ở háng, chỉ thẳng vào mẹ. 

Hai mẹ con, mẹ ngực trần, con trai khỏa thân nhưng dường như họ không có chút dè dặt nào với nhau, như thể đây không phải là lần đầu tiên. Con trai ấm áp, mẹ yên tâm. Hình ảnh dâm đãng mơ hồ hiện lên, thậm chí bầu không khí dường như trở nên quyến rũ hơn. 

Lưu Nhược Hi nhìn con cặc to hung dữ đang lủng lẳng của con trai mình, không biết trong đầu đang nghĩ đến điều gì. Mặt cô đỏ bừng, rồi cô quay đầu đi để không làm bẩn mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 159

Sau đó, Lưu Nhược Hi tiếp tục cởi váy ôm hông, tất chân, quần lót ren, cởi giày cao gót, dùng đế trắng dẫm lên nền gạch lạnh lẽo.

Đây là một cơ thể ketone mạnh mẽ và trưởng thành có thể khiến mọi người phát điên. Làn da trắng như kem và dường như đang tỏa sáng ánh trắng như tuyết. Mặt trước lồi và mặt sau cong, ngực to và mông to. Hình vẽ cho thấy một đường cong hình chữ S hoàn hảo. Nó phù hợp với khuôn mặt đẹp như tranh vẽ và thanh tú. Nó ly kỳ và hoàn hảo không một chút sai sót. Giống như một nàng tiên giáng trần vậy. 

Đôi mắt rực lửa của Dương Hào Nhiên lướt qua cơ thể trắng như tuyết nóng bỏng của mẹ anh, mẹ cô cũng không hề né tránh anh. 

Liễu Nhược Hi quay đầu lại, đúng lúc bắt gặp ánh mắt tham lam của con trai, đôi mắt lấp lánh như kẻ keo kiệt nhìn thấy bảo bối. Bằng cách nào đó, cô không thể không cười khúc khích. Trong phút chốc, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng như băng ngàn năm của cô dường như tan chảy, choáng váng và cảm động. 

Liễu Nhược Hi đi đến gần con trai, để hắn nhìn nàng ngọc thể, nhẹ nhàng nói: "Trông có đẹp không?" Giọng nói của mẹ cô có vẻ hơi quen, nhưng so với trước đây, vẻ mặt của bà tự nhiên hơn, giọng điệu cũng không lạnh lùng như lần trước. 

"Thật đẹp. Mẹ ơi, mẹ có hình dáng người phụ nữ hoàn hảo nhất mà con từng thấy."

Dương Hào Nhiên không hề keo kiệt với lời khen ngợi của mình, mặc dù anh biết rằng người mẹ trước mặt anh là một con điếm nhân cách thứ hai. 

Khi anh nói, mắt anh dõi theo thung lũng sâu giữa hai chân mẹ anh. Bộ lông mu sẫm màu, tươi tốt rõ ràng đã được mẹ anh cắt tỉa cẩn thận, tạo thành một hình tam giác ngược rất đẹp. Hai môi lớn đầy đặn có màu trắng và đầy đặn, khép chặt, tạo thành một khe vực hẻm núi với đường chân trời. Hình dạng giống như một chiếc bánh bao hấp lớn, khiến người ta muốn nhìn vào. 

Thân dưới của mẹ anh nằm ngoài sự mong đợi của anh, sạch sẽ và gọn gàng, giống như khuôn mặt xinh đẹp của bà, ông trời còn ban cho bà một chiếc âm hộ ngọc bích tuyệt đẹp. 

Dương Hạo Nhiên mê ngắm nhìn, thật là một cái hộp đựng lồn đẹp đẽ, ôi... vừa mới nhìn, đầu anh đột nhiên bị tát. Khi anh ngước lên, mặt mẹ anh đỏ bừng, vẻ mặt rất tự nhiên. Dường như đó không phải lỗi của cô, nhưng ở đây không có ai ngoại trừ hai mẹ con. 

Bị con trai hung hăng nhìn xuống thân dưới của mình, Lưu Nhược Hi bề ngoài hành động rất bình tĩnh, nhưng đôi má và đôi tai xinh đẹp lại lặng lẽ nhuộm một chút đỏ. 

"Mẹ, sao mẹ lại đánh con?" Dương Hạo Nhiên bất mãn hỏi. 

"Ta không phải đã dạy ngươi sao? Ngươi phải chú ý lễ phép, chỉ cần nhìn một chút, buông ra, còn tiếp tục nhìn, đã đến lúc đánh." 

Liễu Nhược Hi nhẹ giọng đáp lại hắn.

Mẹ ơi, chính mẹ đã yêu cầu con giữ nó. Dương Hạo Nhiên cảm thấy tủi thân, hét lên: “Vậy hai mẹ con chúng ta bây giờ đã không còn phép tắc nữa rồi.”

"Bạn muốn gì?" Liễu Nhược Hi nhìn hắn ánh mắt lơ đãng, biết hắn có ý xấu, nàng chỉ muốn nhân cơ hội dạy hắn một bài học. 

"Này...Mẹ, mẹ cũng liếm mông con, mẹ để con liếm mông mẹ cũng được không?" Dương Hào Nhiên nhìn mẹ cô đầy mong đợi. 

Nếu là mẹ có nhân cách thứ nhất thì chắc chắn sẽ không đồng ý, nhưng mẹ hôm nay lại là một con đĩ có nhân cách thứ hai nên có lẽ không có cơ hội. 

Anh chỉ thèm nhìn cái âm hộ đầy đặn và mềm mại của mẹ, nhìn thôi đã thấy thèm rồi. 

"Bạn chỉ có thể nhìn vào nó, nhưng bạn không thể chạm vào nó hoặc liếm nó."

Lưu Nhược Hi từ chối anh như thể cô đã đoán trước được điều đó. Nhìn vẻ mặt thất vọng của con trai, khóe miệng bà hơi nhếch lên, cảm thấy có chút vui mừng. 

Trước đây bạn đã giả vờ là một quý ông và buộc mẹ bạn phải tự làm trò hề. 

Sau khi trải qua tư vấn tâm lý bản thân, Lưu Nhược Hi xấu hổ đối mặt với ánh mắt của con trai, nhưng vẫn có thể giữ được bình tĩnh. Cô biết rõ rằng chuyện loạn luân giữa Người vợ ngoài pháp luật và con trai mình là điều không thể tránh khỏi, và nó có thể xảy ra ở bất kỳ phần nào của nhiệm vụ. 

Sau khi chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất, tôi cảm thấy bình tĩnh hơn với con trai mình. 

Chỉ là nỗi xấu hổ trong nội tâm của người phụ nữ sẽ không nguôi ngoai nhờ việc tự tư vấn tâm lý, cũng như đôi má ửng hồng của cô ấy vẫn chưa hề phai nhạt kể từ khi bước vào phòng tắm. 

Sự xấu hổ và điên cuồng của người phụ nữ lan tràn trong lòng cô, không bao giờ ngừng lại, nhưng bị phẩm chất tâm lý mạnh mẽ của cô đè nén. 

"Nhìn này, mẹ đang tắm.

Liễu Nhược Hi nói xong, nhẹ nhàng bước chân, dáng người uyển chuyển đi dưới vòi hoa sen. Cô mở vòi hoa sen và dùng tay chạm vào nhiệt độ nước. Sau đó, cô điều chỉnh nhiệt độ thích hợp và bắt đầu tắm dưới sự giám sát của con trai mình.

Dương Hạo Nhiên đáng thương nhìn cô, con cặc sưng tấy đến nghẹt thở, thật muốn đút con cặc to lớn của mình vào trong lồn mẹ để giải phóng dục vọng.

Chỉ là nếu mẹ anh không chủ động đồng ý thì lòng dũng cảm của anh không bao giờ có thể đảm bảo được. Hơn nữa, anh cũng không sẵn lòng ép buộc mẹ mình.

Tiếng nước chảy ào ào từ phòng tắm vang lên. Một thân hình ngọc bích trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông béo đang tắm trong cái nóng ngày càng tăng. Hơi nước nóng bốc lên, cộng với khuôn mặt xinh đẹp của người tắm trông giống như hình ảnh nàng tiên đang tắm.

Cô ngẩng cao đầu, và nước từ vòi hoa sen chảy róc rách dọc theo chiếc cổ thiên nga của cô.

Bộ ngực to cao chót vót, to và tròn, giống như hai đỉnh núi cao chót vót xếp chồng lên nhau, lộ ra một vòng cung hình chữ M hoàn hảo.

Từng bộ ngực lớn căng mọng như thạch nhũ trong suốt, mềm mại, thanh tú không tì vết.

Quầng vú màu đỏ nhạt rất chói và trông chỉ lớn hơn đồng xu một chút. Hai núm vú thanh tú kiêu hãnh đứng trên đỉnh núi trắng như tuyết, giống như mận nở giữa mùa đông lạnh giá. Chúng mờ nhạt và cảm động, chúng cũng giống như hai quả anh đào xinh đẹp, tươi ngon, khiến người ta cảm thấy mê mẩn và chảy nước miếng.

Đường cong của ngực rất khoa trương, sau đó bắt đầu co lại nhanh chóng, tạo thành vòng eo thon gọn dưới bộ ngực to đầy đặn.

Sau đó nó cong cong hai bên, lên xuống như tàu lượn siêu tốc, phác thảo cặp mông đào cực kỳ quyến rũ.

Sự tương phản giữa vòng eo và cặp mông khổng lồ vô cùng mạnh mẽ nhưng trông chúng rất hài hòa và thống nhất.

Cặp mông to tròn đầy đặn và thẳng tắp, đứng cao phía sau cô. Làn da dịu dàng trong trẻo hơn cả tuyết trắng mùa đông. Da thịt đầy đặn toát lên sự cám dỗ đầy kích thích. Tôi ước gì tôi có thể cầm nó trong tay và chơi đùa với nó.

Ngoài ra còn có hai chân dài thẳng tắp và gợi cảm. Cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt, bắp chân thon và cân đối. Tỷ lệ hoàn hảo có thể gọi là kỳ tích của Tạo hóa. Hai đôi chân xinh đẹp tỏa sáng quyến rũ dưới làn nước ẩm, giống như những măng tre trong ngọc pha lê với những giọt sương từ cơn mưa xuân. Họ trông cực kỳ quyến rũ! Lúc này, chúng khít chặt vào nhau, tạo thành một khe hở chật hẹp. Đi theo đường khe hở đến cuối, có thể mơ hồ nhìn thấy cỏ um tùm xuyên qua màn sương nóng.

Dương Hạo Nhiên trừng mắt, trong mắt sôi lên dục vọng, miệng khô khốc. Thân hình đầy đặn của người mẹ trước mặt anh thật không tì vết. Bộ ngực khủng, eo thon và mông đầy đặn của cô dường như đã được tính toán kỹ lưỡng. Thêm một điểm sẽ béo lên, thiếu một điểm sẽ gầy đi. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều tràn ngập mùi thơm quyến rũ của thịt nấu chín. Một ánh mắt có thể khơi dậy niềm khao khát vô tận trong lòng cô! Khi đôi chân của người mẹ hơi cử động khi đang tắm, dáng người duyên dáng của bà như bồng bềnh trong sương mù, vị trí giữa hai chân mỹ nữ ẩn dưới hơi nóng chợt lóe lên và hiện ra.

Khe thịt mảnh khảnh co rút mở ra khép lại khi đôi chân di chuyển, giống như bào ngư hơi đóng mở dưới hơi ẩm của mưa. Bị kích thích bởi cảnh đẹp và dâm đãng như vậy, Dương Hào Nhiên đặt tay dưới háng, đối mặt với mẹ trong khi vuốt ve con cặc của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160 Tắm

Cảnh tượng này thật dâm đãng và đồi trụy. Hai người chỉ cách nhau hai ba mét. Người đẹp tỏ ra bình tĩnh và đi tắm như không có chuyện gì xảy ra. Dưới tiếng nước chảy, cô dường như không hề biết đến chàng trai trẻ đang nhìn cô tắm trước mặt với vẻ mặt hưng phấn và vuốt ve cặc háng của mình. 

Dương Hạo Nhiên lúc này cảm giác như máu trong người đang sôi lên. Mặt anh đỏ bừng, tai anh đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Cô gái thứ năm của anh đang vội vàng vuốt ve con cặc to tròn nóng bỏng. Anh đã được ngắm nhìn toàn cảnh cảnh tắm tuyệt đẹp của mẹ mình. 

Anh ấy dường như sợ bỏ lỡ dù chỉ một khung hình, đôi mắt sáng như chuông, tiếng gọi to và nặng nề. Bây giờ anh rất chắc chắn rằng mẹ anh đang quyến rũ anh. Cô rõ ràng không cần tắm trong bồn tắm lớn, nhưng lại nhất quyết muốn tắm trước mặt anh, dưới vòi hoa sen. 

Điều này dường như càng củng cố thêm cho suy đoán của anh rằng mẹ anh có nhân cách kép, còn người mẹ trước mặt anh là nhân cách thứ hai - một con điếm! Một bà mẹ đĩ quyến rũ con trai mình, một bà mẹ đĩ để con trai nhìn bà tắm. 

Tuy nhiên, với tư cách là con trai của bà, Dương Hào Nhiên giờ đây được bao bọc bởi một cảm giác hạnh phúc chưa từng có. Mặc dù nhân cách thứ hai của mẹ cô là một con đĩ nhưng rõ ràng là do tính cách ban đầu của mẹ cô, cô chỉ thể hiện khía cạnh dâm đãng của mình với chính mình. Tục ngữ nói, của cải không chảy vào tay người khác, Dương Hạo Nhiên yêu chết mẫu thân trước mặt. 

Anh ta có khuôn mặt thần tiên và những đường cong cơ thể nóng bỏng của mẹ, nhưng cũng có nét đĩ điếm mà mẹ ruột của anh ta không thể cho anh ta. Hai người là hai người và một người cùng một lúc. Thật là một trải nghiệm thú vị. 

Đôi mắt nóng bỏng và tham lam của con trai bà lang thang trên cơ thể bà một cách vô lương tâm, còn bà thì tự thủ dâm một cách không đứng đắn. Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Hi và gò má của Hạ Phi tựa hồ có chút không chịu nổi ánh mắt của anh, hoặc có lẽ trong lòng cô đang xấu hổ và bồn chồn. Cô nhẹ nhàng di chuyển, quay người lại và quay lưng về phía con trai, giả vờ đang chà lưng cho cô. 

Cô có thể giữ bình tĩnh khi khỏa thân đối mặt với con trai mình, nhưng khi đang tắm, cô lại không thể chịu được ánh nhìn nóng bỏng và bẩn thỉu trong mắt anh. Cô cảm thấy thật xấu hổ. Có lẽ nỗi xấu hổ khi bị nhìn trộm khi đang tắm của phụ nữ còn mạnh mẽ hơn lần trước và nó đã ăn sâu vào gen của phụ nữ. 

Tuy nhiên, trong mắt Dương Hạo Nhiên, mẹ của tên dâm đãng này rõ ràng đang phát ra thêm tín hiệu để dụ dỗ hắn. Nhìn từ phía sau, thân hình của mẹ cô giống như một quả bầu ngọc trắng tinh xảo, mềm mại tròn trịa, cặp mông đầy đặn hơi cong lên, toát ra sự cám dỗ vô tận. 

Không thể kìm nén được lòng tham nóng bỏng trong lòng, anh bất giác nhấc chân lên, giống như một tên trộm, anh lặng lẽ đến gần mẹ mình. Khoảng cách giữa hai người chỉ có hai ba mét, Lưu Nhược Hi cũng không phát hiện ra con trai mình đang lặng lẽ đến gần phía sau cô. Tiếng nước chảy ào ào càng át đi tiếng bước chân của anh. 

Cho đến khi bên tai tôi vang lên tiếng thở nặng nề: "Mẹ... để con chà lưng cho mẹ."

Nói xong, cô cảm thấy một thanh lửa nóng hổi xuyên qua khe hở giữa hai chân mình, mông cô bị bụng dưới ấn vào, vòng eo thon gọn bị một bàn tay ôm lấy, lưng cô bị một bàn tay run rẩy chạm vào. 

Liễu Nhược Hi mặt đỏ bừng, hai tai cũng đỏ bừng, ôm sát con trai mình. Thứ to lớn trên háng anh đã sát vào vùng kín của cô và trượt ra khỏi khe hở giữa hai chân cô. Cô ấy nhìn xuống với đôi mắt đen láy, và một cái quy đầu hung dữ nhô ra giữa hai chân cô ấy. 

Động tác tắm của cô dừng lại, cảm giác xấu hổ mãnh liệt lan tràn trong lòng, lần này dường như không thể kiểm soát được. 

Khuôn mặt xinh đẹp nở ra hai đóa hoa thanh tú, xấu hổ và tức giận trong lòng hóa thành hai chữ để trút giận. 

"Buông ra!" Nghe giọng điệu giận dữ của mẹ và cảm nhận được sự mềm mại và trơn trượt của cơ thể thanh tú của ngọc bầu trong tay, dục vọng của Dương Hạo Nhiên lại dâng lên. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ càng ngày càng chặt, bụng dưới ép chặt vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, anh có thể cảm nhận rõ ràng con bào ngư mềm mại và đầy đặn của mẹ đang bao phủ lấy cặc mình. 

Bộ phận sinh dục của mẹ và con trai chưa bao giờ gần nhau đến thế. Dương Hạo Nhiên dùng sức nuốt khan, nghiêm giọng nói: "Không được buông ra."

Mẹ tiên khỏa thân trong bồn tắm, rõ ràng là đang muốn dụ dỗ hắn. Anh ta không phải Lưu Hạ Huy, một quý ông chân chính có thể ngồi yên và mang thai, nên đương nhiên không thể chịu đựng được sự thúc giục của anh trai thứ hai. 

Hơn nữa, anh ta kết luận rằng người mẹ trước mặt anh ta là nhân cách thứ hai, quyến rũ và dụ dỗ con trai anh ta trong mọi hành động. Làm sao anh có thể giữ nó lại được? Lòng dũng cảm trong lòng Dương Hạo Nhiên dâng trào cùng với dục vọng dâng trào.

Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Hi chợt trở nên lạnh lùng, giọng điệu lạnh lùng vang lên bên tai Dương Hạo Nhiên: "Buông ra, trong mắt anh còn coi tôi là mẹ không?" Cô hét lên nhưng không thể kìm nén được một tia hoảng sợ trong lòng.

Dương Hạo Nhiên đương nhiên không muốn buông ra, kiên quyết nói: "Mẹ không được buông ra, mẹ đã dạy con, khi ở cùng người khác giới thì tiến thì tiến, nên lùi thì lùi. Bây giờ con cảm thấy mình nên tiến."

Nghe con trai nói như vậy, Lưu Nhược Hi càng cảm thấy xấu hổ. Cô giả vờ lạnh lùng như trước: “Đây là thứ tôi dạy anh dùng cho mẹ anh à?”

“Mẹ, mẹ cũng là người khác giới với con phải không?”

Dương Hạo Nhiên lớn tiếng biện hộ: "Huống chi mẹ, mẹ còn bảo con ở lại xem mẹ tắm. Mẹ đẹp như vậy, làm sao con có thể nhịn được? Mẹ là mẹ quyến rũ con trước."

Anh ta nói có lý, như thể muốn che giấu cảm giác tội lỗi trong lòng. Sự uy nghiêm của mẹ anh vẫn còn, nhưng anh không dám ép buộc bà. Trong thâm tâm anh không muốn dùng vũ lực để có được cô. 

Lưu Nhược Hi vừa xấu hổ vừa khó chịu khi nghe con trai thẳng thừng nói rằng cô đã dụ dỗ nó. Làm sao cô ấy có thể làm được điều này nếu không phải vì nhiệm vụ hệ thống? Cô không thể bác bỏ sự thật rằng cô đang quyến rũ con trai mình. Cô biết mình đang làm gì. Trong mắt bất cứ ai, cô đang quyến rũ con trai mình và không có cách nào để bảo vệ cô. 

Lưu Nhược Hi thấy không thể nói chuyện với con trai, liền giả vờ như mẹ, hống hách nói: “Con muốn gì?” Vì cô ấy không thể nói chuyện với con trai mình nên cô ấy thật vô lý. Người mẹ có cần phải lý lẽ với con trai mình không? Mẹ tức giận đến mức Dương Hạo Nhiên cảm thấy có chút yếu đuối. Anh nói với giọng thô ráp: “Tôi không nghĩ gì cả, tôi chỉ muốn ôm mẹ thôi.”

Liễu Nhược Hi nghe giọng điệu con trai dần dần nhẹ nhàng hơn, sau đó càng mạnh mẽ nói: "Con ôm mẹ, mẹ làm sao có thể tắm được?" Dương Hạo Nhiên do dự, không nói nên lời. 

Mẹ anh lấy cớ đi tắm để gây áp lực với anh, nhưng anh thực sự không trả lời nhiều. Vốn dĩ anh đưa mẹ vào phòng tắm chỉ để bà tắm, nhưng bây giờ lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn, lại biến thành tình huống này. 

Hai mẹ con khỏa thân, bám vào nhau một cách không đứng đắn. Không, phần thân trên của cậu con trai vẫn còn chiếc áo sơ mi ướt sau khi tắm. Hai người nói chuyện như thể không có ai xung quanh. Nếu không nhìn vào bức ảnh, mọi người sẽ nghĩ đó là cuộc trò chuyện bình thường giữa hai mẹ con. 

Cậu con trai nhớ mẹ và ôm mẹ. Người mẹ muốn con trai để cô đi tắm. 

Nghe có vẻ hợp lý nhưng với cảnh tượng dâm ô này thì thiên hạ sẽ phải choáng váng. 

“Mẹ ơi, con cảm thấy khó chịu khi cầm nó trong người.”

Dương Hạo Nhiên không đành lòng rời xa thân thể mềm mại thanh tú của mẹ, yếu ớt nói: "Con có thể để mẹ ôm con cùng tắm được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 161 chương

"Làm sao hai người có thể tắm được?" Lưu Nhược Hi không hiểu ra ý đồ xấu xa của con trai mình, lạnh lùng từ chối: “Buông ra, mẹ đã hứa với con trước đó rồi, bây giờ mẹ không còn nợ con gì cả.”

"Không ~" Dương Hạo Nhiên cố gắng giả vờ buộc tội, giống như một đứa trẻ nịnh nọt mẹ mình: "Mẹ, mẹ yêu của con... Hai chúng ta cùng tắm thì sao? Ở dưới đó không thoải mái chút nào."

Liễu Nhược Hi không quen với hắn, tiếp tục cự tuyệt. "Ngươi nói ngươi đi tắm, nói ngươi ở dưới đó không thoải mái, ngươi muốn làm gì?" Nghe thấy thái độ từ chối của mẹ không còn mạnh mẽ nữa, Dương Hạo Nhiên lập tức thực hiện bước tiếp theo: "Mẹ, dì Thẩm đã làm với con rồi, mẹ cũng có thể đối xử tốt với con được không?" Có thể mẹ đồng ý, nói cho con biết, mẹ muốn làm gì?" Dương Hạo Nhiên mỉm cười, nói ra mục đích thực sự của mình: "Mẹ, mẹ không muốn làm chuyện đó với con, nhưng mẹ quá hấp dẫn, không ai có thể cưỡng lại, mẹ để con chơi với nó thì sao?" Vừa nói, anh vừa di chuyển háng, con cặc to lớn của anh trượt qua lại giữa hai chân của mẹ, như thể anh đang đụ khe hở giữa hai chân của cô.

Lưu Nhược Hi sao có thể đồng ý để con trai ôm mông, di chuyển háng cô như thế này? Không phải chỉ có thế thôi sao? Lưu Nhược Hi cảm giác được bộ phận sinh dục của con trai đang co giật giữa hai chân mình, càng xấu hổ hơn: “Buông ra, mẹ nói lần cuối, con có nghĩ con có thể ép mẹ được không?” Hay bạn tự tin mình có thể đánh bại mẹ mình? “Mẹ, con không có nói là ép mẹ,” Dương Hạo Nhiên phàn nàn, “Chiều nay mẹ đã cho con trai mẹ bú cặc rồi, còn chơi với con như vậy nữa thì sao?” Hơn nữa, tôi cũng không yêu cầu mẹ làm việc đó với tôi. Chính mẹ đã yêu cầu tôi ở lại. Nếu em bảo anh ở lại xem em tắm, chẳng phải là đang quyến rũ anh sao? Bây giờ bạn đang làm cho tôi cảm thấy khó chịu, nhưng bạn không để tôi trút giận. Làm thế nào bạn có thể là một người mẹ như vậy? "Biểu tình của Lưu Nhược Hi cứng đờ. Nhìn thấy con trai nhắc đến chuyện này lần nữa, nỗi xấu hổ trong lòng cô sắp trào dâng.

"Mẹ ơi, xin hãy bằng lòng với con." 

Dương Hạo Nhiên lợi dụng thắng lợi truy đuổi, cay đắng cầu xin: “Hai mẹ con đều như vậy, mẹ sao có thể chịu đựng được, con trai của mẹ sẽ nhìn mẹ thủ dâm để phát tiết?” Hắn nói như vậy là để ngăn cản mẹ hắn sau này cho hắn thủ dâm, lợi dụng bà mà đi theo con đường của bà, khiến bà không còn đường đi. 

Lời Lưu Nhược Hi muốn nói đã bị con trai ngăn cản. Nghe thái độ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của anh, cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại.

Cô biết con trai mình không dễ đối phó khi nó nghiện. Cái gọi là nhiệm vụ hệ thống chính là để con trai nhìn nàng tắm, hơn nữa cũng không chỉ là tắm, cho nên vừa rồi nàng không vùng vẫy, bởi vì cố gắng cũng vô ích, con trai nàng cũng sẽ không bỏ cuộc.

Cô muốn dùng uy nghiêm của mẹ mình để ép con trai mình quay lại, nhưng cô không ngờ rằng con trai mình không hiểu vì lý do gì mà trở nên táo bạo hơn trước.

Dương Hào Nhiên kết luận rằng người mẹ trước mặt anh là một con điếm, nỗi sợ hãi trong lòng anh đã giảm bớt. Ngoài ra, chính mẹ anh là người đã dụ dỗ anh trước, để lại cho anh chuyện để nói.

Anh biết rằng chỉ cần anh cầu xin cô với thái độ mềm mỏng thì anh có thể thành công. Về phần cứng rắn, anh biết rằng thái độ không chấp nhận sự cứng rắn của mẹ anh có thể là tự chuốc lấy thất bại.

"Như đã hứa, đây là cách duy nhất bạn có thể làm được." 

Liễu Nhược Hi khá xấu hổ khi nói ra những lời này, mặt đỏ bừng, sau khi nói xong, để tránh cho con trai lợi dụng mình, bà dùng giọng lạnh lùng cắn răng uy hiếp: “Nếu ngươi lẻn vào, mẹ ta sẽ chết.” 

Nghe được mẹ đồng ý, Dương Hạo Nhiên cười tươi, lập tức hứa hẹn: "Được, được, mẹ, con sẽ không bao giờ vào." 

Về phần lời đe dọa của mẹ, anh chưa bao giờ nghĩ đến việc dùng vũ lực để có được bà, chưa kể việc ép bà làm như vậy sẽ chỉ phản tác dụng do tính tình của mẹ cô.

Anh phải làm từng bước một. Bây giờ mẹ anh có thể đồng ý cho anh ôm cô và đụ vào khoảng trống giữa đôi chân xinh đẹp của cô, sớm muộn gì cô cũng có thể đồng ý loạn luân giữa mẹ và con trai.

Kể từ khi mẹ anh chủ động dụ dỗ anh lần trước, mối quan hệ giữa hai người không còn là mối quan hệ mẹ con thuần túy nữa.

Có một âm thanh "bụp".

Dương Hạo Nhiên thọc đũng quần, con cặc to lớn co giật trong khoảng trống giữa hai chân xinh đẹp của mẹ như một con rồng đang bơi, đũng quần của nó chạm vào mông đào của mẹ như một con mèo.

Da đùi trong của mẹ mềm mại mịn màng như ngọc cừu sền sệt. Cảm giác mềm mại và sự bôi trơn của nước khiến anh co giật một cách trơn tru.

Hai môi lớn mềm mại và căng mọng của mẹ khép chặt lại, vừa khít với cặc anh. Cú giật đầu tiên, hẻm núi bầu trời bị va chạm bóp chặt, hơi đóng mở, biến dạng, giống như một con bào ngư to tròn đầy đặn phun ra sương, có thể thoáng thấy cái lỗ mềm mại bên trong.

"Hừm ~" Lưu Nhược Hi phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ do lực tác động vào mông. Cô cảm thấy vùng kín của mình đang bị ép vào bộ phận sinh dục nóng bỏng của con trai mình. Đôi má xinh đẹp của cô ửng hồng. Cô mím môi để tránh phát ra những tiếng rên đáng xấu hổ.

Tiếng nước chảy không ngừng, tiếng rên rỉ ngọt ngào của tiên mẫu khiến Dương Hạo Nhiên say sưa, hơi thở trở nên nặng nề hơn. Anh không kìm được sự hưng phấn mãnh liệt, vặn eo, đẩy hông và bắt đầu đụ vào khe hở giữa hai chân mẹ.

"Pah...pah...pah..." Những tiếng tát lớn như tiếng nhạc, nhảy múa trong không khí trong phòng tắm. Đường cong cơ thể trắng nõn như bầu ngọc của mỹ nữ, cặp mông đầy đặn và đầy đặn bị thiếu niên đánh liên tục vào háng, gây ra những làn sóng mông dâm.

“Hmm~~Hmm~~~Chậm lại~~~.” 

Lưu Nhược Hi duyên dáng đứng lên, loạng choạng bị con trai phía sau ôm mông dùng chân đụ cô. Đôi má thanh tú của cô hồng hồng, thỉnh thoảng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Con cặc to lớn của con trai cô liên tục khuấy động ra vào, dày, dài và to. Cơ quan sinh dục của họ dính chặt và co giật. Suy nghĩ của cô thăng trầm, cơ thể vốn đã không hoạt động nhiều năm, dần dần trở nên dâm đãng.

“Mẹ, thế này thật bất tiện, sao mẹ không dùng tay đỡ lấy bức tường đi.” 

Thấy mẹ đứng dậy khó khăn, Dương Hào Nhiên đề nghị "tốt bụng".

Khi anh nói, tác động của háng anh tăng lên, đập mạnh vào cái mông đầy đặn của mẹ cô. Thân thể Liễu Nhược Hi run lên, suýt chút nữa ngã xuống.

“Được!” Biết vừa rồi con trai cố ý tăng cường lực lượng để tỏ ra bất tiện, Lưu Nhược Hi đành phải đồng ý. Cơ thể cô cũng cảm thấy ham muốn và cảm thấy yếu đuối. Điều này thực sự bất tiện và cô không thể cầm cự được lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 162 chương Doggy phong cách

Bức tường sen trắng của Lưu Nhược Hi tựa vào tường, thân trên hơi cúi xuống, cặp mông xinh đẹp nâng lên. Cô khẽ mím môi, tỏ ra một tư thế đáng xấu hổ như vậy. Sắc mặt nàng sáng như hoa đào, lông mày vô tình mang theo một tia mùa xuân. 

“Mẹ, xin hãy hạ thấp phần thân trên của mẹ xuống một chút.”

Dương Hạo Nhiên vẻ mặt hưng phấn, nhìn mẹ mình làm ra tư thế quyến rũ như vậy. Anh chỉ ra rằng động tác của cô không chuẩn. Mặc dù tư thế hiện tại của cô vốn đã cong và duyên dáng, nhưng đường cong cơ thể hình chữ S cho phép cô tạo ra những tư thế quyến rũ hơn. 

"Muốn làm thì làm. Nói nhiều làm gì?"

Sau khi nghe được lời dặn của con trai, Lưu Nhược Hi tức giận mắng con trai, nhưng vẻ mặt của bà đã không còn giữ được vẻ bình tĩnh tự nhiên như trước, cảm giác xấu hổ mãnh liệt thậm chí còn khiến cơ thể mỏng manh của bà khẽ run lên. 

Vừa uống rượu vừa nói với con trai, tấm lưng xinh đẹp của cô bất giác hơi cúi xuống. Khi cô kịp phản ứng, khuôn mặt cô giật mình, sau đó má và tai Hạ Phi đỏ bừng, trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt. 

Dương Hào Nhiên nhận thấy sự điều chỉnh trong động tác của mẹ mình và nhìn bà với phong cách chó hoàn hảo. Anh cười khúc khích và không khỏi ngưỡng mộ. 

Dòng nước róc rách từ vòi sen vừa rơi xuống tấm lưng xinh đẹp của mẹ, chảy xuống đường cong duyên dáng của tấm lưng mẹ. Làn da trắng nõn của cô ẩm ướt và mịn màng, có ánh sáng quyến rũ như ngọc dê cô đặc. 

Mắt tôi dõi theo đường cong vòng eo thon gọn của mẹ, rồi đột ngột nâng lên hai bên, lên xuống như tàu lượn siêu tốc, phác thảo cặp mông trái đào căng mọng và đầy đặn. 

Sự tương phản giữa vòng eo và cặp mông khổng lồ vô cùng mạnh mẽ nhưng trông chúng rất hài hòa và thống nhất. 

Cặp mông to tròn đầy đặn và thẳng tắp, đứng cao phía sau lưng mẹ. Làn da dịu dàng trong trẻo hơn cả tuyết trắng mùa đông. Da thịt đầy đặn toát lên sự cám dỗ đầy kích thích. Hơi nóng bốc lên xung quanh mẹ giống như những đám mây bao quanh cặp mông đào đầy đặn và mọng nước của mẹ, như những vì sao ôm lấy vầng trăng, thêm chút thần tiên vào tư thế dâm đãng của mẹ. 

Ngoài ra còn có hai chân dài thẳng tắp và gợi cảm. Cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt, bắp chân thon và cân đối. Tỷ lệ hoàn hảo có thể gọi là kỳ tích của Tạo hóa. Hai chân xinh đẹp đứng cao xinh đẹp, tỏa sáng quyến rũ dưới làn nước ẩm, giống như những măng tre ngọc trong suốt với những giọt sương từ mưa xuân. Họ trông cực kỳ hấp dẫn! Mẹ thực sự là người tuyệt vời nhất! Dương Hạo Nhiên không khỏi kêu lên trong lòng, dục vọng chiếm hữu mẹ lại càng mãnh liệt hơn bao giờ hết. Nếu anh ta có thể ôm mẹ mình vào háng và đụ mẹ cả ngày lẫn đêm thì quả là một điều sung sướng và hạnh phúc biết bao trên trái đất! Trong lúc suy nghĩ vẩn vơ, Dương Hạo Nhiên đã đưa tay ra sau cặp mông đào của mẹ, dùng hai tay ôm lấy hai bên cặp mông béo của bà, con cặc to lớn dưới háng anh xuyên qua khe hở giữa hai chân và háng của bà. 

“Pa…” Tiếng nhạc giòn vang lại vang lên, háng chàng trai bắt đầu chạm vào cặp mông đầy đặn của mỹ nhân. Cơ thể thanh tú của mỹ nữ run rẩy, bộ ngực to tròn đầy đặn treo dưới thân mỹ nữ, cùng khiêu vũ với bọn họ, khẽ đung đưa, sóng ngực gợn sóng như gợn sóng. Mỹ nhân cắn môi, im lặng chịu đựng. Thiếu niên trên mặt tràn đầy hưng phấn, đút đũng quần, cảnh tượng dâm đãng như nằm mơ, chuẩn bị xuất hiện. 

"Pah...pah...pah...pah...pah..." Dương Hào Nhiên cử động háng và đánh thật nhanh vào cái mông béo của mẹ, liên tục những cái tát liên tục. Thịt đùi đầy đặn của mẹ anh mềm mại, khoảng cách giữa hai chân của mẹ vô cùng hẹp. Con cặc dày, dài, nóng bỏng của anh được nước từ vòi hoa sen bôi trơn, nó lao tới trượt lui giữa khe hở giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ, giống như một con rồng đang đùa giỡn trong mưa. Đôi khi đầu rồng hung dữ rút vào trong đùi trong đầy đặn, bị thịt đùi trong mềm mại của hai chân xinh đẹp kẹp chặt. Đôi khi nó giống như một con rồng chui ra khỏi hang, với cái quy đầu hung dữ nhô ra trước hai cái chân đứng đẹp đẽ. 

Bào Ngư dường như đã cảm nhận được thời tiết mùa mưa đang đến. Nó ẩm ướt và lầy lội. Nó đóng mở nhẹ nhàng theo hơi ẩm của mưa. Nó vừa khít với con cặc to dày và to lớn. Con gà co giật nhanh chóng làm rung chuyển bào ngư. Khoảng trống trong hẻm núi sâu trở nên rộng hơn. Vô tình, sau vô số lần co giật thường xuyên, con cặc lớn chớp lấy cơ hội và trượt vào khoảng trống đã mở rộng.

Trong lòng Dương Hạo Nhiên run lên, niềm vui không thể diễn tả bằng lời. Cuối cùng anh cũng bước vào. Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng hai môi lớn đầy đặn của mẹ anh kẹp vào thân con cặc to lớn của anh, giống như hai lát phô mai kẹp một chiếc xúc xích lớn.

Con cặc to nóng bỏng của con trai cô đã đốt cháy môi lớn của cô. Cơ thể mảnh dẻ của Liễu Nhược Hi run rẩy, cô cùng nhau cảm nhận được. Cảm giác nóng rát và nóng rát chỉ làm giảm bớt cơn ngứa ở âm đạo của cô. Bị nóng bức, khuôn mặt xinh đẹp nhuốm mây đỏ, lông mày liễu nhướng lên, niềm vui sướng dâng lên từ tận đáy lòng. Cảm giác khoái cảm râm ran trong chốc lát, thực sự khiến cô không muốn khiển trách con trai mình vì vi phạm nội quy. Cô đồng ý và cố gắng trấn tĩnh lại trong lòng. Con trai bà không vi phạm nội quy. Hắn thật sự không có đi vào, hắn chỉ là khoe khoang mà thôi... Dương Hạo Nhiên sau khi đi vào, ban đầu có chút lo lắng bị mẹ mắng, nên tốc độ chậm lại. Thấy mẹ im lặng, anh không còn dè dặt nữa mà bắt đầu đụ mẹ một cách mạnh mẽ. 

"Papa...papa..." "Uh~~uh ha~~um~~" Lưu Nhược Hi sắc mặt hồng hồng, đôi mắt mùa thu đẫm nước dần dần trở nên mơ hồ, đôi môi căng mọng đỏ mọng thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ không kiềm chế được. Mái tóc ướt của cô xõa xuống tấm lưng xinh đẹp, cơ thể trắng nõn thanh tú bị va chạm không thể kiểm soát, làn da trắng nõn dần chuyển sang màu đỏ tươi. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, Dương Hạo Nhiên cử động eo và đụ cặp mông béo của mẹ, vừa bộc lộ ham muốn bên trong vừa hỏi mẹ. 

"Không... không thoải mái..." Lưu Nhược Hi sắc mặt đỏ bừng, lông mày nhướng lên một chút xuân, thanh âm run run trả lời hắn.

“Chuyện này thì sao mẹ?” 

Tay phải của Dương Hạo Nhiên đưa xuống dưới bụng mẹ, sau đó đi loanh quanh, mò mẫm, dần dần leo lên một đỉnh núi cao chót vót. Anh xòe các ngón tay ra, nắm và véo thật mạnh. Phần thịt vú mịn màng bị ép và tràn ra từ giữa các ngón tay. Với sự tàn phá của lòng bàn tay anh, bộ ngực lớn giống như bột trắng như tuyết, biến thành hình dáng dâm đãng. 

Tay trái của anh cũng làm theo kiểu tương tự, vươn tới đỉnh khác của mẹ, trèo lên trên, kẹp một quả mọng màu đỏ mềm mại giữa hai ngón tay, mài và xoa. 

“Uh-huh ~” Ngực cô bị tấn công, trong lúc núm vú bị kẹp và trêu chọc, cô lại bị con trai mình tàn phá một cách mạnh mẽ. Một khoái cảm tê dại như điện chạy vào ngực cô. Liễu Nhược Hi nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ. Giọng nói của cô run rẩy và mượt mà, như muốn nâng cao tinh thần cho những người đứng sau cô. 

Khi cô kịp phản ứng, cô lập tức mím môi. Tuy nhiên, cô không còn có thể kìm nén được cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được anh vuốt ve lên xuống cùng lúc, phát ra từ sâu trong cổ họng cô. 

"Uh-huh~~Uh-huh~~Uh-huh~" "Bây giờ, mẹ thấy thoải mái chưa?" Khóe miệng Dương Hạo Nhiên hơi nhếch lên, có chút hưng phấn khi chơi đùa với mẹ mình một cách bừa bãi. 

"Im đi. Nếu tôi không muốn đụ bạn thì hãy ra khỏi đây!" Liễu Nhược Hi nghe được lời nói của con trai mình có vẻ tự hào, không thể kìm nén được sự xấu hổ trong lòng. Cô lớn tiếng mắng: "Em cho anh thêm năm phút nữa. Mẹ không xuất tinh cũng không sao đâu."

Nghe giọng nói tức giận của mẹ, Dương Hạo Nhiên mới nhận ra mình đã quá khích, nhanh chóng bù đắp: “Mẹ, năm phút không đủ, ít nhất cũng phải hai mươi phút.”

Vừa nói, anh vừa đẩy hông mạnh hơn, bụng dưới đập mạnh vào mông béo của mẹ, khiến một làn sóng mông lên xuống dữ dội, qua đó thể hiện uy lực và sự kiên trì của anh. 

"Chỉ là..." Thấy mẹ còn muốn nói thêm, Dương Hạo Nhiên nhanh chóng tăng tần suất thúc đẩy, đũng quần liên tục và mạnh mẽ đánh vào cặp mông béo của mẹ, khiến mông bà gợn sóng. 

Đồng thời, anh tăng sức mạnh bằng tay phải, chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ một cách bừa bãi. Khi xoa lòng bàn tay, năm ngón tay của anh ta chìm sâu vào đó, xuất hiện một số vết lõm đầy dục vọng, từng mảng thịt vú trắng như tuyết tràn ra từ giữa các ngón tay như sữa, như thể chất lỏng chảy ra mịn màng và tinh tế. Hai ngón tay trái của anh véo vào núm vú hồng hào của mẹ, kéo bộ ngực lớn xuống. Bộ ngực to đầy đặn bị biến dạng và kéo dài xuống phía dưới, tạo thành hình nón ngược đầy dục vọng. Với ba đòn tấn công cùng một lúc, anh ngắt lời mẹ mình. 

"Ừm... ừm... dừng lại..." Bị tấn công từ ba phía, Lưu Nhược Hi bị ngắt lời trong giây lát, ngay sau đó là những giọng nói tức giận, theo sau là những tiếng rên rỉ dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 Chơi cùng mẹ

Tuy nhiên, Dương Hào Nhiên đã có biện pháp đối phó. Anh tiếp tục chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ. Con cặc to lớn dưới háng anh bị kẹp giữa hai môi lớn của mẹ anh và co giật liên hồi, kích thích dục vọng của mẹ anh. Đồng thời, hắn giả bộ đáng thương, dùng giọng đáng thương nói: "Mẹ... năm phút thật sự không đủ... Mẹ hợp tác với con là được rồi..." Lưu Nhược Hi tức giận gần chết, khoái cảm mãnh liệt như sóng dâng trào khi bị con trai chơi đùa, khoái cảm tê dại tràn ngập toàn thân. Đôi má xinh đẹp của cô ửng hồng, đôi lông mày mảnh khảnh lúc cau lại lúc lại thả lỏng, hàng mi dài khẽ rung, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt hơi hé mở. Cô hét lên: "Mẹ, mẹ hợp tác chưa đủ sao? Sao mẹ lại vô liêm sỉ như vậy?"

Cơ thể thanh tú của cô run lên, không biết vì tức giận hay do tác động của mông. 

"Mẹ... Con ôm mẹ như thế này thật thoải mái..." Dương Hạo Nhiên cãi lại: "Mẹ, mẹ cũng thấy thoải mái phải không? Bằng không sao mẹ lại rên rỉ?" "Bởi vì bọn họ thoải mái, hơn nữa chúng ta hai mẹ con cũng không có làm gì tùy tiện, chơi lâu không phải là tốt sao?" Dương Hạo Nhiên dùng đầu ngón tay vòng quanh núm vú của mẹ, kích thích điểm nhạy cảm trên núm vú của mẹ, đồng thời làm chậm lại tần số co giật của háng anh. 

Anh sợ nếu tiếp tục đi quá xa, mẹ anh sẽ thực sự không hợp tác với anh. 

"Uh-huh~~Hmm~~Đừng nói nhảm~~Uh-huh~~Xuất ra nhanh~~Chân mẹ sắp đau rồi~~Hmm~~Nếu con muốn chơi với dì Thẩm~~Uh-huh~~Xin hãy nhẹ nhàng~~~Tại sao con lại sinh ra một kẻ biến thái như con ~~~ Đúng~~Ta thích hành hạ đầu vú của mình~~~" Lưu Nhược Hi vừa nói, cô cảm thấy đầu vú của mình đau dữ dội, đôi mắt xinh đẹp hơi xếch xuống, đầu vú căng mọng như bị sưng tấy Bị hai ngón tay của con trai véo, vặn thành một khối polyp, bà không khỏi tức giận nói.

Dương Hạo Nhiên dùng hai ngón tay véo núm vú hồng hào của mẹ, xoay tròn. Nghe thấy giọng nói giận dữ của mẹ, anh thả hai ngón tay ra và để nó trở lại hình dạng ban đầu. Sau đó anh véo và nghiền nó bằng hai ngón tay. Anh hét lên: "Mẹ ơi, núm vú của mẹ là của con. Con đã uống sữa của chúng khi còn nhỏ. Hơn nữa, con là con trai cả trong nhà. Mọi thứ của bố đều do con thừa hưởng. Mẹ ơi, mẹ là vợ của bố con và là mẹ của con, nên mẹ cũng phải thuộc về con."

Đây là loại ngụy biện gì vậy? Liễu Nhược Hi tức giận đến run rẩy: "Dương Hạo Nhiên, ngươi còn có can đảm nói lại với ta sao?" Khi cô hét lên, cơ thể mảnh dẻ của cô lại bị con trai rung chuyển, giọng nói tức giận kèm theo tiếng thở hổn hển nhẹ, dường như mất đi sự răn đe trước đó.

Dương Hào Nhiên im lặng đúng lúc, nói quá nhanh và bộc lộ suy nghĩ thật của mình. Để ngăn mẹ anh trách móc anh, háng lắc lư của anh đã tăng tốc lực đẩy.

"Pah...pah...pah..." Tiếng nhạc tục tĩu không bao giờ ngừng, nhưng lúc nhanh lúc chậm. Những cái tát dồn dập giống như tiếng trống chiến vang lên, nhưng tiếng trống càng lúc càng dồn dập, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ quyến rũ của mỹ nhân, khích lệ chàng trai.

Dương Hào Nhiên hưng phấn đụ, cơ thể run lên không thể kiểm soát. Hai môi lớn của mẹ anh mềm mại và ẩm ướt như hai đôi môi đỏ mọng. Làn da mỏng manh mỏng manh và mịn màng như được bôi chất bôi trơn, quấn lấy thân con cặc to nóng bỏng. Mỗi cú vuốt ve nhanh chóng khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái, giống như những làn sóng điện nhỏ làm tê liệt cơ thể và tinh thần.

Lưu Nhược Hi nghĩ đến tư thế của cô, nhớ đến đứa con trai phía sau không ngừng di chuyển đũng quần của cô, đút vào vùng kín của cô. Hai mẹ con dường như đang quan hệ tình dục. Hai má cô đỏ bừng, vừa xấu hổ vừa xấu hổ, nhưng cơ thể lại cảm nhận được một loại khoái cảm đã lâu không thấy.

Đôi bàn tay nhỏ bé đó không ngừng xoa bóp bộ ngực to nhạy cảm của cô, dường như lần nào chúng cũng chạm vào trái tim cô. 

Ngoài ra còn có con cặc to nóng bỏng, cứng cáp, khỏe khoắn và cực kỳ dày dặn, khiến người ta tê dại, đau nhói. 

Cô không muốn thừa nhận mình đang cảm thấy khoái cảm, nhưng phản ứng tự nhiên của cơ thể con người đã tràn ngập khắp cơ thể cô. Âm đạo háng của cô bị con cặc nóng bỏng của con trai cọ xát qua lại. Dù không đi vào nhưng nó vẫn mang lại cho cô cảm giác khoái cảm như khi quan hệ. Cơ thể nóng bỏng của con cặc đốt cháy môi lớn của cô và co giật, giống như gỗ khô gặp nhau Lửa cháy, dục vọng cuồng nộ... Đôi mắt quyến rũ của Lưu Nhược Hi hơi khép lại, tràn ngập yêu thương. Đôi má xinh đẹp của cô ấy thanh tú như hoa đào. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô hơi hé ra, để lộ một phần hàm răng trắng như tuyết. Những tiếng rên rỉ trầm thấp bị kìm nén của cô thật nhẹ nhàng và dịu dàng. Chỉ cần nghe tiếng rên rỉ tuyệt đẹp của cô cũng đủ khiến người ta mê mẩn. 

“Papa papa…” Hơi thở của Dương Hạo Nhiên dần dần trở nên nặng nề hơn, anh đẩy hông không mệt mỏi, bụng dưới chạm vào mông mẹ. Cặp mông trái đào đầy đặn gợn sóng, cho anh trải nghiệm thị giác tuyệt vời, như thể anh đã thực sự xâm nhập vào âm đạo của mẹ mình. Hai mẹ con đang trải qua sự thăng hoa tột cùng của tâm hồn và thể xác, và khoái cảm mang lại không kém gì trải nghiệm được đụ vào âm hộ của cô. 

Dục vọng mơ hồ dâng trào trong lồng ngực, cảm giác ngứa ngáy lan khắp phần dưới cơ thể, cơ thể thanh tú lắc lư run rẩy, mái tóc đen rối bù rơi xuống dái tai đỏ rực của Lưu Nhược Hi. Đôi má lạnh lùng một thời của cô tràn ngập cảm xúc mùa xuân lay động trái tim, giống như những tảng băng trôi tan chảy, và cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Pa..." Khi đũng quần của hắn lại chạm vào mông mẹ, Dương Hạo Nhiên run rẩy như bị chấn động. Anh ta trông có vẻ hạnh phúc, lông mày nhướng lên và khoái cảm tột độ bùng phát từ con cặc to lớn dưới háng anh ta. Một cái quy đầu dữ tợn nhô ra trước hai chân xinh đẹp của Lưu Nhược Hi, sau đó hắn dừng lại. Chất lỏng màu trắng dày đặc lần lượt được phun ra từ mắt quy đầu, phun xuống sàn lát gạch và trôi theo dòng nước dâng trào. 

Liễu Nhược Hi cảm giác được thân thể con trai phía sau dừng lại, sau đó đôi mắt đẹp của nàng phát hiện ra bộ phận sinh dục của con trai đang phun tinh dịch vào giữa hai chân mình. Biết mình đã xuất tinh, Liễu Nhược Hi thở phào nhẹ nhõm, nhưng dục vọng trong lòng vẫn chưa được thỏa mãn. 

"Ra khỏi đây!" Lưu Nhược Hi khẽ cau mày, giọng nói lạnh lùng của cô lần này càng có vẻ lạnh lùng hơn. Cô điều chỉnh tư thế, đứng dậy và đẩy con trai ra. 

Cô cảm thấy khó chịu về mặt thể chất, nhưng tâm trí cô bắt đầu sáng suốt. 

Đôi má xinh đẹp của cô vẫn ửng hồng, như thể tượng trưng cho tình yêu đang dâng trào, nhưng khuôn mặt cô lại trở nên lạnh lùng. 

Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của mẹ, Dương Hạo Nhiên không biết tại sao. Chỉ cần mẹ anh còn tức giận vì lời anh vừa nói thì anh không dám nói. 

"Đi đứng sang một bên nhìn mẹ tắm."

Lưu Nhược Hi hít sâu một hơi, nói xong lời này, khuôn mặt lạnh lùng trở nên hồng hào hơn một chút. 

Sau khi bị con trai quấy rầy, giờ cô lại phải tắm toàn thân, đặc biệt là phần dưới. Sau khi khoái cảm lắng xuống, cô cảm thấy đau rát. Cô không biết con thú này vừa dùng bao nhiêu công sức, nó đã làm việc không biết mệt mỏi như một con bê trong hơn 20 phút. 

Dương Hạo Nhiên có chút kinh ngạc. Nhìn thấy mẹ mặt lạnh lùng nói như vậy, hắn không khỏi than thở mẹ hắn quả thực là một con đĩ, bà vẫn không quên để hắn nhìn bà tắm. 

"Được rồi mẹ, con không quấy rầy mẹ nữa, mẹ tắm đi, con đứng canh cho mẹ."

Dương Hào Nhiên gật đầu và cúi đầu đồng ý. 

Ngoài cửa phòng tắm... Dương Mộng Dao che miệng, thân thể run rẩy. Cô không thể tin vào giọng nói mình nghe thấy... Đó là anh trai cô! …


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164 ra khỏi bồn tắm

Mấy phút trước, Dương Mộng Dao gõ cửa phòng mẹ, lo lắng cho tình trạng của mẹ. 

“Mẹ, mẹ thấy khỏe hơn chưa?” Không có trả lời. Dương Mộng Dao có chút bối rối, mở cửa ra.

Đèn trong phòng vẫn sáng. Cô nhìn quanh và không thấy bóng dáng của mẹ mình. Đúng lúc này, cô nghe thấy tiếng nước chảy về phía phòng tắm và một tiếng lộp bộp lớn, giống như có người vỗ tay vào nhau, nhưng âm thanh đó lại phát ra từ phòng tắm. 

Dương Mộng Dao tưởng mẹ đang tắm, nhưng nguyên nhân phát ra tiếng tách là gì? Ôm nỗi nghi ngờ trong lòng, cô dần dần bước đến cửa phòng tắm. 

Tiếng cạch cạch lớn ngày càng rõ ràng, sắc bén, cùng với tiếng rên rỉ bị đè nén của người phụ nữ, Dương Mộng Dao đỏ mặt. Mặc dù cô chưa bao giờ ăn thịt lợn nhưng cô đã từng nhìn thấy lợn chạy nhảy ở thời đại này. 

Đó là cảm giác sung sướng tột độ của phụ nữ khi quan hệ tình dục! Mặc dù thanh âm đó bị đè nén và rên rỉ nhưng Dương Mộng Dao vẫn nhận ra đó là giọng của mẹ mình. Nghĩ đến tiếng răng rắc, trong đầu cô hiện lên một suy đoán đáng sợ. 

Mẹ...lừa dối! Vẫn sống ở nhà với người chó. 

Điều này đã làm đảo lộn hình ảnh của mẹ cô trong lòng Dương Mộng Dao. Cô bị sốc và khó hiểu. Cha cô ở tầng dưới, và cô đã nhìn thấy bố trước khi cô lên. Vậy người đang thủ thỉ trong phòng tắm với mẹ bây giờ là ai? Dù mặt cô đỏ bừng và tim đập thình thịch khi nghe giọng nói dâm đãng đó, cô vẫn lặng lẽ đứng đợi cho đến vài phút sau, cô nghe thấy một giọng nói quen thuộc - đó là anh trai cô! Trong đầu Dương Mộng Dao xôn xao một chút, hai mẹ con, đó không phải là mẹ con loạn luân sao? Cô cảm thấy khó tin, tâm trạng thất thường tột độ, lồng ngực phập phồng. 

Cô ấy định làm gì? Cô che miệng lại, vẻ mặt hoảng sợ rồi đột nhiên rơi vào trạng thái bối rối. 

Một bước... hai bước... Thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy, cô từng bước lùi lại. Đi được vài bước, cô băng qua góc tường, dựa vào tường, thở dốc, ngực phập phồng dữ dội. 

Hóa ra những gì bố nói về việc mẹ ngoại tình là đúng. 

Đối tác lừa dối của mẹ tôi hóa ra là anh trai tôi! Dương Mộng Dao mím môi. Cô không biết phải làm gì trong giây lát. Cô có nên nói với bố mình không, nhưng...nhưng...nếu cô nói với bố cô...anh trai cô sẽ làm gì? Biểu hiện của cô ấy hiện lên một vẻ phức tạp. Một bên là cha cô, một bên là anh trai và mẹ cô, hai bên là họ hàng thân thiết của cô. Cô bị kẹt ở giữa, không chắc chắn. 

"Cứ giả vờ như không nhìn thấy gì... Tôi không thấy gì cả... Tôi không nghe thấy gì cả... Tôi chưa bao giờ đến phòng mẹ tôi... Tôi không..." Tự thôi miên bản thân hết lần này đến lần khác, Dương Mộng Diêu đã trốn thoát khỏi đây. 

Cuối cùng cô vẫn thích anh trai mình hơn! ...Trong phòng tắm, cả hai mẹ con đều không để ý đến bóng dáng xinh đẹp bên ngoài phòng tắm. Cửa phòng tắm chặn tầm nhìn nhưng âm thanh lại không có nơi nào để trốn. 

Tiếng nước chảy ào ạt dừng lại ở một lúc nào đó. Dưới ánh mắt tiếc nuối của Dương Hạo Nhiên, mẹ khoác áo choàng tắm vào, kết thúc cảnh đẹp. 

Đôi má xinh đẹp của Lưu Nhược Hi ửng hồng, chiếc khăn choàng lụa màu xanh đen như sa-tanh tỏa sáng, mái tóc ướt dưới ánh đèn phản chiếu đầy óng ả. 

Khuôn mặt nửa hở đầy quyến rũ, trong phòng xử án, người đẹp đang trang điểm tươi tắn! "Trở về đi, sao cậu đứng ngây ngốc thế? Áo cậu ướt rồi, không biết cởi ra thế nào, cậu chỉ nghĩ đến chuyện đó thôi."

Liễu Nhược Hi tắm xong, bình tĩnh lại trong cơ thể bồn chồn, nhìn con trai đang ngơ ngác đứng trước mặt, hơi cau mày mắng. 

Tại sao bây giờ bà lại không thích con trai mình, trong giọng điệu còn sót lại sự tức giận. 

Dương Hạo Nhiên đã mặc quần và quần lót vào, nhưng áo sơ mi lại bị nước mưa làm ướt, mặc ướt thì khó chịu lắm. Anh chỉ nhìn mẹ tắm, nhất thời quên mất. 

Anh cảm thấy khó chịu khi mẹ nói như vậy, liền nói với mẹ: “Vậy con đi đây mẹ, cứ coi những lời con nói trước đây như một cái rắm đi, mẹ đừng bận tâm.”

Trên mặt hắn lộ ra vẻ xấu hổ.

"Biến đi!" Lưu Nhược Hi nhướng mày, tức giận khi con trai dám nhắc đến lý thuyết nực cười này. 

Lúc Dương Hạo Nhiên mở cửa phòng tắm chuẩn bị rời đi, giọng nói của mẹ anh từ phía sau truyền đến, nhưng lại bớt lạnh lùng và tức giận hơn một chút, giống như một cơn gió nhẹ thổi vào mặt, khiến anh cảm thấy như gió xuân. 

"Trở về tắm rửa trước khi đi ngủ, đừng để bị cảm lạnh."

"Con hiểu rồi mẹ."

...Sau khi Dương Hạo Nhiên rời khỏi phòng ngủ của mẹ, lời nói của mẹ dường như vẫn còn văng vẳng bên tai anh. Anh cảm thấy ấm áp trong lòng. Có vẻ như dù mẹ anh có tính cách đĩ điếm nhưng bà vẫn là mẹ anh. 

Sau khi trở về phòng, anh cởi chiếc áo sơ mi ướt sũng, tìm một bộ quần áo sạch sẽ, đi tắm và thay vào. 

Phòng anh không có phòng tắm riêng nhưng có một cái ở tầng hai. 

Anh đã sống một ngày Chủ nhật trọn vẹn và thú vị. Người anh thứ hai trên đũng quần được thưởng thức món bào ngư thơm ngon, thậm chí còn được tiếp xúc gần gũi với mẹ anh, người đã từng xa tầm tay. 

Dương Hạo Nhiên không có chút hối hận vì không tiến vào mà ngược lại tràn đầy ý chí chiến đấu. Cha mẹ anh đã ở chung phòng rất nhiều năm. Cô ấy cũng là phụ nữ và có nhu cầu. Khi ở trong phòng tắm, anh cảm nhận được ham muốn tiềm ẩn của mẹ. 

Chín giống như tiên nữ rơi vào phàm trần, băng ngọc nhuộm bụi vực sâu! Đêm hôm đó, trên trời trăng sáng, gió nhẹ, chàng trai chìm vào giấc ngủ sâu trong giấc mơ ngọt ngào... Sáng hôm sau, những tia sáng xuyên qua tấm rèm màu vàng nhạt che một nửa, tạo thành những đốm sáng so le chiếu lên nền gạch trong nhà. Một cơn gió nhẹ thổi qua, vài chậu hoa kiểng được đặt bên cửa sổ, tận hưởng sự nuôi dưỡng của ánh nắng mặt trời. Gió vuốt ve, đung đưa để tăng thêm của cải. 

Dương Hào Nhiên tỉnh dậy khi tiếng chuông đồng hồ báo thức trên điện thoại di động vang lên. Sau khi rửa mặt đánh răng xong, anh thấy cửa phòng Đạo Đạo vẫn đóng chặt. 

Đạo Đạo vẫn chưa tỉnh sao? Dương Hào Nhiên rất ngạc nhiên. Yaoyao chắc chắn sẽ thức dậy sớm hơn anh ấy trước đây. Anh kiểm tra thời gian trên điện thoại và thấy rằng đã muộn rồi. 

"Dong dong..." Anh gõ cửa.

Sau khoảng một phút chạm vào, cánh cửa mở ra. 

Dương Mộng Dao đang mặc bộ đồ ngủ hoạt hình màu vàng nhạt mà tối qua cô chưa thay. Rõ ràng là cô ấy vừa mới tỉnh dậy. Tóc của cô ấy hơi lộn xộn và tóc mai của cô ấy rối bù. Đôi má xinh đẹp ngây thơ trước đây của cô trông hơi hốc hác, bọng mắt dưới mắt cho thấy rõ ràng đêm qua cô đã ngủ không ngon giấc. 

"Đạo Đạo, sao vậy? Tối qua ngủ không ngon à?" Dương Hạo Nhiên nhìn tình trạng của Đạo Đạo, không khỏi có chút lo lắng. 

Dương Mộng Dao dùng bàn tay nhỏ dụi dụi mắt, bóng ma mơ hồ chồng lên khuôn mặt quen thuộc của anh trai cô. Cô ấy có vẻ giật mình, sau đó trả lời một cách tự nhiên hơn: "Hôm qua tôi đi mua sắm với Thiếu Loan quá mệt mỏi. Hôm nay tôi ngủ sâu hơn một chút. Không sao đâu. Anh à, anh đi ăn sáng trước đi. Đạo Đạo sẽ đến sau."

Đêm qua cô khó ngủ! "Ồ, được rồi, đến đây sớm đi, bây giờ cũng muộn rồi."

Khi Yang Haoran nghe những gì Yaoyao nói, anh ấy đã tin vào điều đó. Em gái anh vẫn chưa lừa dối anh. 

Huống chi, Đạo Đạo vẫn luôn là một cô gái ngoan, không giống anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 165 chương Du lịch khủng hoảng

Trên bàn ăn tầng một, mẹ tôi đã chuẩn bị bữa sáng, còn bố tôi đang ăn trên bàn ăn. 

Cặp đôi hòa hợp nhưng cũng có vẻ không hòa hợp. Không có một lời nói chuyện nào nhưng họ vẫn hòa hợp với nhau một cách tự nhiên như thường lệ. 

Lưu Nhược Hi sau khi làm chuyện tối qua cô và con trai đã làm, cảm thấy áy náy, không biết phải nói sao với chồng. 

Dương Văn Phú vẫn lo lắng vợ chưa tha thứ cho mình. Anh đang ăn sáng, trong lòng do dự không biết nên mở đề tài thế nào. 

Cho đến khi Dương Hạo Nhiên đến phá vỡ bầu không khí. 

"Haoran, dậy đi qua chỗ bố ăn sáng đi. Bữa sáng hôm nay mẹ con làm hình như ngon hơn trước."

Khi Yang Wenfu nhìn thấy con trai mình, dường như ông đã nhìn thấy bình minh. Ông mỉm cười vẫy tay chào con trai, không quên khen ngợi vợ bằng lời nói. 

Dương Hào Nhiên nhân cơ hội ngồi cạnh cha mình. Mẹ anh mang bữa sáng cho anh. Liễu Nhược Hi nhìn con trai, liếc nhìn người chồng đang tươi cười bên cạnh. Một vẻ phức tạp hiện lên trong mắt cô. Bà bình tĩnh hỏi con trai: "Đạo Đạo ở đâu? Con vẫn chưa dậy à?" "Mẹ, Đạo Đạo vừa mới ngủ dậy, hôm qua cùng bạn cùng lớp chơi đùa mệt mỏi, hôm nay dậy hơi muộn, lát nữa sẽ tới."

Dương Hào Nhiên mỉm cười đáp lại người mẹ thân yêu của mình, mặc dù anh cũng yêu bà say đắm, giống như cha mình.

"Ừ! Ăn sớm rồi đi học nhé." 

Liễu Nhược Hi khẽ gật đầu. 

"Ruoxi, tôi định vài ngày nữa sẽ nghỉ lễ Quốc khánh của công ty, đồng thời tranh thủ thời gian nghỉ học của Yaoyao và Haoran. Chúng ta cùng cả nhà đi du lịch nhé?" Dương Văn Phú đề nghị với vợ. Khi anh nói điều này, ánh mắt anh vẫn dán chặt vào khuôn mặt của vợ. Nhìn thấy cô hơi cau mày, anh không khỏi có chút lo lắng vợ cô sẽ không đồng ý. 

Anh cho rằng chính cách anh hòa hợp với vợ đã tạo cơ hội cho bên thứ ba. Anh không thể ngồi yên chờ chết. Biết đâu anh có thể tận dụng ngày Quốc khánh để cùng nhau đi du lịch cùng gia đình để hàn gắn mối quan hệ giữa hai vợ chồng và quay lại với nhau. 

Liễu Nhược Hi nhìn vẻ mặt mong đợi của chồng, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Cô nhìn thấy sự nịnh nọt khiêm tốn của chồng nhưng lại khiến lòng cô đau lòng. Cô thực sự không thể từ chối. Cô gật đầu và nói: "Ừ, được."

Thấy vợ đồng ý, Dương Văn Phú vui mừng khôn xiết, nhanh chóng gọi con trai đến bên cạnh và nói: "Nghe chưa, Hạo Nhiên, mẹ con đã đồng ý. Ngày Quốc khánh, gia đình chúng ta sẽ đi du lịch. Con học ở trường mệt mỏi. Nhân cơ hội này, bố sẽ dẫn con đi nghỉ ngơi, đi ngắm cảnh và ngắm nhìn non sông bao la của quê hương."

Khi nói lời này trong giọng điệu của hắn có chút kiêu ngạo, có lẽ là vì trong lòng hắn đang vui mừng. 

"Ồ...được rồi."

Dương Hạo Nhiên trong lòng có chút bất đắc dĩ, nhưng đành phải nở nụ cười cùng cha mình. 

Nếu cả nhà đi du lịch, anh lo lắng mối quan hệ rạn nứt của cha mẹ sẽ được hàn gắn nên họ cứ để như bây giờ. Nếu mọi người đi du lịch và thư giãn thì đó thực sự là một liệu pháp cảm xúc và một cuộc phẫu thuật sửa chữa cảm xúc. 

Tuy nhiên, là con trai, anh không thể từ chối được. 

Anh cảm thấy trong lòng có cảm giác khủng hoảng. Anh ấy không thể để mẹ và bố đi du lịch. Anh phải làm hỏng chuyến đi, hoặc đơn giản là để mẹ anh không đi. 

Trong lúc ăn sáng, đầu óc nhỏ bé của cậu đang chạy loạn, nghĩ cách, làm sao có thể dừng lại được? Giả vờ ốm à? Để mẹ ở lại chăm sóc bản thân? Nghe thì có vẻ hay nhưng mẹ tôi biết tôi quá rõ. Một số bệnh cảm lạnh thông thường không thể thoát khỏi mắt và tai của cô. Cho dù mình thật sự chủ động bị cảm, mình thật sự bị cảm, vào thời điểm nguy kịch như vậy, ngẫu nhiên anh ấy bị cảm, mẹ cũng biết anh ấy đang nghĩ gì. Tôi sợ mẹ tôi sẽ ở lại chăm sóc anh ấy. Dù sao thì anh cũng thực sự bị cảm, nhưng điều này chắc chắn sẽ khiến anh khó chiếm được trái tim của mẹ mình sau này. 

Anh không chỉ muốn chiếm được con người của mẹ mà còn cả trái tim của mẹ, để anh có thể hoàn toàn chiếm hữu được bà. 

Phải làm gì? Anh chắc chắn không thể đứng lên phản đối thẳng thừng, vì điều này sẽ chỉ có tác dụng ngược, và anh cũng không thể trả lời câu hỏi của cha mình về lý do. 

Nếu không thể phản đối trực tiếp thì chỉ có thể bí mật phản đối. Bên mẹ bạn là người đột phá, nhưng làm sao bạn có thể bắt mẹ hứa với bạn là không đi du lịch? Dương Hạo Nhiên đang suy nghĩ, lại cảm thấy khó khăn. Anh không có cơ hội thân mật với mẹ mỗi ngày. Không phải là anh không thể, mà là mẹ anh sẽ đáp lại bằng cách đánh anh. 

Chỉ có một vài lần mẹ anh, vốn là một con đĩ, chủ động dụ dỗ anh, nhưng anh đã thành công trong việc lợi dụng bà. Cô rất thụ động và bất lực, nên anh chỉ có thể chôn sâu những suy nghĩ về mẹ mình trong lòng bao nhiêu năm nay. 

Trước đây hắn cũng có ý tưởng cưỡng chế thủ đoạn. Ví dụ, Tiểu Thiếu Vạn là đối tượng thử nghiệm của anh ấy và anh ấy đã thuần hóa mẹ cô ấy bằng cách huấn luyện cô ấy. 

Sự khác biệt giữa con người và động vật là gì? Động vật có thể thuần hóa được, còn con người thì sao? Tiểu Thiếu Vạn đã cho anh câu trả lời, nhưng tính cách dâm đãng của mẹ anh khiến trái tim anh dâng trào ham muốn. Anh không chỉ muốn lấy được mẹ mà còn muốn chiếm được trái tim của bà. 

Suy nghĩ của anh lang thang cho đến khi bị cắt ngang bởi giọng nói của cha mình, nhưng anh vẫn không tìm thấy gì. 

“Đạo Đạo, hôm nay cậu ngủ nướng nên dậy muộn thế?” Dương Văn Phú nhìn thấy con gái mình đi xuống cầu thang. Có lẽ ông đang tâm trạng vui vẻ, với thái độ của một ông bố già đang trêu chọc con gái mình. 

"Ừ, bố."

Dương Mộng Dao nhìn thấy khuôn mặt cha cô rạng rỡ nụ cười, trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào, nhất thời quên mất những chuyện phiền phức đó. 

Cả nhà ăn sáng hòa thuận nhưng lại có những suy nghĩ khác nhau. 

Ăn sáng xong, Dương Hạo Nhiên và Đạo Đạo cùng nhau rời khỏi khu dân cư, đi về phía bến xe buýt. 

"Đạo Đạo, ngày hôm qua em chơi với Tiểu Thiếu Hoàn thế nào, có vui không?" "Anh khá vui vẻ, là Thiếu Uyển... Tôi không biết phải nói gì nữa, anh ơi, anh còn thích cô ấy không?" "Ừ, có chuyện gì vậy?" Dương Hạo Nhiên dừng lại, nghi ngờ nhìn Đạo Đạo. 

Dương Mộng Dao mím môi, không biết có nên nói hay không. Nhìn bộ dáng của anh trai cô, anh có vẻ thích Tiểu Thiếu Uyển, cô lại càng do dự. 

"Sao vậy? Hôm qua cậu bị sao vậy?" Dương Hạo Nhiên nhìn vẻ mặt do dự của Đạo Đạo, trong lòng càng tò mò. 

"Ừ... Thiếu Vạn hôm qua... hôm qua..." Có vẻ như cô ấy đã nói những gì thật khó để nói ra. Có lẽ nhớ tới ánh mắt kinh ngạc của nhân viên bán hàng ngày hôm qua, mặt Dương Mộng Dao đỏ bừng, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn: “Hôm qua Thiếu Loan dẫn tôi đến cửa hàng đồ chơi tình dục.”

"À?" Dương Hạo Nhiên cũng kinh ngạc hỏi: "Sao cô ấy lại dẫn cậu đến cửa hàng đồ chơi tình dục?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166 Đạo Đạo con điếm

"Ừ... cô ấy không đưa tôi đến đó, chỉ là khi chúng tôi đi mua sắm, Thiếu Uyển nói muốn tự mình mua một thứ."

Dương Mộng Dao kể lại chuyện ngày hôm qua: “Tôi tưởng chúng ta đi mua sắm với hai người. Lúc trước chúng tôi cũng đi mua sắm cùng nhau, cô ấy đi một mình không tốt nên tôi đi theo cô ấy, không ngờ cô ấy lại đi đến cửa hàng đồ chơi tình dục.”

"Ồ, vậy đó."

Dương Hạo Nhiên nghe vậy cũng không có chuyện gì. Thấy Đạo Đạo đỏ mặt, không nhịn được hỏi: “Vậy cô ấy mua cái gì?” "Ân..." Thấy ca ca tựa hồ không hiểu ý tứ, Dương Mộng Dao bất đắc dĩ nói: "Thiếu Uyển đi cửa hàng đồ chơi tình dục. Ca ca, ngươi không hiểu sao? Nàng hẳn là có bạn trai."

"Đó là nó?" Dương Hạo Nhiên cảm thấy buồn cười, nói: "Tôi đương nhiên biết cô ấy có bạn trai, bởi vì bạn trai cô ấy chính là tôi."

Nhìn thấy Đạo Đạo và Tiêu Thiếu Uyển ngày càng hòa hợp, hắn cảm thấy không cần thiết phải giấu Đạo Đạo. Rốt cuộc, anh ấy bắt đầu cho Yaoyao liên lạc với Tiểu Thiếu Vạn để họ làm quen với nhau.

Tiêu Thiếu Uyển đã là nô lệ tình dục của hắn, hắn nhất định có thể khống chế Đạo Đạo. Cô bé này không dám trái lời anh. 

Nếu như hắn không phải mấy ngày nay đều bận rộn với dì Thẩm và mẹ hắn, hắn đã đụ cô bé này từ lâu rồi. Bây giờ là lúc để Thiếu Vạn dạy Yaoyao cách trở thành nô lệ tình dục và huấn luyện Yaoyao. 

Yaoyao thuần khiết và xinh đẹp, với khuôn mặt trẻ con và bộ ngực lớn, nhưng cô ấy là nữ thần của trường, và cô ấy cũng thích liếm con cặc của chính mình. Tất nhiên, anh ta phải phát triển hoàn toàn con đĩ nhỏ này và biến cô thành nô lệ đũng quần. 

Sau khi huấn luyện Yaoyao, bạn có thể đeo vòng núm vú lên bộ ngực lớn của Yaoyao và bạn có thể hợp tác với Wenwen lolita ngực bự trong trang viên của dì Shen. 

"À?" Dương Mộng Dao kinh ngạc, nhịn không được hỏi: "Chuyện này xảy ra khi nào? Chẳng lẽ là vị ca ca kia, ngươi đã lâu..." "Đúng vậy."

Dương Hạo Nhiên cười gật đầu: "Cho nên ta mới kêu ngươi liên lạc với nàng, để hai ngươi hòa thuận. Hai ngươi đều là nữ nhân của ta, đương nhiên phải có quan hệ tốt."

"Được rồi, anh trai... anh đúng là một kẻ biến thái."

Dương Mộng Dao không khỏi trách cứ hắn lăng nhăng: “Khó trách ngươi nói không cần ta giúp ngươi đuổi theo Thiếu Uyển, nguyên lai ngươi đã bắt được Thiếu Vạn.” "Cho hai người đi theo cậu. Nếu tôi không phải là em gái cậu, chắc không có cô gái nào đồng ý đâu?" Dương Mộng Dao cuối cùng nói, lại không khỏi oán giận. 

"Mà này, Thiếu Uyển có biết chuyện này không? Cô ấy không bận tâm chuyện này sao?" Dương Mộng Dao không khỏi lo lắng. 

"Ân, Thiếu Uyển cũng biết, nàng cũng đồng ý."

Dương Hạo Nhiên đương nhiên sẽ không hỏi ý kiến ​​cá nhân của Tiêu Thiếu Uyển, hắn chỉ là nô lệ tình dục mà thôi. 

"Điều tôi đang nói là, hai bạn đang cùng nhau giấu tôi điều đó, vì vậy bạn có thể giữ tôi trong bóng tối."

"Đừng nói chuyện này nữa, Thiếu Vạn mua cho ngươi cái gì? Sao vừa rồi mặt ngươi đỏ như vậy?" "Thiếu Uyển... à... cô ấy mua... vòng cổ roi... máy rung... kẹp núm vú các loại... Anh à, anh và Thiếu Vạn chơi trò biến thái vậy sao?" Dương Mộng Dao vừa nói vừa đỏ mặt, tim đập thình thịch, không khỏi nghĩ tới vẻ mặt kinh ngạc của nhân viên bán đồ chơi tình dục đang nhìn bọn họ. 

"Ồ, Đạo Đạo, ngươi cũng biết những thứ này."

Dương Hào Nhiên nhìn Yaoyao đang đỏ mặt vì thích thú. 

"Tôi không biết. Nhân viên bán hàng nhất quyết giới thiệu, nói cho chúng tôi biết mục đích, còn dùng giọng xác nhận hỏi chúng tôi có thật sự muốn mua hay không. Anh à, anh không biết đâu. Cảnh tượng đó thật xấu hổ."

Dương Mộng Dao nghĩ tới biểu tình của nhân viên cửa hàng. Sau khi nhìn thấy bọn họ xác nhận muốn mua, bọn họ dường như đều có những biểu hiện tiếc nuối và ghen tị, không thể giải thích được. 

"Ồ, ngươi nhớ Đạo Đạo rất rõ ràng."

Dương Hào Nhiên cười tà ác và đẩy Vũ Diêu Diêu đi. 

Tiêu Thiếu Uyển tự nhiên không thiếu một ít đạo cụ huấn luyện. Cô ấy đã có một bộ rồi. Có vẻ như cô ấy đã mua chúng cho Yaoyao cho chính mình. Cô bé này vẫn còn mù mờ và không biết mình đã bị bán. 

"Anh, đừng nói nữa... anh xấu hổ quá."

Dương Mộng Diêu tức giận đến mức đánh anh trai mình. Tiếng cười nói vui vẻ dường như khiến cô quên mất cảnh tượng tối qua.

Cứ như thế này là tốt rồi. Cứ coi như không va phải hay nghe thấy cô ấy... Không ai biết rằng những lời nói như vậy vang vọng trong lòng cô gái. 

...Sau khi xuống xe ở bến xe, Dương Hạo Nhiên để Đạo Đạo vào lớp trước, còn anh thì chậm rãi đi phía sau.

Thời gian ở trường thật khó khăn và dễ chịu. Nhìn khung cảnh tươi đẹp của khuôn viên trường, những cô gái trẻ xinh đẹp, những người bạn cùng chí hướng, yêu thương nhau vô tận, ngắm mặt trời mọc ở phương đông, ngắm mặt trời lặn ở phương tây, những người đi qua sẽ luôn nhớ về họ với một chút gì đó tiếc nuối. 

Nhưng tất cả những điều này không liên quan gì đến Dương Hào Nhiên. Anh ấy đang sống một cuộc sống tốt đẹp, không phải lo lắng về việc học tập nặng nề và luôn có thể có được khoảng thời gian vui vẻ. 

Khi anh quay lại lớp học, tiếng ồn ào đến trước khi có người đến, tiếng ồn ào của lớp học lọt vào tai anh. 

"Hiệu trưởng nói cô ấy là con gái!" "Không biết cô ấy có dễ hòa đồng không. Nếu vậy thì tôi có thể thử kết bạn với cô ấy."

"Cũng khá kỳ quái, đã đến học kỳ tiếp theo rồi, sao tôi còn chuyển đến đây?"

"Tôi không biết. Có lẽ ở trường cũ đã xảy ra chuyện gì đó."

Một cô gái nói đầy ẩn ý. "Cậu đang đoán mò ác ý đấy, lỡ như cậu ấy không thích hợp với bầu không khí ở đó nên mới chuyển đến trường chúng ta thì sao."

"Tch~ Bây giờ là học kỳ thứ hai, nếu không quen thì sẽ không thích hợp."

..."Tôi nghe nói cô ấy là con gái, hehe...Tôi không biết cô ấy có phải mẫu người của tôi không."

"Tôi không có yêu cầu cao, tôi sẽ theo đuổi những người xinh đẹp."

"Đến lượt em xinh đẹp. Này... tất nhiên là của anh rồi."

"Không có hứng thú... học không có hứng thú."

"Bầy thú các ngươi đều là ác tâm nhưng không có dũng khí. Tài nguyên trong lớp tốt như vậy, nhưng ta lại không thấy các ngươi ra tay gì, các ngươi đều là những kẻ lắm lời."

"Cả hai chúng tôi... đều đang nói đùa. Ai coi trọng bạn sẽ không biết anh ấy trông như thế nào."

“Đúng vậy, học sinh chuyển trường, một sự việc kỳ lạ…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167 thuyết phục bạn bè

Dương Hạo Nhiên đi tới chỗ ngồi của mình ngồi xuống. Trên đường đi có tiếng nói chuyện của các bạn cùng lớp. Theo lời nói, có vẻ như lớp sắp chào đón một học sinh chuyển trường, một cô gái. 

Điều này thật kỳ lạ. 

"Này... Chuột, tôi chỉ lo lắng tại sao cậu vẫn chưa tới."

Ngụy Minh cũng có vẻ có hứng thú, thấy Dương Hạo Nhiên tới liền vội vàng chào hỏi. 

"Tiểu Minh Tử, có chuyện gì vậy?" Dương Hào Nhiên bối rối. Tại sao có vẻ như tất cả bạn cùng lớp đều biết chuyện này còn cậu thì không. 

"Các em không đọc tin tức trong lớp sao? Hôm qua lớp trưởng không thông báo cho mọi người sao?" Ngụy Minh khó hiểu nhìn hắn, đang định cùng hắn thương lượng, nhưng hắn tựa hồ không biết gì cả. 

"Ồ, để tôi xem."

Dương Hạo Nhiên mở điện thoại lên, tìm được nhóm chat trong lớp. Hàng loạt thành viên trong nhóm sôi sục. Anh cuộn lên và thấy một thông báo. 

Giáo viên chủ nhiệm: @Tất cả các thành viên tạm thời thông báo rằng ngày mai lớp sẽ có học sinh chuyển trường. Cô ấy là một cô gái. Sáng mai tôi sẽ dẫn cô ấy đi đọc sách để làm quen với các bạn trong lớp. Tôi hy vọng rằng các bạn trong lớp có thể chủ động hòa nhập với các bạn cùng lớp mới và hòa nhập các bạn cùng lớp mới vào lớp càng sớm càng tốt, cùng nhau học hỏi và cùng nhau tiến bộ! Cuộc hẹn diễn ra vào khoảng hai giờ chiều ngày hôm qua. Khi đó, anh đang cùng mẹ đến thiên đường thú cưng của dì Thẩm. Tuy nhiên, nhìn chung anh ấy không đọc tin nhắn trong lớp và đã thiết lập tính năng chặn tin nhắn nhóm. 

“Thấy chưa, sao giờ này cậu còn chuyển trường thế?” Dương Hào Nhiên cuối cùng cũng hiểu được những nghi ngờ và thảo luận sôi nổi của các học sinh. 

Bây giờ đã là học kỳ đầu tiên của cấp ba, kỳ thi giữa kỳ cũng đã trôi qua. Học kỳ kết thúc không ngắn cũng không dài, lúc này có học sinh chuyển trường quả thực là kỳ lạ. 

"Hehe... thôi kệ đi Chuột, tôi chỉ tò mò xem cô ấy có xinh hay không thôi."

Ngụy Minh Nhiêu có hứng thú nói với Dương Hạo Nhiên: "Chuột, ngươi không phải vừa mới thất tình sao? Không, là duyên phận. Nếu cô gái kia xinh đẹp thì mới đến, chưa quen lớp. Nếu ngươi chủ động nhiệt tình tiếp xúc với cô ấy thì cơ hội không bằng lớp hiện tại. Con gái có cơ hội tốt không?" Dương Hào Nhiên cười ngốc nghếch. Đó chỉ là một phỏng đoán. Nữ sinh thì nhiều nhưng học sinh chuyển trường không thể trở thành mỹ nhân được. Hơn nữa, bây giờ anh ấy có sở thích rất kén chọn.

"Than ôi... bạn nhầm rồi, Chuột ơi, tôi thực sự yêu Lily của mình." 

Ngụy Minh Đại Nhất Băng Nhiên nói, dáng vẻ như một chiến binh thuần khiết yêu thương.

“Vậy tại sao tôi không thấy anh đuổi theo tôi?” Dương Hạo Nhiên hỏi ngược lại. 

Anh biết Ngụy Minh đang nói đến Hàn Lệ trong lớp, một nữ sinh có thân hình nóng bỏng, nhiệt tình và không kiềm chế, thậm chí có thể hòa hợp với các bạn nam. Cô ấy là một nữ tử đứng đắn, nhưng lại có dáng người đẹp, ngoại hình trong mắt người bình thường được coi là xinh đẹp, đồng thời cô ấy cũng khá nổi tiếng trong giới nam sinh trong lớp. 

Nếu lấy hoa theo ca thì Hàn Lý Lý được coi là một trong những người đứng đầu. 

“Ừm…” Ngụy Minh bị hắn vặn lại không nói nên lời, hồi lâu sau mới nói: “Nghe nói cô ấy thích nam sinh lớp bên cạnh.”

"Tôi biết, không phải bạn học bên cạnh cũng từ chối sự theo đuổi của cô ấy sao? Đó đều là học kỳ trước, hiện tại cô ấy không phải vẫn còn độc thân sao? Nhìn xem, dù sao người không có gan cũng không phải là cậu."

Dương Hạo Nhiên chế nhạo. 

Thời Văn đã có bạn gái, hiện tại Tiêu Minh Tử trong nhóm ba người lại không có bạn gái. Anh phải kích thích để bản thân không suốt ngày nghiện game và trốn chạy thực tế. Trò chơi không vui bằng phụ nữ. 

Dương Hạo Nhiên nói ra lời này, Ngụy Minh xấu hổ muốn phản bác, nhưng nghĩ đến hắn thật sự không có can đảm, hắn không khỏi thở dài.

Hàn Lý Lý là một nữ sinh nhiệt tình và vui vẻ. Nói một cách logic, lẽ ra cô ấy là người dễ gần và hòa hợp, nhưng khi nói đến cô gái mà cô ấy thực sự thích, rất ít chàng trai ở tuổi thanh xuân có thể lấy hết can đảm để theo đuổi cô ấy một cách quyết liệt. 

Ngày đi học, biết bao mối tình đã chết trong lời thầm lặng của mối tình thầm kín và giấc mơ gối ướt đẫm nước mắt. 

Dương Mộng Diêu và Tiểu Thiếu Vạn đều là những nữ thần trong lớp. Trong lớp không có nam sinh nào thích mình sao? Không, thứ họ thích là một tình yêu thầm kín, nỗi sợ bị từ chối và nỗi sợ những ánh nhìn xa lạ mà họ sẽ nhận được từ các bạn cùng lớp sau khi bị từ chối. 

Lớp 1 cấp 3 (lớp 5) là lớp xuất sắc. Ngoại trừ Dương Hạo Nhiên đứng cuối lớp, phần lớn đều là học sinh có thành tích học tập tốt. Họ không có sự kiêu ngạo và dũng cảm của những học sinh hư trong mắt giáo viên. 

Ngoại trừ Dương Hào Nhiên, anh ta chỉ là một kẻ lưu manh. 

"Chuột... Ta bất mãn ngươi nói... Ta thật sự không có can đảm." “Về vấn đề này, tôi không phải Demacia đã chiến đấu đến chết trong trò chơi, cũng không phải Pantheon, người tái sinh trong chiến tranh, cũng không phải Rengar, người đại diện cho lòng dũng cảm và sự dũng cảm.” "Chưa kể đến sự dũng cảm và dũng cảm của họ khi đối mặt với chiến tranh, và tôi, người đã chơi những anh hùng này hàng ngàn trò chơi, thậm chí không thể lấy hết can đảm để theo đuổi một cô gái mà tôi thích." 

Trong lời nói của hắn, Ngụy Minh tràn đầy u sầu.

Dương Hạo Nhiên cũng thở dài, nhìn hắn nghiêm túc nói: "Nghĩ mà xem, nếu ngươi vẫn thờ ơ, cho dù nam sinh lớp bên cạnh có từ chối Hàn Lý Lý thì cũng sẽ luôn có một người mới bước vào trái tim Hàn Lý Lý. Hắn có thể là bất kỳ nam sinh nào, vậy tại sao không thể là ngươi?" "Hãy suy nghĩ lại, nếu Hàn Lý Lý có bạn trai, bạn có tức giận vì Hàn Lý Lý mỗi ngày bị con trai khác đẩy lên giường và đụ không? Bạn có tức giận không? Bạn có quyền gì để phản đối? Lúc đó bạn không phải là đối thủ cạnh tranh. Bạn chỉ có thể xem họ cùng nhau. Có lẽ một ngày nào đó cậu bé chán chơi với Hàn Lý Lý. "

"Lúc đó mới có thể lấy hết can đảm an ủi cô ấy sao? Làm cừu luộc, rùa hai mặt, hay con hổ ngu ngốc đó. Hơn nữa, cậu thật tốt bụng khi an ủi cô ấy. Khi được an ủi, cô ấy có thể sẽ chuyển sang người khác, không nể mặt cậu."

"Cho dù cô ấy có chấp nhận anh thì lúc đó cô ấy cũng sẽ chán việc bị người khác chơi đùa. Anh không phải là chiến binh của tình yêu trong sáng sao? Anh có sẵn lòng chấp nhận không?" "Nghe ta nói, hiện tại là thời điểm tốt nhất, tính cách của Hàn Lập rất dễ hòa đồng, ngươi cứ việc xông lên phía trước, nếu như ca ca có cần gì, ta sẽ giúp ngươi lo liệu."

Dương Hào Nhiên nhiệt tình thuyết phục anh ta. 

Anh thực sự không hiểu sao Ngụy Minh vẫn như vậy, mặc dù trước đây anh vẫn vậy, nhưng Thời Văn đã thay đổi và theo đuổi cô gái mình thích, đồng thời anh cũng đang nỗ lực để đạt được ước mơ từng ngoài tầm với. Trong số ba người, Ngụy Minh hiện tại là người chán nản nhất. 

Lời nói của Chuột như con dao sắc nhọn đâm vào trái tim Ngụy Minh. Chỉ nghĩ đến cảnh tượng đó thôi cũng khiến anh đau đớn đến không thở được. Chàng trai nào có thể chấp nhận được cô gái mình thích chơi trên giường? Càng đáng xấu hổ hơn cho kẻ tự nhận mình là chiến binh tình yêu thuần khiết.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 168 chương Giới thiệu mỹ nhân

Sự thật trần trụi đã được chính người anh tốt kể lại. Ngực Ngụy Minh kịch liệt phập phồng, hô hấp nặng nề. Anh nhẹ nhàng nhắm mắt lại, cảnh tượng mà con chuột nhắc đến hiện lên trong đầu anh. Thật lâu sau, ngọn lửa trong lồng ngực hắn bùng lên, một tia dũng khí cũng bùng lên, giống như một tia lửa khơi dậy ngọn lửa thảo nguyên. 

"Được rồi, Chuột, anh trai, tôi sẽ nghe lời khuyên của anh."

Ngụy Minh mở mắt nhìn Dương Hạo Nhiên, sắc mặt trở nên nghiêm túc hơn: "Nếu bắt được Hàn Lệ, ta sẽ giới thiệu mẹ ta cho ngươi, chỉ cần làm theo nội quy đăng bài mà ngươi dặn."

Dương Hào Nhiên cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe những gì anh nói trước đó. Khi nghe những gì anh nói tiếp theo, đôi mắt anh đột nhiên mở to. Anh ta không thể tin được nhìn anh, kinh ngạc nói: "Tiểu Minh Tử, anh điên rồi, tại sao lại giới thiệu mẹ anh cho tôi khi anh không có việc gì làm?" "Bạn không biết à?" Ngụy Minh cũng kinh ngạc: “Ngươi không biết vì sao hôm qua lại nói cho ta biết bài viết kia sao?” Bưu kiện? Dương Hạo Nhiên nghe Ngụy Minh nói, liền nhớ ra điều gì đó. Sau khi anh và Ngụy Minh chơi game ngày hôm qua, họ đã thảo luận về chủ đề phụ nữ và quả thực đã đề cập đến một bài đăng.

Anh ấy đã từng nhìn thấy một bài đăng như vậy trong vòng tròn SM. Đó là lời cầu cứu của một học sinh trung học cơ sở, nói rằng bố mẹ cậu đã ly hôn và mẹ cậu đã tìm được bạn đời. Theo nguyện vọng của mẹ anh, sau khi họ kết hôn, anh sẽ được gửi về cho cha ruột. "

Theo câu trả lời tiếp theo của bài đăng, một bậc thầy đào tạo của SM đã liên hệ với anh và đem lòng yêu vẻ đẹp của mẹ anh. Sau ba tháng huấn luyện, mẹ anh đã công nhận anh là chủ nhân của mình. Trừ việc thỉnh thoảng cậu chủ sẽ đưa mẹ ra ngoài chơi với mình, hoặc có thể chỉ là tập luyện và chơi với mẹ ở nhà mình như một con chó cái. Hầu hết thời gian, mẹ anh đều ở bên anh, và mẹ anh hứa rằng bà sẽ không tìm bạn đời và sẽ luôn ở bên anh.

Cậu học sinh trung học cơ sở rất hài lòng với kết quả này, thậm chí còn thêm một @ đặc biệt vào cuối bài đăng để bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với người tuyệt vời trong vòng kết nối.

Dương Hào Nhiên không biết bài đăng này có đúng hay không nhưng ngày hôm qua anh ấy đã nói với Vi Minh và khoe rằng mình cũng là bậc thầy đào tạo trong ngành SM. Cuối cùng, Ngụy Minh tựa hồ không tin. Bây giờ hắn nhắc tới, hắn còn có thể tin sao? (Xem Chương 125 để biết chi tiết).

Ừm...chờ một chút, Dương Hạo Nhiên đã liên lạc với nội dung bài viết. Học sinh trung học cơ sở Oedipus, Vi Minh cũng có Oedipus, và mẹ của học sinh trung học cơ sở đã tìm được một người quan trọng khác. Chẳng lẽ mẹ Ngụy Minh cũng đã tìm được người yêu khác? "Tiểu Minh Tử, mẹ ngươi đã tìm được cha dượng cho ngươi chưa? "Dương Hạo Nhiên không nghĩ ra được, liền hỏi người có liên quan. 

"Ừm. "

Ngụy Minh gật đầu: “Hôm qua mẹ tôi gọi điện cho tôi, nói có một đồng nghiệp ở công ty đã theo đuổi bà ba năm. Hôm kia anh đã tỏ tình với cô một cách công khai và cô đã đồng ý. Cô nói nếu kết hôn với anh, cô sẽ sống cùng anh ở quê nhà. Tôi nghĩ gì? “Vậy cậu trả lời thế nào?” " Dương Hạo Nhiên tiếp tục hỏi. 

"Tôi còn có thể trả lời thế nào nữa, mẹ tôi đã đồng ý với đối phương rồi. "

Ngụy Minh cười khổ nói: “Ta còn đang thắc mắc làm sao ngươi biết chuyện này? "Tôi thực sự không biết." "

Dương Hạo Nhiên xua tay: "Việc này ta sẽ nói với ngươi. "

"Đó là nó. "

Ngụy Minh đang trầm tư, đột nhiên hỏi: “Có phải ngươi nói ngươi là cao thủ đào tạo trong ngành SM không? “Mặc dù hắn nói thẳng, có lẽ nếu bạn thân Ngụy Minh thật sự đuổi theo Hàn Lệ, hắn có thể thật sự bắt được mẹ của Ngụy Minh, nhưng lúc đó chỉ là khoác lác, nhưng hiện tại hắn nghiêm túc, Dương Hạo Nhiên dự định nói ra sự thật. Nếu hắn là cao thủ huấn luyện SM, sư phụ của hắn có thể coi là, hắn chỉ là một đệ tử mà thôi.

“Không có cách nào để đánh giá những danh hiệu đào tạo thạc sĩ này. Những gì tôi nói về cơ bản là đúng. Tôi không nói dối bạn. Về việc họ có được tính là chủ nhân hay không thì tôi không thể đếm được, nhưng tôi đã huấn luyện một vài con chó cái, chẳng hạn như Tiểu Thiếu Vạn. "

Dương Hào Nhiên đã nói sự thật.

Đương nhiên, hắn cũng có suy nghĩ một chút. Mẹ của Ngụy Minh khá xinh đẹp, bà là một phụ nữ xinh đẹp và khá duyên dáng. 

Dương Hạo Nhiên nói ra lời này, tuy rằng hắn biết lúc này Chuột sẽ không nói dối hắn, nhưng chuyện quan trọng hơn, Ngụy Minh trong lòng vẫn có nghi hoặc, thế là nói: “Được, ngươi chọn thời điểm chứng minh Tiểu Thiếu Vạn nữ thần trong lớp là con khốn của ngươi, ta sẽ tin ngươi. Nếu bắt được Hàn Lý Lý, tôi sẽ đưa mẹ tôi giới thiệu với anh, để trả ơn cho anh, tôi đã có được Hàn Lý Lý, và nếu anh thành công, mẹ tôi sẽ không tìm cha dượng nào bỏ rơi tôi. Đây không phải là thiệt thòi đối với bạn so với giao dịch, tức là anh trai tôi sẽ là anh trai của bạn. Nếu bạn thực sự có khả năng này, ông bố rẻ tiền này sẽ cho bạn làm anh trai của bạn. Thế còn nó thì sao? Ngụy Minh là một người vui tính, nóng nảy, Dương Hạo Nhiên vẫn biết hắn nói gì, nhìn hắn nói như vậy liền nói: “Được rồi, ngươi theo đuổi Hàn Lập, ta giúp ngươi, ta cam đoan ngươi sẽ là một mỹ nữ. Nếu bạn chứng minh được thì ngày mai tôi sẽ chứng minh cho bạn. "

"Nhân tiện, Tiểu Minh Tử, bạn thực sự có thể bày tỏ suy nghĩ của mình, phải không Oedipus? Tại sao bạn vẫn có ý tưởng này? "

“Ai cũng dám xem loại phim loạn luân mẹ con đó, nhưng không ai dám thực sự quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình. Hơn nữa, tôi chỉ là Oedipus, không phải kẻ biến thái. "

Ngụy Minh giải thích.

Vậy thì tôi là một kẻ biến thái... Dương Hào Nhiên thầm chửi rủa.

Tiếng thì thầm của hai người trong lớp ồn ào không bị phát hiện, hơn nữa hai người lại ngồi ở hàng ghế sau nên tương đối trong suốt.

Thời gian trôi qua, chuông vào lớp vang lên, tất cả học sinh đều ngồi vào chỗ của mình.

Không lâu sau, hiệu trưởng Cố Thanh Anh xuất hiện ở cửa phòng học. Cô trang điểm nhẹ nhàng, gương mặt trang nghiêm, thanh thoát. Cô vẫn hấp dẫn như ngày nào. Cô ấy mặc một chiếc váy màu tím, và đường cong của cô ấy được thể hiện trọn vẹn dưới chiếc váy.

Phía sau cô là một cô gái với những đường nét trên khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, khuôn miệng rám nắng và chiếc mũi xinh đẹp, sáu cung hồng đen, khuôn mặt không tì vết, tuyệt đẹp tuyệt trần.

Nàng mặc một bộ váy trắng như tuyết, khí chất thánh thiện như bông sen tuyết nở rộ, mảnh khảnh thuần khiết như tuyết, không một hạt bụi.

Hai người bước lên bục và đứng yên. Sự xuất hiện của cô gái khiến cả lớp im lặng trong giây lát.

Dương Hạo Nhiên giật mình, chính là cô ấy! Anh đã gặp một cô gái thực sự khiến anh trong nháy mắt ở trường, nhưng chỉ trong chớp mắt, cô ấy biến mất không dấu vết như bong bóng trong giấc mơ, khiến đám đông khó lần theo dấu vết.

Tôi nhớ lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, trong đám đông náo nhiệt, cô gái mặc bộ đồ trắng trơn, khí chất như hoa lan, dáng người cao ráo. Cô nổi bật giữa đám đông, xinh đẹp và lộng lẫy.

(Chi tiết xem Chương 24. Nhiều độc giả nói rằng Tiêu Thiếu Uyển đột ngột. Trên thực tế, điềm báo đã được sắp đặt, một số độc giả có thể đoán được danh tính thực sự của cô ấy.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169 Kỷ Du Tâm

Cô gái lặng lẽ đứng trên bục, tựa như đang đứng dưới ánh đèn sân khấu. Ánh mắt của mọi người vô tình bị hấp dẫn, cô tựa hồ chú ý tới ánh mắt của một người nào đó trong lớp, trên khuôn mặt bình tĩnh của cô nở một nụ cười nhàn nhạt với anh ta. 

Nụ cười giống như một bông hoa, nụ cười xinh đẹp kết hợp với bộ quần áo trắng giống như lần đầu tiên nhìn thấy anh! "Sở Tào, cô ấy đang nhìn tôi. Cô ấy dài như vậy, tinh xảo như tạo hình một kiệt tác 3D vậy."

Ngụy Minh chửi bới. 

Đám đông trong lớp phản ứng và có một sự náo động. 

"Thật là một cô gái xinh đẹp, tôi cảm thấy giống như người trong tranh vậy."

Một cô gái kêu lên. 

"Tôi cảm thấy mình còn xinh đẹp hơn cả những người nổi tiếng đó".

"Đây là phẫu thuật thẩm mỹ sao? Làm sao có người có thể giống như thế này?" Một giọng nữ chua chát vang lên. 

“Nhìn cô ấy, tôi đã sẵn sàng ra tay. Ai nói tôi có lòng dâm dục nhưng không có dũng khí dâm đãng?”

"Tôi cảm thấy diện mạo lớp chúng ta lại được cải thiện, lớp bên cạnh nhất định không ghen tị với chúng ta."

"Cô ấy thậm chí còn đẹp hơn cả màn hình."

"Ai bắt được nàng, từ nay trở đi sẽ là thần tượng của ta. Ta sẽ lập một tượng đài trong ký túc xá, ngày đêm quỳ xuống bái lạy nàng... thành tâm cầu nguyện."

"Tôi dường như nhìn thấy khói bốc ra từ mộ tổ tiên của mình...xem có phải là tôi không."

"Mẹ kiếp, ngươi đáng bị như vậy."

Đột nhiên, lớp học trở thành một mớ hỗn độn với những tiếng ồn ào, những tiếng kêu la, giống như một phiên chợ rau. 

Dương Hào Nhiên phớt lờ những người khác và ngây người nhìn cô gái trên bục. Trong lòng anh dâng lên một cảm xúc kỳ lạ. Anh ta có vẻ bối rối, nhịp tim tăng nhanh và dường như đang sợ hãi. Có một chút hèn nhát. Những cảm xúc khó tả trộn lẫn vào nhau. Anh...nghe thấy nhịp tim của chính mình. 

Ấm áp mà khẩn trương, giống như nham thạch cuồn cuộn, nóng như thiêu đốt, như sấm sét đột nhiên xuất hiện, xuyên qua màn đen, chiếu sáng gợn sóng trong hồ... Dương Hạo Nhiên cảm thấy trên mặt nóng bừng, sờ lên mặt có chút nóng. Tuy không nhìn vào gương nhưng anh có thể tưởng tượng được mặt mình nhất định đỏ bừng. 

Dù không biết xấu hổ nhưng anh cũng sẽ đỏ mặt. Anh cảm thấy thật khó tin. Đột nhiên, cô gái trên bục nhận ra hành động của anh và nhìn sang. Ánh mắt họ gặp nhau. 

Đôi mắt cô gái trong veo, sáng như sao, giống như dải ngân hà chói lóa, tựa hồ đang gợn sóng ánh sao. Dương Hạo Nhiên nhìn nhau ba giây, sau đó tự nhiên quay đầu nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ. 

Bầu trời xanh trải dài ngút tầm mắt, vài đám mây trắng bồng bềnh như sương mù bồng bềnh, tựa như tạo thành khuôn mặt thanh thoát và không tì vết của cô gái. 

Dương Hạo Nhiên cảm thấy khó chịu, loại cảm xúc kỳ lạ này chi phối hắn. Cái quái gì vậy, không phải anh chưa từng nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy bao giờ, thậm chí mẹ cô cũng không thua kém cô bao nhiêu. 

Nghĩ đến mẹ, anh không khỏi giật mình. Không có gì lạ, anh đã tìm ra cảm xúc đó đến từ đâu. Khi lần đầu tiên gặp cô gái này, anh có cảm giác cô giống mẹ anh trong những năm tháng tuổi nở rộ. Thì ra tình cảm của anh đối với mẹ đã vô thức truyền sang cô gái. 

"Ha ha..." Dương Hạo Nhiên không khỏi cười khổ. Thật là xấu hổ. Trước đây anh ta đã khuyên Ngụy Minh rằng anh ta không có dũng khí, nhưng hóa ra anh ta cũng vậy. 

"Các học sinh, yên lặng, yên lặng!" Cố Thanh Anh phải gõ mấy cái lên bục để ép học sinh im lặng. 

"Hôm qua, giáo viên thông báo trong nhóm lớp, tôi tin rằng tất cả học sinh đều biết có một học sinh chuyển trường đã đến lớp thứ năm của chúng ta. Tôi hy vọng trong những năm tới, các học sinh sẽ tích cực tiếp nhận học sinh mới và sớm làm quen với học sinh mới với môi trường."

Cố Thanh Anh dừng lại ở đây, nhìn cô gái bên cạnh, nói: "Tiếp theo, hoan nghênh các bạn học mới tự giới thiệu."

Cô dẫn đầu trong tiếng vỗ tay, theo sau là những tràng pháo tay nồng nhiệt từ các học sinh. Những tiếng vỗ tay nối tiếp nhau như sóng, ấm áp và dâng trào.

Đối diện với ánh mắt của cả lớp, khuôn mặt xinh đẹp của cô gái nở nụ cười ôn hòa, giọng nói trong trẻo như tiếng chim vàng anh kêu: "Xin chào mọi người, tôi tên là Cơ Hữu Tân!" Cô gái giới thiệu ngắn gọn rồi nói tiếp.

"Hả?" Cố Thanh Anh chạy tới ứng cứu, nhìn cô cười nói: "Kỷ Du Tâm, em còn có lời gì muốn nói với các bạn cùng lớp không?" Cô gái suy nghĩ một lúc rồi ngước mắt nhìn cả lớp, ánh mắt quét qua mọi người, dường như dừng lại trên người nào đó trong vài giây. Sau đó cô mỉm cười, chậm rãi nói: “Hy vọng chúng ta là một đôi chim trắng trên đỉnh sóng. Sao băng còn chưa chết, chúng ta đã chán ngấy ánh sáng của nó rồi.”

"Ánh sáng mờ ảo của ngôi sao xanh lơ lửng trong ánh bình minh đã đánh thức sự kết nối giữa tôi và bạn nên tôi đến đây!" Cô gái nói rõ ràng, Dương Hạo Nhiên mơ hồ cảm giác được ánh mắt cuối cùng của cô hình như đang nhìn mình. Đó có phải là ảo ảnh? Sau đó Cố Thanh Anh lại dẫn đầu vỗ tay, các học sinh cùng nhau hưởng ứng, sau đó lại là một trận tiếng vỗ tay như sấm. 

"Học sinh Cơ Hữu Tân, lớp hiện tại không còn chỗ trống, lát nữa mời theo tôi đến phòng dạy lấy bàn ghế."

Cố Thanh Anh nói xong, nhìn về phía cả lớp: "Dương Hạo Nhiên, Ngụy Minh, hai người các ngươi tới đây dọn bàn ghế cho học sinh mới."

Nghe vậy, Ngụy Minh vui mừng khôn xiết, nhưng hắn chưa kịp cảm thấy vui vẻ trong vài giây thì đã bị lời nói của cô gái chặn lại. 

"Không cần đâu thầy."

Quý Hữu Tâm khẽ lắc đầu, chỉ vào một chỗ trống trong phòng học: “Ở đó còn chỗ trống, tôi ngồi ở đó.”

Cố Thanh Anh theo ngón tay chỉ hướng, nhìn thấy Dương Hạo Nhiên cùng chiếc ghế trống bên cạnh. Sắc mặt cô cứng đờ, cười không tự nhiên, khuyên nhủ cô: “Em là con gái, không thích hợp ngồi cùng con trai.”

Cô đương nhiên biết chỗ trống đến từ đâu. Ngụy Minh và Dương Hạo Nhiên vốn dĩ ngồi cùng bàn, nhưng trong giờ học hai người thường xuyên nói chuyện nhỏ. Sau khi được nhiều giáo viên phản hồi, cô chuyển Ngụy Minh ra phía sau Dương Hạo Nhiên và đưa cho anh một bàn duy nhất. 

Sẽ tốt hơn nếu chuyển họ sang vị trí khác và tách hai người họ ra, nhưng cô biết rõ đạo đức của họ, và việc chuyển sang vị trí khác sẽ chỉ ảnh hưởng đến những học sinh khác. 

Mặc dù gần đây Dương Hào Nhiên đã tiến bộ rất nhiều nhưng ấn tượng xấu còn sót lại không thể loại bỏ bằng những thay đổi ngắn hạn. 

"Không, sư phụ, con mới tới, không có việc gì đặc biệt, chỉ cần một chỗ ngồi."

Cô gái rất tự do, thoải mái và không ngại nói chuyện. 

Nhìn thấy cô gái nài nỉ, Cố Thanh Anh không còn cách nào khác đành phải đồng ý, nhìn cả lớp rồi nói: "Được rồi, tân sinh Kỷ Hữu Tâm tạm thời sắp xếp ngồi cùng bạn cùng lớp Dương Hạo Nhiên."

Tiếp theo, cô ấy phát biểu trên bục giảng về sự hòa hợp... Cơ Hữu Tân bước ra khỏi bục và bước từng bước đến chiếc ghế trống bên cạnh Dương Hào Nhiên. Cô ngồi xuống một mình mà không nhìn anh. 

Sau khi cô gái ngồi xuống, nhịp tim của Dương Hạo Nhiên bất giác tăng tốc. Anh có thể ngửi thấy mùi hoa huệ thoang thoảng trong mũi, đọng lại rất lâu trên chóp mũi, như thể nó đang tỏa ra từ cô gái bên cạnh. 

Anh mơ hồ nhìn cô. Cô gái đang ngồi thẳng, với khuôn mặt thanh tú và hoàn mỹ. Vài sợi tóc đen xõa xuống bên dái tai pha lê của cô. Vẻ mặt của cô ấy trầm lặng, thanh lịch và thoải mái. 

Cô gái dường như nhận ra được ánh mắt lén lút của anh nhưng lại nhắm mắt làm ngơ như thể anh chẳng là gì cả.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 170

Dương Hạo Nhiên cảm thấy có chút thất vọng. Sau khi nhận ra điều đó, anh đã điều chỉnh lại tâm lý của mình. Anh ấy không phải là anh Chu thực sự, cũng không phải là người hay nói. Anh ấy là một nhà hoạt động.

Anh rút ra một tờ giấy, dùng bút viết nguệch ngoạc vài chữ, lặng lẽ chạm vào bàn tay trắng nõn của cô gái dưới gầm bàn, nhét tờ giấy vào tay cô. 

Quý Hữu Tâm cuối cùng cũng không thể coi như hắn không là cái gì mặc kệ hắn, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh. Cô chậm rãi mở tờ giấy trên tay ra, nhìn thấy trên đó viết mấy chữ quanh co. 

"Xin chào, chúng ta lại gặp nhau."

Cô hơi cau mày và vẫy tay chào anh từ dưới gầm bàn. Dương Hạo Nhiên không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt mình đang hướng về đâu, anh chợt nhận ra, nhanh chóng lấy một cây bút trên bàn đặt vào lòng bàn tay cô. 

Nhìn cô gái viết, Dương Hạo Nhiên không khỏi tò mò cô ấy sẽ viết gì. 

Tờ giấy rất nhanh được cô gái trả lại, Dương Hạo Nhiên không khỏi có chút hy vọng. Anh mở tờ giấy ra và nhìn thấy phía dưới có mấy chữ được viết ngay ngắn và thêu giống như Juan. 

"Bạn là ai?" Dương Hạo Nhiên không khỏi sửng sốt. Anh nhớ rằng lần đầu tiên gặp cô, cô dường như mỉm cười với anh, nhưng lúc đó anh chỉ là một thành viên trong đám đông. Mọi người có thể không cười với anh ấy. Anh có ấn tượng sâu sắc về cô, nhưng có thể người ta sẽ không nhớ anh là người qua đường nào, nên anh không khỏi có chút buồn bã. 

Nhưng sau đó, anh đã gạt bỏ được cảm xúc tiêu cực này. Là một con người, bạn không thể coi thường chính mình. Cho dù bạn bị ám ảnh bởi sự tự tin thì vẫn tốt hơn là tự ti. 

Anh ta bắt đầu viết bằng bút lông, rồi đặt lại vào tay cô gái. Anh đối mặt với ánh mắt khó hiểu của cô gái, như thể cô thực sự không biết anh, và hơi ngạc nhiên khi thấy anh trông quen đến thế nào. 

Cơ Hữu Tân mở tờ giấy ra và viết một dòng quanh co bên dưới. 

"Anh quên mất, chúng ta đã gặp nhau ở trường hơn mười ngày trước, anh còn cười với tôi, tôi còn tưởng rằng anh đã phải lòng tôi."

Sự táo bạo của chàng trai khiến cô gái mỉm cười đầy ẩn ý. Cô cầm bút viết: “Vậy anh có thích em không?” Dương Hạo Nhiên nhìn thấy một dòng chữ trên tờ giấy, hắn có chút kinh ngạc trước sự phóng khoáng, thoải mái và thẳng thắn của cô gái này. Anh ấy do dự và viết: "Bạn nghĩ gì?" "Ồ, tôi nghĩ nếu bạn là tôi, bạn có thích bạn không?" Chữ viết của cô gái vẫn gọn gàng và đẹp đẽ, lời nói cũng giống cô ấy. 

"Đúng."

Dương Hào Nhiên trả lời một cách không biết xấu hổ. 

"Ha ha..." cô gái. 

Dương Hạo Nhiên nhìn hai chữ “hehe” không khỏi cảm thấy mặt nóng bừng, như đang đa cảm, nhưng sự trầm cảm nhất thời lại không thể đánh bại trái tim bất khả chiến bại của thiếu niên. 

"Ta nghĩ ngươi sẽ yêu ta, ngươi có thể hiểu là một loại thần bí tự tin. Vừa rồi ngươi trên bục giảng nói, ta cảm giác giống như cùng ngươi cùng ngươi là bạch điểu trên đỉnh sóng. Chính ngươi đã nói như vậy, cho nên, ngươi đến đây, vừa lúc ta ở vị trí này. Còn một chỗ trống, chẳng phải giống như cặp chim trắng trên sóng sao? Ngươi đến đây, ta đang đợi ngươi!" Dương Hạo Nhiên viết một đoạn văn dài, giống như trái tim đang đập cuồng nhiệt, cảm xúc dừng lại ở ngòi bút, rơi xuống trang giấy, truyền vào tay cô gái. 

Cô gái nhìn đoạn văn dài. Dù chữ viết nguệch ngoạc nhưng cô vẫn có thể thấy được sự nghiêm túc của chàng trai. Cô cất tờ giấy vào ngăn kéo bàn và không trả lời. 

Lời nhắn của chàng trai chìm trong biển nước, bất lực và dường như không thể truyền tải được bất kỳ suy nghĩ nào của cô gái. 

Cuối cùng, cuộc trò chuyện ngắn được truyền tải qua giấy này đã kết thúc trên giấy. 

Sau giờ học, Cơ Hữu Tân được các nữ sinh vây quanh, trò chuyện và hỏi cô nhiều câu hỏi. Cô gái luôn có vẻ mặt bình tĩnh và kiên nhẫn trả lời nhiều câu hỏi khác nhau. Khi gặp những câu hỏi không trả lời được, cô gái cũng mỉm cười và bỏ qua. 

Các nam sinh đều bất lực. Nhìn Cơ Hữu Tân bị vây quanh, bọn họ muốn khóc không ra nước mắt. Thật là một cơ hội tuyệt vời, sao bọn họ lại bị các bạn nữ trong lớp quấy rầy. 

Ngày trôi qua trong yên bình. Mặc dù Dương Hào Nhiên muốn nói chuyện với Cơ Hữu Tân nhưng cô luôn bị các bạn nữ vây quanh. Khoảng thời gian duy nhất giữa các lớp về cơ bản là dành cho các bạn nữ. 

Dương Hào Nhiên suy nghĩ một lúc và đưa tờ giấy ra hai lần trong giờ học. Cô gái thậm chí còn không đọc nó và cất nó vào ngăn kéo. 

Người ta nói một có thể là một hoặc hai nhưng không thể là ba. Nhìn thấy điều này, Dương Hào Nhiên ngừng lại trái tim háo hức của mình. Bị vướng vào không có lợi cho việc theo đuổi Cơ Hữu Tân. Mẹ anh đã dạy anh làm chủ đúng kích cỡ. 

Mặc dù anh chưa bao giờ thực sự theo đuổi một cô gái nhưng những lời của mẹ anh rất có lý đối với anh. 

Thời gian trôi như nước và trôi qua. Cô gái không nói một lời nào với chàng trai vào ngày này, và cuộc trò chuyện còn lại chỉ kết thúc trên giấy. 

Buổi chiều tan học. Dương Hào Nhiên duyên dáng rời khỏi lớp học và theo những người khác ra khỏi trường. 

Anh không để ý rằng khi anh rời khỏi lớp học, đôi mắt của Cơ Hữu Tân luôn dõi theo sau lưng anh, khóe miệng hơi nhếch lên, phác ra một nụ cười lặng lẽ. 

...Trong ánh hoàng hôn, Dương Hào Nhiên đang đi bộ về nhà. Hoàng hôn với ánh sáng và bóng tối quyến rũ đã kéo bóng anh thật dài. Anh đang bước đi một mình, nhưng dường như tương lai đầy hứa hẹn. 

Sau khi Dương Hạo Nhiên trở về nhà, trong đầu anh vẫn còn đang suy nghĩ về cảnh tượng hôm nay. Cơ Hữu Tân, thật là một cái tên hay, và người đó sống đúng với tên của mình. 

Buổi tối, cả nhà ăn cơm vui vẻ. Không hiểu sao Dương Hạo Nhiên lại cảm thấy mẹ mình nhìn mình rất không thiện cảm. Dường như cô muốn đánh anh để trút giận nhưng anh lại không tìm được lý do. Anh cảm thấy bối rối. Anh ấy không hề xúc phạm mẹ mình. Chẳng lẽ anh ấy vẫn còn tức giận vì lời nói tối qua sao? Lưu Nhược Hi hôm nay không có ý định đi xử lý công vụ ở công ty. Nghĩ đến giai đoạn tiếp theo của nhiệm vụ hệ thống, cô cảm thấy khó chịu và xấu hổ. Cô không hài lòng với sự tham gia của đứa con trai vô tội của mình. 

Ăn tối xong, Dương Hạo Nhiên trực giác nói cho hắn biết, tốt nhất là trốn trước, thế là vội vàng trở về phòng. Anh luôn cảm thấy ánh mắt của mẹ dường như đang báo hiệu hôm nay sẽ xảy ra chuyện gì đó, nhưng anh lại không tìm thấy gì, cũng không dám hỏi mẹ. 

Lưu Nhược Hi dọn dẹp xong bát đĩa trong nhà, sắc mặt bình tĩnh trở về phòng ngủ. Sau khi vào phòng ngủ, xung quanh không có ai. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi ửng hồng và cô nhìn vào hư vô. 

[Nữ nhân quanh co, nhiệm vụ đặc biệt! 】 Chuỗi nhiệm vụ 01: Đã hoàn thành. 

Chuỗi nhiệm vụ 02: Đã hoàn thành. 

Chuỗi nhiệm vụ 03: Người chơi Lưu Nhược Hy quan hệ tình dục với người điều khiển một lần và để anh ta xuất tinh vào bên trong cơ thể. 

Đếm ngược: 3 giờ 47 phút. 

Chuỗi nhiệm vụ 04: Hoàn thành nhiệm vụ tiên quyết để mở khóa! Liễu Nhược Hi đã mong đợi ngày này, nhưng cô không ngờ nó lại gần đến thế. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ 2 ngày hôm qua, bảng nhiệm vụ của cô đã được làm mới. Thời gian có hạn là một ngày, bây giờ chỉ còn lại mấy giờ. 

Nghĩ đến nhiệm vụ hệ thống, Liễu Nhược Hi hít sâu một hơi, bình tĩnh lại trái tim đang cáu kỉnh của mình. Ở công ty, cô đã nghĩ đến cách hoàn thành nhiệm vụ này, nhưng cuối cùng vẫn không thể tránh khỏi điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171 Bản giao hưởng của người mẹ sa ngã

Đông Đông... Trong nhà, Dương Hào Nhiên đang lên kế hoạch với Vi Minh trên WeChat

Làm thế nào để giúp anh ta đuổi theo Hàn Lý Lý? Có tiếng gõ cửa.

“Không thể nào là mẹ được phải không?”

Dương Hào Nhiên lẩm bẩm và nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Tôi cảm thấy hơi sợ hãi.

Không biết từ lúc nào ngoài cửa sổ bắt đầu đổ mưa thưa thớt. 

Trời đang mưa, gió gào thét và bầu trời tối đen. 

Giống như điềm báo sắp có bão vậy! 

Nó rất giống với tâm trạng bất an của Dương Hạo Nhiên lúc này.

Vừa mở cửa, mẹ tôi vẻ mặt lạnh lùng, hơi cau mày.

Cau mày:

"Ngươi ở trong phòng làm gì? Mở cửa lâu như vậy?"

Nhìn thấy sắc mặt của mẹ trở nên chua chát, Dương Hạo Nhiên tựa hồ rụt đầu lại.

Chim cút “có lỗi với Baba”

"Tôi vừa ngủ quên khi bạn

thức dậy.

Trong lời nói có chút phàn nàn, hắn nhẹ nhàng nói: "Đảo ngược

"Khách hàng là trên hết"

. Nói xong, Dương Hạo Nhiên tát một cái, dùng tay lau đi.

Anh ta lau đôi mắt đang nhắm nghiền của mình và giả vờ buồn ngủ.

Lưu Nhược Hi nghi ngờ liếc nhìn con trai mình, nhìn thấy vẻ mặt của hắn

Có vẻ như anh ta không gian lận. Hãy suy nghĩ về khoảng thời gian này. Đôi khi anh ấy ngủ

, giọng điệu của anh dịu đi một chút, anh vô thức nói:

"Vậy thì bạn

Buổi sáng..."

"...Bên ngoài đang mưa, tôi qua đây kiểm tra phòng cậu." 

Cửa sổ có đóng không? "Lưu Nhược Hi lập tức đổi giọng, vẻ mặt đờ đẫn.

Tất nhiên rồi. Đầu tiên, hãy đặt cốc nước trên tay xuống và đặt lên màn hình máy tính

Đi lên và đi về phía cửa sổ mà không thay đổi vẻ mặt.

Cửa sổ thực sự mở, mưa phùn làm ướt cửa sổ bên cạnh.

Liễu Nhược Hi nhẹ nhàng mở cửa sổ rồi đóng lại, nhìn ra cửa sổ nhìn vào bóng tối.

Màn mưa làm tôi choáng váng.

Khác với xưa, lúc Lưu Nhược đến trước phòng con trai mình,

Cảm xúc lo lắng của Tập dâng lên như thủy triều, tim cô đập thình thịch.

Nhảy lên như muốn thoát ra khỏi lồng ngực. Thậm chí phải đối mặt với con trai mình

Những suy nghĩ trong tiềm thức chọn cách trốn thoát, sự lạnh lùng trên khuôn mặt anh,

Nó giống cuộc đấu tranh cuối cùng của việc ngồi sau song sắt hơn.

Tấm màn mưa tối đen giống như một lớp bảo vệ khiến Lưu Nhược

Tâm trí Xi có được một chút bình yên, nhưng bảng nhiệm vụ hiện lên trên màn hình xanh trước mắt cô khiến sự yên tĩnh ảo tưởng này chỉ thoáng qua.

thoáng qua, như pháo hoa thoáng qua, sau một khoảnh khắc rực rỡ,

Đó là bóng tối dày đặc.

[Nữ nhân quanh co, nhiệm vụ đặc biệt! 】

Chuỗi nhiệm vụ 03: Người chơi Lưu Nhược Hy quan hệ tình dục với người điều khiển

Một lần và để nó xuất tinh vào bên trong.

Đếm ngược: 1 giờ 26 phút.

Liễu Nhược Hi hít sâu một hơi, tự nhiên xoay người

Dọn dẹp bộ đồ giường bừa bộn trên giường của con trai và vuốt phẳng ga trải giường.

nếp nhăn, nhưng những cử động nhẹ nhàng của cô dường như đang trì hoãn

Đột nhiên, đôi môi đỏ mọng của cô mím khóe miệng, như muốn nói nhưng

Dừng lại. Tôi không biết mình đã nghĩ gì, vẻ đẹp thanh tú và thanh tú của cô ấy

Một vệt đỏ tươi lặng lẽ lan rộng trên đôi má xinh đẹp của cô.

Bên cạnh, Dương Hạo Nhiên nhìn mẹ mình đang cẩn thận sắp xếp chăn ga gối đệm.

Mẹ ơi, những động tác nhẹ nhàng và khéo léo của mẹ giống như một người vợ, người mẹ đảm đang.

Tuy nhiên, má cô lại đỏ như mực, như thể

Hoa mận mùa đông nở rộ.

Một dấu vết mơ hồ không thể giải thích được đọng lại giữa trái tim hai mẹ con.

Dương. Lưu Nhược Hi đang che giấu điều gì đó, Dương Hạo Nhiên lại có hứng thú

ý nghĩa.

Liễu Nhược Hi đang cúi xuống trải giường mặc đồ màu tím.

Áo dài sặc sỡ, dáng người duyên dáng như bầu thịt,

Thân hình như một viên đạn thịt lồi lõm về phía trước và phía sau, những đường cong đáng kinh ngạc.

Hình dáng quả bầu vô cùng hấp dẫn, thu hút người nhìn chỉ bằng một cái nhìn.

Không thể nào quên.

Dưới chiếc váy tím, đôi tất đen gợi cảm mỏng và trong suốt

Sáng sủa, con dấu lộ ra miếng thịt mềm trắng như tuyết bên trong, hai cái đầy đặn

Đôi chân xinh đẹp của cô ấy cao và thon, cặp mông căng phồng hơi bĩu môi,

Hình quả đào đầy đặn và mọng nước được viền bởi chiếc váy, vừa phải

Chẳng hạn như những món ngon ngon vừa mắt, vừa miệng.

Bà mẹ xinh đẹp với thân hình nóng bỏng, mọi cử động đều vô thức

Toàn thân toát ra sức quyến rũ vô tận thu hút tâm hồn con người. Nếu không có gì

Bàn tay nhỏ nhắn hình dáng của cô trêu chọc nhịp tim của người đàn ông, quyến rũ anh ngay lập tức.

Khơi dậy ham muốn nguyên thủy của đàn ông.

"Gulu..." Trong căn phòng yên tĩnh, phía sau vang lên một giọng nói bất ngờ. 

Một tiếng nuốt nước bọt vang lên, Liễu Nhược Hi sững người, không để ý tới

Ôn Văn nhẹ nhàng vuốt ve chăn ga, đứng dậy cảnh cáo:

"Được rồi,

Bạn đi ngủ sớm và nhớ uống nước trên bàn nhé.

"Nếu bạn nói quá nhiều, bạn sẽ mắc sai lầm." Liễu Nhược Hi nhẹ nhàng nói rồi

Bước ra khỏi phòng.

Trở lại phòng ngủ chính, Lưu Nhược Hi không bật đèn, tựa hồ

Anh dựa vào cửa như khỏa thân, hai má nóng bừng, tim đập thình thịch.

Đoạn đường đang đập nhanh chóng, và những đỉnh núi cao chót vót đang nhô lên và hạ xuống.

Ôi Chúa ơi! ...Lưu Nhược Hi, cậu đang làm cái quái gì vậy?

Ngoại tình, đối tượng vẫn là con ruột

Con trai!

Những suy nghĩ hỗn loạn dâng lên trong lòng Lưu Nhược Hi, và sức mạnh

Cảm giác xấu hổ ập vào trái tim cô như một làn sóng vô tận.

Cô yếu đến mức như muốn ngã xuống, hai má tê dại.

Nóng.

Cô chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ làm những điều "nực cười" như vậy

"thứ"

“Khi nào…tất cả chuyện này…kết thúc…”

Thật lâu sau, trong phòng tối lại xuất hiện một loại cảm giác chán nản.

thì thầm, xen lẫn bối rối, xấu hổ, đau đớn, tự ti

Đáng trách... Dương Hạo Nhiên cầm ly nước trên bàn lên, đang định uống một ngụm.

Cuối ngày, khi môi anh vừa được nước ấm làm ướt, động tác của anh đột nhiên trở nên cứng ngắc.

sống.

Dương Hạo Nhiên đặt ly nước xuống, nghi hoặc nhìn ly nước lắc lư.

Tôi ngửi thấy mùi nước lắc lư nhưng không có mùi gì đặc biệt.

Không phải là anh ấy nhận thấy điều gì đó, mà là anh ấy nghĩ đến điều gì đó

Âm mưu khối lượng.

Tập cuối cùng của "Bitch and Master" do dì Shen viết

Cốt truyện, nhân vật chính đang đi giao nước vào lúc nửa đêm và cưỡng hiếp người mẹ.

Hôn nhau, phá vỡ điều cấm kỵ giữa mẹ và con. Sau đó trong nguyên mẫu của "Dì Shen"

Dưới sự hướng dẫn của cô, cô đã từng bước huấn luyện mẹ mình thành một con chó cái.

Phần khó nhất của vụ loạn luân giữa mẹ và con trai là gì?

Điều khó nhất là tiến hóa từ 0 thành 1!

Trước đây Dương Hào Nhiên cũng từng nghĩ đến việc cưỡng hiếp mẹ mình.

Suy cho cùng, đó vẫn là bản chất của một chàng trai trẻ, có trái tim dâm đãng nhưng lại không có dũng khí dâm đãng. Anh nhớ lại đôi má đỏ bừng không thể giải thích được vừa rồi của mẹ anh.

Đỏ vừa đưa nước, trước đây mẹ đã đưa cho tôi rồi, khuôn mặt của mẹ

Màu đỏ là gì?

Anh cảm thấy kỳ lạ. 

Ngoài ra còn có sự thay đổi ngôn từ đột ngột, việc trải đệm chậm chạp,

Cảnh tượng vang vọng trong đầu Dương Hạo Nhiên. 

Dương Hạo Nhiên cười khổ:

"Haha...em đang nghĩ gì vậy?

Vậy... bạn điên rồi.

Tại sao mẹ tôi ngất xỉu?

Cô ấy vẫn có thể làm điều gì đó không phù hợp với chính mình?

Chắc chắn rồi, trước đây tôi đã xem xét khía cạnh đó quá nhiều,

Tâm trí bẩn thỉu và dễ dàng nghĩ mọi việc theo chiều hướng đó.

Thật là nực cười. Tôi thậm chí không thể yêu cầu một điều tốt như vậy.

Đúng. Làm sao tôi có thể dùng mẹ tôi để làm tôi choáng váng? Chỉ cần mẹ tôi quyến rũ tôi,

Móc ngón tay và lao lên ngay cả khi bạn vẫn đang gặp khó khăn

Minato?

Xua tan nghi hoặc trong lòng, Dương Hạo Nhiên cầm cốc nước lên.

Nhưng anh không thể hoàn thành nó trong một ngụm. Tất nhiên một người mẹ có tính cách bình thường sẽ không thể làm được điều này.

Sự lố bịch.

Nhưng nếu mẹ là một con đĩ thì sao?

Một ý nghĩ bất chợt khiến anh nuốt khan.

Chảy dãi, đặt cốc nước xuống, tắt đèn rồi nằm lại trên giường.

Mười giây sau, anh lại đứng dậy và đặt cốc nước lên bàn.

Anh rót nó ra rồi nằm trở lại giường như thể đã nhẹ nhõm.

Anh bối rối không có ý định ngủ mà cố ép mình

Nằm lặng lẽ trên giường, anh không biết mình đang mong chờ điều gì

Chà, nhưng ngay cả khi có một tia hy vọng nào đó trong chuyện đó, anh ấy cũng sẵn lòng. 

Chờ... chờ... Năm phút trôi qua... Ngoài cửa im lặng.

Dương Hào Nhiên chịu đựng sự khó chịu của mình và kiên nhẫn chờ đợi.

Mười phút trôi qua...vẫn không có gì xảy ra. 

Dương Hào Nhiên cảm thấy mình sắp phát điên vì muốn đụ mẹ mình

Wow, một ý nghĩ nực cười như vậy sẽ xuất hiện. 

Hai mươi phút trôi qua trong im lặng, và bây giờ

Dương Hạo Nhiên cảm thấy buồn ngủ. Nửa giờ sau, Dương Hạo Nhiên hoàn toàn bỏ cuộc, lợi dụng

Với cơn buồn ngủ đó, ý thức của tôi dần dần trôi đi... Hơn bốn mươi phút sau, căn phòng tối om.

Bên trong, hình như có tiếng bước chân nhẹ ở ngoài hành lang. 

Có tiếng động, ngoài cửa có tiếng bước chân dừng lại, lại không còn âm thanh nào nữa. 

Dương Hạo Nhiên đã ngủ rồi, hoàn toàn không để ý tới.

ngủ.

Một phút sau, cánh cửa lặng lẽ bị đẩy ra rồi đóng lại. 

TRÊN. Có thể nghe thấy âm thanh lõi khóa cơ bị khóa khi kim rơi xuống.

Có một âm thanh đột ngột trong phòng. 

Âm thanh không lớn, nhưng vừa mới ngủ say Dương Hạo Nhiên lại ngủ không ngon.

Sâu thẳm, anh bối rối mở mắt ra, mí mắt run rẩy, anh định

Nhắm mắt lại, chợt nhận ra điều gì đó, nhắm mắt lại ngay lập tức

Đôi mắt, nằm yên trên giường thở phào nhẹ nhõm. 

Hơi thở được điều chỉnh từ hỗn loạn và gấp gáp sang bình tĩnh trong vòng vài giây.

Tuy nhiên, cơ thể anh căng cứng dưới chăn. 

Trong vòng vài giây, đèn trong phòng được bật lên và Dương Hào Nhiên nghe rõ tiếng bước chân, dường như đang đi về phía mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 Bản giao hưởng mẹ sa ngã 2

Đôi mắt đẹp của Liễu Nhược Hi nhìn đứa con trai đang yên lặng ngủ trên giường.

Khuôn mặt anh ấy, các đường nét đẹp trai, có nét giống bố anh ấy.

Bóng tối tách ra, hơi thở đều đặn. Có vẻ như thuốc đang có tác dụng. 

Nhìn thấy Dương Hạo Nhiên ngủ say, Lưu Nhược vẫn không bỏ cuộc.

Sự nghi ngờ của Tập chuyển sang đáy cốc nước trên bàn, cô nhướng mày.

Đầu dịu lại. 

Lưu Nhược Hi vốn định tận mắt nhìn thấy con trai mình uống xong rượu

Ly nước này dành cho tai nạn. Nhưng sau khi cánh cửa mở ra, con trai ông

Sau khi bị gián đoạn, tôi đóng cửa sổ và dọn dẹp giường ngủ.

Để ngăn con trai mình nhận ra điều gì bất thường, ông không còn cách nào khác ngoài việc để nó yên. Cô cho thuốc ngủ vào cốc nước ấm và lấy từ nhà cung cấp hệ thống.

Đổi 20 điểm Hoa Thành, không màu không mùi, không gây hại cho cơ thể con người

bất kỳ tác hại nào. 

Sau khi uống thuốc có tác dụng trong mười tiếng, có thể thấy

Nó hoạt động nhanh chóng và có thể khiến mọi người buồn ngủ chỉ trong một phút. Lý do tại sao

Cô ấy đến sau hơn 40 phút. Bởi vì mọi thứ không như cô mong muốn. 

Dương Hào Nhiên dường như nghe thấy tiếng mẹ thở dài bên tai

tiền lãi. 

Không lâu sau, đèn tắt và có tiếng xào xạc khi mọi người cởi quần áo.

Sau âm thanh. Dù không nhìn thấy nhưng Dương Hạo Nhiên vẫn có thể tưởng tượng được

Nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời đó, anh đã tận mắt nhìn thấy bóng dáng mẹ mình

Tôi đã từng nhìn thấy nó rồi, nó rất thú vị, có thể nói là một mỹ nhân trên thế giới. 

Mặc dù đã có linh cảm về những gì sẽ xảy ra tiếp theo nhưng Dương Hào

Dù biết bây giờ chưa phải lúc nhưng tôi vẫn giả vờ ngủ.

Trông như thế này, nhưng dù hơi thở của anh ta bị dồn hết sức đè nén, anh ta vẫn

Có phần hỗn loạn. 

Nhưng rõ ràng, Dương Hào Nhiên không phải là người duy nhất lo lắng. Lưu Nhược Hi

Cảm giác xấu hổ không thể diễn tả bằng lời, khuôn mặt cô như hoa đào, còn thân hình thì...

Run rẩy một chút, thân hình trần trụi nóng bỏng của cô ẩn hiện trong đêm tối

Ở giữa, người ngoài cũng chưa đủ hiểu. Cơn mưa phùn ngoài cửa sổ không biết từ lúc nào đã ngừng, gió lặng,

Dường như tôi đang trốn ngoài cửa sổ và lén nhìn ngắm vẻ đẹp ẩn giấu trong bóng tối.

Cơ thể ketone tuyệt vời, dường như ngay cả nó cũng say sưa ở vùng đất của vẻ đẹp, không chỉ

Muốn làm ồn một chút. 

Báo hiệu sắp có bão, mây chuyển nắng, xuân về

Mơ hồ, diễn giải phần đầu của Taboo. 

Đêm mưa không thấy được vẻ đẹp của mùa xuân nhưng có thể thấy được vẻ đẹp của mỹ nữ trong âm thầm. 

Chăn bông được nhẹ nhàng kéo ra, thân thể Dương Hạo Nhiên căng cứng.

Căng ra, niệm thầm trong tâm cho tâm sáng suốt, sắc là tánh Không... tánh là

Đó là màu sắc... không đúng... màu sắc là sự trống rỗng... màu sắc chính là nó

Tánh Không…A Di Đà…A Di Đà Phật…

Chẳng trách Dương Hạo Nhiên lại mê mẩn nó đến vậy, thật sự không cần.

Tâm lý gợi ý, hắn sợ không khỏi vạch trần bí mật, bình minh của cách mạng

Ánh sáng đã ở trước mắt, sao có thể bỏ dở giữa chừng vì sơ suất. 

May mà mẹ tôi không để ý, những ngón tay mảnh dẻ của mẹ đang run rẩy.

Cởi cúc quần và dây kéo của con trai, mỗi bước đi của bà đều đến

Có thể nói, áp lực tâm lý rất nặng nề. 

Dù biết con trai mình đã uống thuốc ngủ nhưng bà không thể

Nếu tỉnh dậy được chứ đừng nói đến việc cởi quần ra, bà sẽ tát con trai mình

Chậc chậc, con trai tôi vẫn ngủ như heo chết. Lưu Nhược Hi lóng ngóng cởi quần của con trai.

Anh chạm vào con cặc sưng tấy của Dương Hào Nhiên và lăn lộn

Nó nóng và cứng, khiến cô ngạc nhiên. 

Cô đứng dậy bật đèn lại, hồi hộp nhìn

Sau khi nhìn khuôn mặt đang say ngủ của con trai và thấy vẫn không có phản ứng gì,

Trái tim căng thẳng của cô lại rơi xuống. 

Liếc nhìn căn lều lớn với chiếc quần lót phồng lên của con trai, Liu

Mặt Nhược Hi nóng bừng, cô lén nói "đồ biến thái"

Những giấc mơ đều là những giấc mơ khiêu dâm. 

Nhìn vào ánh đèn rực rỡ, cô cảm thấy hơi lúng túng, nhưng

Tưởng sự việc đã đến nước này, bật tắt đèn cũng vậy, không còn đường thoát

Quả cấm loạn luân giữa mẹ con, tắt đèn mò mẫm vẫn phiền phức.

Một lúc sau, cô từ bỏ ý định tắt đèn. 

Nguyên nhân chủ yếu là cô có niềm tin rất lớn đối với lọ thuốc do hệ thống sản xuất.

Thế là đủ rồi. Bệnh viện còn có thuốc ngủ nhưng cô vẫn không thấy thoải mái khi sử dụng.

Tôi mua thuốc ngủ ở trung tâm thương mại hệ thống, chủ yếu lo lắng về thuốc ngủ.

Nguyên nhân chính là tôi lo lắng nó có thể gây ảnh hưởng xấu đến sức khỏe của con trai tôi. 

Ảnh hưởng tốt.

Khi quần lót của Dương Hạo Nhiên bị bàn tay mịn màng của Liễu Nhược Hi che lại.

Kéo nó ra, con cặc to lớn của con trai nhảy vào mắt Liễu Nhược Hi, quy đầu như trứng ngỗng kiêu hãnh đứng trên đỉnh gà.

Cuối cùng, những đường gân nhô ra giống như những vết phù điêu bằng đá cẩm thạch.

Được khắc trên thanh thịt trông mạnh mẽ, thô ráp và hung dữ. 

Lưu Nhược Hi ngơ ngác nhìn bộ phận sinh dục cương cứng của con trai mình

Sĩ quan, một màu sắc phức tạp lóe lên trong đôi mắt đẹp của anh ta. 

Cô ấy không phải gái điếm, cô ấy không thấy đàn ông oai vệ

bộ phận sinh dục và tưởng tượng xem việc đưa nó vào âm đạo của bạn sẽ như thế nào.

Thật là một cảm giác. 

Nhưng cô ấy cũng nghĩ mình là một con đĩ vì cô ấy muốn

Thực hành và vận hành. 

Rõ ràng nàng coi cái sau đáng xấu hổ hơn cái trước! 

Đôi má đào xinh đẹp của Lưu Nhược Hi dần lan rộng

Khi chạm đến gốc đôi tai trong suốt như pha lê thì thật quyến rũ. 

Cô vén mái tóc xanh trên trán ra sau đầu và nhón chân

Cô bế con trai mình nửa người lên không trung, đỡ nó bằng đôi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của mình. 

Con gà trống nóng bỏng.

Nếu bạn nhìn từ phía sau, cặp mông to trắng như tuyết của cô ấy

Nó khá tròn, run rẩy và dần dần tạo thành hình dáng đầy đặn và hấp dẫn. 

hình quả đào. Hơi thở của Liễu Nhược Hi bất giác trở nên gấp gáp.

Tôi không biết là do tôi lo lắng hay vì tôi sợ việc mình đang làm.

Cô ấy có vẻ lưỡng lự và do dự. 

Cô nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu trơn trượt và nóng bỏng của con trai mình rồi vuốt ve.

Một vài lần rồi thận trọng tiến về phía đôi môi riêng tư của cô

Tiến lại gần, quy đầu nóng bỏng siết chặt cô dưới sự điều khiển của cô

Khe hở giữa hai môi âm hộ đầy đặn trắng như tuyết có màu hồng và mềm mại

Nghiền vào bên trong môi hoa, bộ phận sinh dục của mẹ và con trai khít vào nhau

Bắt đầu lại từ đầu, thực hiện trái cấm. 

Và Dương Hào Nhiên cảm nhận được sự êm ái của con cặc của mình đối với mẹ mình

Thịt nghêu mềm ngon hấp dẫn đến nỗi tim tôi kêu lên không ngừng.

Kêu lên...Mẹ ơi, ngồi xuống...ngồi xuống...

Sau hàng chục giây, tôi dường như nghe được suy nghĩ bên trong của Dương Hào Nhiên.

Gọi và dường như nhận thấy rằng có hơi ẩm ở đó, và

Tiết ra tinh dịch, Liễu Nhược Hi hít sâu một hơi, dùng đôi tay nhỏ bé khống chế nó.

Bà trượt quy đầu của con trai mình vào cái miệng ẩm ướt và đầy bùn của lối đi mật ong, rồi dần dần

Anh ta dần dần thả lỏng cơ thể và từ từ ngồi xuống với cặp mông béo úp xuống. 

Quy đầu hung dữ trông đặc biệt ngang ngược dưới sức ép

Ngỗ ngược, anh đâm mạnh vào con cặc mềm mại của cô một cách thô bạo và kiêu ngạo.

Tận dụng hơi ẩm bên trong Yuhu, chúng tôi đang từng bước mở ra, dũng cảm và không sợ hãi, giống như ép các bức tường xung quanh vào một lối đi hẹp.

Hãy xây dựng pháo đài và dũng cảm mở ra một đường hầm phù hợp với hình dáng của chính mình. 

Đạo.

"Ừm~~"

Liễu Nhược Hi cau mày, trong lòng cảm thấy cực kỳ khó chịu, thậm chí có cảm giác

Có một chút đau đớn. Vợ chồng cô đã sống ở phòng riêng từ lâu.

Ấn tượng về tình yêu giữa cá và nước mờ nhạt chứ đừng nói chi

Kích thước cơ quan sinh sản của con trai rõ ràng lớn hơn nhiều so với người chồng. 

Cô dừng lại một lúc để thích nghi rồi nuốt nửa con cặc của con trai vào

Con cặc lớn dần dần tiến vào sâu hơn, càng vào sâu cô càng cảm thấy đau đớn

Mồ hôi lạnh mạnh dần dần chảy ra trên trán cô. 

Cho đến khi mông chạm vào đùi con trai, hai mẹ con

Giống như những bánh răng khớp chặt với nhau, bí ẩn sâu thẳm

Hẻm núi nuốt chửng một vòng vàng nâng đỡ bầu trời, đẩy nó xuống vực sâu

Ngay cả phần thịt mềm của lõi hoa cũng bị đầu quy đầu làm móp.

bồn rửa. 

Con cặc sưng tấy của Dương Hào Nhiên cảm nhận được bên trong âm hộ của mẹ cô

Âm đạo ẩm ướt và trơn trượt, lỗ mật của mẹ cho anh cảm giác tuyệt vời nhất

Nó ẩm ướt, chặt chẽ và trơn trượt. Âm hộ ẩm ướt, mềm mại và trơn trượt

Từng lớp từng lớp quấn chặt quanh cặc anh, mang lại cảm giác bóp rất chặt và bôi trơn trơn tru.

Cảm giác, cảm giác tuyệt vời không chỉ khiến anh ngây ngất mà còn khiến anh say mê.

Cảm giác hoàn toàn hài lòng và ngứa ngáy.

Cơn ngứa ngáy lan từ con cặc đến toàn thân Dương Hạo Nhiên. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã không cử động trong một thời gian dài. Cảm giác ngứa ngáy khác hẳn với chăn bông.

Cảm giác mềm mại và trơn trượt quấn quanh người khiến anh cảm thấy như thiên đường và địa ngục.

Lăn qua lăn lại, dục vọng mãnh liệt ngày càng dâng cao. 

Vụ loạn luân chấn động mẹ con do chính Lưu Nhược Hi tạo ra

Thành công, khoảnh khắc hai mẹ con đoàn tụ, trái tim Lưu Nhược Hi

Cảm giác tội lỗi lên tới đỉnh điểm, trong đầu tôi có một cảm giác xôn xao, như thể

Sấm sét nổ tung, đầu óc tôi trống rỗng. Một loại cơn lốc

Một cảm giác choáng váng cứ quẩn quanh trong tâm trí tôi. 

Sau khi Lưu Nhược Hi hôn mê, phản bội và phản bội

Kèm theo đó là những lời nói tục tĩu như đường sắt, đĩ điếm, loạn luân mẹ con, v.v.

Sau đó, một cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô cảm thấy đau đớn trong lòng. Tuy nhiên,

Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là trong lòng cô hiện lên một tia xấu hổ.

Cảm giác nhẹ nhõm bị đè nén đã lâu, tựa như nhiệm vụ của hệ thống này

Áp lực do thế giới mang lại đã tìm được lối thoát và giải tỏa thế giới

Sự xấu hổ do đức hạnh mang lại. Những suy nghĩ đang đi qua khe hở, xâm nhập vào âm đạo nóng bỏng của phần thân dưới.

Gà trống cho cô trải nghiệm cá nhân, Lưu Nhược Hi mím môi

Môi, quan sát khuôn mặt của con trai mình. 

Đồng thời, Dương Hào Nhiên không thể kiểm soát được đôi mày run rẩy của mình.

Mao rơi vào mắt Lưu Nhược Hi, thời gian đột nhiên dừng lại.

Trung bình. 

Lưu Nhược Hi cắn môi, vẻ mặt phức tạp nhìn con trai mình.

Nhìn khuôn mặt tuấn tú của anh, cô biết con trai mình đã tỉnh. 

Tại sao cô ấy thức dậy? Bây giờ nó không còn nặng nề với cô nữa.

Muốn nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173 Bản giao hưởng mẹ sa ngã 3

"Khi thức dậy, đừng giả vờ ngủ.

"Một giọng nói run rẩy vẫn có thể nghe thấy dù đã cố gắng kìm nén nó."

Trong tai Dương Hạo Nhiên như có sấm sét, toàn thân lập tức căng cứng.

Anh căng thẳng, lông mày hơi run run, nhưng vẫn không mở ra.

mắt

Anh nghi ngờ mẹ anh đang lừa dối anh?

Anh cũng lưỡng lự sau khi mở mắt ra, liệu hai mẹ con còn có thể

Họ ngấm ngầm thực hiện tội loạn luân mẹ con mà thế gian không dung thứ.

Kể cả khi cô ấy là một bà mẹ đĩ! Nếu là một người phụ nữ khác, cô ấy sẽ bị đụ miễn phí vào giữa đêm.

Dương Hào Nhiên đã quay lưng lại với con đĩ và đụ cô ấy một cách khó khăn

.

Nhưng Lưu Nhược Hi cũng không phải người ngoài, bọn họ máu tan thành nước

mẹ và con trai.

Lông mi run rẩy của chàng trai như đống lửa trong đêm tối

Lửa, mọi thứ đều hiển nhiên.

Bầu không khí đột nhiên đông đặc lại, như thể đã giảm xuống điểm đóng băng.

Hai mẹ con hồi lâu đều không lên tiếng, như sợ phá vỡ sự im lặng.

Sự cân bằng tuyệt vời.

Lưu Nhược Hi im lặng một lúc, duỗi thẳng eo và hông, như muốn

Rời đi, hai môi âm hộ trắng trẻo ướt át áp sát vào bộ ngực lớn của con trai. 

Con cặc trượt ra hơn nửa do ma sát, nuốt chửng miếng thịt âm đạo màu hồng

Nhổ ra những phần cơ quan sinh dục hoành tráng với những đường gân dày, cứng lộ ra ngoài

Sĩ quan.

Dương Hạo Nhiên nhịn không được nữa, lặng lẽ mở mắt ra

rạch, và nhìn xuống, chỉ để thấy con cặc dày và cứng của anh đang đụ cô

Môi âm hộ đầy đặn của mẹ xòe ra hai bên tạo thành hình chữ O, ôm khít vào nhau

Miệng lỗ mật chứa đầy mật dính như đang phủ lên cặc

Trên đó có một lớp bùn tạo nên vẻ ẩm ướt và óng ả đầy dục vọng. Đôi mắt anh bị thu hút bởi hình ảnh quyến rũ trước mặt.

Ngắm nhìn hai môi lớn trắng nõn mịn màng của mẹ, da thịt

Đô Đô trắng nõn như bánh gạo, có thể nhìn thấy bằng mắt thường

Q đang tỏa sáng rực rỡ, từ từ nhổ ra con cặc của mình, phía dưới

Da thịt âm đạo mềm mại hồng hào đang vặn vẹo hiện ra ... Một đôi mắt đẹp phức tạp chiếu lên, Dương Hào Nhiên sững người, lông mày cụp xuống, tựa như không dám nhìn thẳng. 

Rõ ràng không phải lỗi của anh ấy, rõ ràng là lỗi của mẹ anh ấy

đến "cưỡng hiếp" con ruột nhưng Dương Hào Nhiên

Sự rụt rè không thể giải thích được, như thể anh đã làm điều gì đó bất công

mọi thứ. 

Thấy con trai có vẻ ngượng ngùng, Lưu Nhược Hi căng thẳng.

Tâm trí căng thẳng thư giãn nhẹ nhàng như đôi má của những bông hoa mỏng manh,

Cô khẽ cau mày, giả vờ lạnh lùng.

Cô lắc lư cái mông béo và nuốt chửng con cặc to của con trai mình lần nữa

Sâu bên trong cơ thể, nuốt lên xuống với nhịp điệu chậm rãi

Mẹ kiếp, cảnh tượng này trông vừa dâm đãng vừa như một cơn gió

Lãnh đạm như Thanh Vân, Lưu Nhược Hi ép mình dùng giọng điệu lạnh lùng

nói:

"Đừng nói cho ai biết chuyện gì đã xảy ra tối nay, bạn biết điều đó và tôi biết điều đó."

Chúng ta biết mình đang ở đâu, nếu người thứ ba biết thì cả hai chúng ta sẽ

Đừng sống nữa, bạn biết không? "Giọng điệu dữ tợn đi kèm với sự thờ ơ và muốn che đậy.

Sự nhút nhát quá mức có lẽ là sự bướng bỉnh cuối cùng của mẹ tôi.

Dương Hạo Nhiên thầm cười trong lòng, ánh mắt rơi vào mẹ mình

Trên đôi má thanh tú, đôi má xinh tràn ngập sắc xuân

Đôi mắt lãng mạn, e thẹn và giả tạo lạnh lùng, nhuốm màu mềm mượt, không

Xem cảm giác áp bức trước đây.

Hai mẹ con nhìn nhau vài giây, ngầm hiểu ý nhau.

Tất cả đều quay mặt đi, không dám nhìn nhau, đồng thời thở dốc.

Nhanh hơn một chút.

Dưới sự bình tĩnh lạ lùng...đánh...đánh...mẹ và con

Cả hai dường như có thể nghe thấy nhịp tim đập dữ dội của nhau

âm thanh.

Một lúc sau, Dương Hạo Nhiên trầm giọng phá vỡ sự bình tĩnh:

"Ồ, tôi

Tôi sẽ không nói với người ngoài. 

Dương Hạo Nhiên âm thầm thở dài, hắn quả thực là một kẻ dâm đãng.

Mẹ ơi, mẹ vẫn có thể giữ được vẻ bề ngoài trong tình huống này.

Hãy bình tĩnh.

Nói xong những lời đó, Dương Hạo Nhiên biết thời cơ đã đến.

Những bàn tay tà ác chuẩn bị động đã trèo lên hai bên cặp mông đầy đặn của mẹ anh và vuốt ve. Anh ấy phấn khích đến mức cử động ngón tay một chút.

Run rẩy.

Cảm giác chạm vào mềm mại như ngọc, anh không thể bỏ xuống

Đưa tay vuốt ve nói:

"Mẹ ơi, con chỉ thích vóc dáng của mẹ thôi.

Ass, tôi đã từng mơ được ôm nó và làm tình với cô ấy.

“Miệng chó không thể nhả ra ngà voi. 

Liễu Nhược Hi khẽ hừ một tiếng:

“Phải không, trước đây tôi không biết

Những suy nghĩ bẩn thỉu của bạn, tôi thường nhìn chằm chằm vào bạn khi tôi nấu ăn

Tôi nhìn vào mông mình nhưng không biết kiềm chế, mắt gần như lồi ra.

Đã đi vào.

"Hehe...không phải lỗi của tôi. 

Dương Hạo Nhiên mỉm cười nói:

“Người khác nói phụ nữ mông to dễ sinh con chứ đừng nói gì đến các bà mẹ.

Mẹ ơi, mông mẹ đẹp như trái đào chín.

Giống nhau.

Sự vuốt ve của anh dần biến thành một cái véo nhẹ nhàng, có độ đàn hồi mềm mại.

Mông của cô bị biến dạng do sự cọ xát của anh, và chúng được bao bọc trong sự khêu gợi.

Năm ngón tay hơi chìm vào trong, mềm mại như lụa.

Khi anh nghĩ đến việc vuốt ve cặp mông ngọc của mẹ ruột, Yang

Hạo Nhiên cảm thấy hưng phấn và nóng bừng không thể giải thích được, cường độ nắm tay dần dần tăng lên. Cặp mông mịn màng và đầy đặn tràn ra giữa những ngón tay của anh.

Trong một thời gian, cảm giác tuyệt vời đó khiến anh yêu nó.

Hiện tại chuyện đã xảy ra, Lưu Nhược Hi không có gì xấu hổ ngăn cản hắn gây phiền toái.

Bàn tay ông đành chấp nhận cho con trai chơi đùa với mông ngọc của mình

Những thăng trầm, cuộc đời của Dương Hạo Nhiên trôi theo nhịp chậm rãi.

Bộ phận sinh dục bị tàn phá bởi con cặc dày và nóng

Lỗ ngọc của chính mình.

Những làn sóng khoái cảm râm ran lan từ phần dưới cơ thể ra toàn bộ cơ thể

Thân hình Lưu Nhược Hi hai má ửng hồng, đôi mắt màu hổ phách mùa thu

Đôi mắt quyến rũ của cô ấy mềm mại như lụa, và đôi môi anh đào đầy đặn hơi hé mở:

“Thoải mái

Cái gì? "

Người mẹ xinh đẹp chủ động phục vụ với vẻ đẹp đầy tự nhiên và tự nhiên.

Dương Hạo Nhiên vui vẻ trả lời:

"Thoải mái...thoải mái hehehe...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật ẩm ướt và thật chặt. Đàn ông có thể

Con thích cái lồn ẩm ướt chặt chẽ của mẹ, cảm giác thật tuyệt khi được đụ

Vui quá...hehehe..."

Liễu Nhược Hi nghe vậy, nhìn con trai mình nhíu mày.

Cô có khuôn mặt vui vẻ nhưng thực sự cô không thể không quan tâm đến khuôn mặt của mình với tư cách là một người mẹ.

Tôi ngượng ngùng phàn nàn:

“Hãy văn minh lên, đừng mở miệng đụ vào lồn, xấu hổ lắm phải không?

Tự hào? "

"Không, không...hehe..."

"Con có thích mẹ không? "

Dương Hào Nhiên không biết tại sao mẹ anh lại hỏi như vậy mặc dù bà biết điều đó.

Hoặc có thể tại sao suy nghĩ của phụ nữ luôn kỳ lạ như vậy

Kỳ lạ thay, giống như đêm kinh nguyệt đầu tiên, người phụ nữ luôn hỏi người đàn ông

Dù Phương Ai có yêu cô hay không, anh vẫn nói "thật lòng":

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào? 

Không đủ? "

Đôi mắt xấu xa của Dương Hào Nhiên khiến đôi mắt đẹp của Lưu Nhược Hy rung động

Liếc nhìn phần thân dưới của hai mẹ con, mặt cô đỏ bừng.

Trong ánh hoàng hôn, câu trả lời của con trai tôi đã hiển nhiên.

"Hmm~~Vậy~~con chỉ thích cơ thể của mẹ thôi

cơ thể phải không? "

Lưu Nhược Hi vừa nói vừa kìm nén khoái cảm.

Dương Hạo Nhiên vô thức muốn phản bác, bởi vì hắn không nghĩ tới

Đơn giản là tôi thích cơ thể của mẹ nên phải đối mặt với sự soi mói của mẹ.

Ánh mắt của anh nhất thời không nói nên lời. Liễu Nhược Hi nhẹ nhàng mím đôi môi đỏ mọng:

"Haoran, ở tuổi của bạn

Đối với con trai, việc có suy nghĩ về những người khác giới đẹp trai là điều bình thường.

Tôi chỉ tình cờ là mẹ của bạn, bạn hiểu ý tôi không? "

Dương Hào Nhiên không còn là Vũ Hạ A Môn, và anh không muốn ở bên mẹ mình

Tranh luận điều này vì anh ấy biết mẹ chỉ muốn anh ấy

Suy nghĩ hướng tới sự hấp dẫn khác giới giữa nam và nữ, bất kể cơ thể

danh tính, từ đó che đậy tâm lý bất thường của mình và bảo vệ hai mẹ con

Cuộc loạn luân giữa hai người được cho là do sự hấp dẫn của các mặt đối lập.

Anh đã bình tĩnh đối mặt với trái tim mình và không muốn

Che đậy, anh muốn thành thật.

"Mẹ ơi, con luôn biết trong lòng mình muốn gì.

Vâng, và bạn biết điều đó, phải không? Bạn không cần phải tiếp tục đặt

Tôi bị đối xử như một đứa trẻ, bạn có thực sự nghĩ tôi chỉ như vậy không?

Bạn có yêu cơ thể của mình không? "

Trước sự chân thành và vẻ mặt không hề nao núng trong mắt Dương Hào Nhiên

Mối tình bất thường của Lưu Nhược Hi bỗng có nhiều cảm xúc lẫn lộn.

Thất bại, cô giận dữ nói:

"Trong mắt anh em không phải là một đứa trẻ sao? 

Con trai? Anh ta chỉ có thể nói những điều vô nghĩa... Hừm! "

"Haiz... tài hùng biện không phải là một lợi thế sao? Mẹ bạn

Không phải bạn chỉ thích điều này ở tôi sao? “Mẹ nói thích con khi nào?” "

"Mẹ, mẹ có thích con không? "

"trẻ con! "

Dương Hạo Nhiên:

"..."

Dương Hào Nhiên rất thích không khí hai mẹ con hôn nhau.

Đợi đã, họ rõ ràng là mẹ con nhưng lại ngọt ngào như đôi tình nhân trước mặt.

Những lời phàn nàn của mẹ anh dường như đang tán tỉnh anh.

Khiến con trai xấu hổ, khóe miệng Liễu Nhược Hi hơi nhếch lên,

Vô thức tăng nhịp độ, như cưỡi ngựa ra chiến trường với tư thế anh hùng

Nữ tướng ngổ ngáo lắc lư eo và háng

Cặp mông to trắng như tuyết đung đưa theo sóng thịt, dâm đãng

Tiếng búng tay hòa với tiếng gà xì xụp như một cuộc chiến.

Âm thanh chiến đấu trên chiến trường không ngừng vang lên.

Con cặc to dày của Dương Hào Nhiên đụ cô ngày càng sâu hơn, Liu

Đôi môi đỏ mọng của Nhược Hi không khỏi phát ra một tiếng rên đầy dục vọng.

Hát:

"Hmm~~Hmm~~~Thật tuyệt khi được làm tình với mẹ~~Yeah~~

Tốt hơn hết là ở với dì Shen của bạn ~~~ Hmm ~~~ ”

“Làm việc đó với mẹ sẽ thoải mái hơn. 

Dương Hào Nhiên thành thật không chút do dự và khen ngợi:

“Mẹ ơi, con không biết bây giờ trông con xinh đẹp thế nào đâu, con à.

Đến bây giờ tôi vẫn nghĩ mình đang mơ.”

Anh ta dừng lại, nhìn Liễu Nhược Hi bằng ánh mắt rực lửa. 

Ji nói:

"Mẹ ơi, con muốn mẹ là người phụ nữ của con, không

Không phải với tư cách một đứa con trai, mà với tư cách một người đàn ông.

"Trời...hehe...chỉ anh thôi...?"

Lưu Nhược Kỳ Hi nghe được lời đề nghị của con trai không khỏi bật cười.

Với một nụ cười chế nhạo, đôi má xinh đẹp của cô lại càng trở nên thanh tú hơn, giống như

Những bông hồng nở rộ đầy quyến rũ.

“Mẹ ơi, con nghiêm túc đấy, giống như dì Lưu vậy

Giống như...tôi"

"Im đi..."

Emei xinh đẹp của Lưu Nhược Hi khẽ cau mày, mái tóc đen buông xõa

Đôi vai anh run lên, ngắt lời anh:

“Hmm~~~Anh có Thẩm Thanh, sao lại không

Có đủ không? Tại sao...ở độ tuổi trẻ như vậy...bạn muốn trở thành Trần Thị

Người đẹp... ôm em từ bên này sang bên kia? "

Vòng eo của Dương Hạo Nhiên bị ngón tay thon dài của mẹ véo một cách vô ích

Ở lại có vẻ không hài lòng và đe dọa. "Đau...đau quá...Mẹ ơi, xin mẹ nhẹ nhàng một chút..."

“Anh cũng biết đau à?” Liễu Nhược Hi trừng mắt nhìn hắn

Ánh mắt giận dữ nói:

"Mông của tôi đau vì bị bạn véo, và bạn cũng vậy."

Tôi không biết, xin hãy nhẹ nhàng... à... và lần trước... bạn còn nhớ không?

Bạn có biết bạn đã hành hạ mẹ mình như thế nào không? ...Hả..."

Hai mẹ con giao cấu đầy dục vọng, như thể họ đang ngày càng gần nhau hơn.

Khoảng cách này phá vỡ rào cản cấm kỵ giữa mẹ và con trai. 

Sự tiếp xúc thân thiết khiến hai mẹ con trò chuyện như đôi tình nhân

Dường như không có rào cản nào cả.

Nhìn mẹ đỏ mặt như đứa trẻ hư, tôi cảm thấy như

Những bông hoa mỏng manh nở rộ với hương thơm ngào ngạt. Dương Hào Nhiên gọi Qu

đã nói:

"Mẹ, con đã đối xử tốt với mẹ rồi. Hãy nhìn dì Shen.

Tôi đối xử với cô ấy như một con chó cái.

Nói xong, Dương Hạo Nhiên chăm chú nhìn Lưu Nhược Hi.

Má đẹp kìa, nhìn phản ứng của cô ấy kìa, đây chính là anh ấy

Một bài kiểm tra cho mẹ tôi.

Lưu Nhược Hi nghe được lời này, liền nghĩ đến bạn thân Thẩm Thanh khuôn mặt cùng con trai mình.

Không biết vẻ ngoài khiêm tốn và nịnh nọt của anh ta có phải là do thiên thần sa ngã hay không.

Cô ấy có sự nghiệp chơi game vì cô ấy sẵn sàng làm điều đó. Nói một cách tương đối, con trai bà quả thực rất bao dung và rộng lượng với bà.

Một chút.

Cô dừng lại, im lặng một lúc, rồi

Ông nhìn con trai mình và nói với một nụ cười yếu ớt:

"Cái gì? Bạn muốn tôi là bạn

Phụ nữ, bạn có muốn sau này mẹ mình cũng giống như Thẩm Thanh không?

Phục vụ bạn một cách khiêm tốn? "

"Sao có thể... anh đã có lỗi với tôi. 

Dương Hạo Nhiên nhếch môi nói:

“Dì Thẩm là như vậy, chính là cô ấy

Cô ấy thích trở thành con điếm của đàn ông và cô ấy thích con trai tôi.

Làm nhục và huấn luyện cô ấy.

Lời nói của con trai bà khiến Lưu Nhược Hi chần chừ, bởi vì

Khó vì con trai tôi không biết đến sự tồn tại của trò chơi Thiên thần sa ngã.

Khi cô ấy nói Thanh Thẩn Thanh xấu tính, đó là yêu cầu của trò chơi, hay là do chính cô ấy?

Giống.

“Mẹ, dì Thẩm và con giống như bạn trai và bạn gái vậy.

Điều tương tự, chỉ mất một chút thời gian để chơi. 

Dương Hạo Nhiên nói:

"Bạn đã bao giờ xem một cuộc phỏng vấn hạng nhất của nước ngoài chưa?

Chương trình phỏng vấn? Một cặp đôi người nước ngoài, cô gái thích họ

Bạn trai của cô buộc dây xích cho con chó của cô và nhờ cô dẫn cô liếm thức ăn trong bát cho chó. Vào cuối tuần, thỉnh thoảng cô ấy sẽ

Để bạn trai đưa cô ấy đi công viên chơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174 Bản giao hưởng mẹ sa ngã 4

Liễu Nhược Hi hoàn toàn không tin!

Thấy vậy, Dương Hạo Nhiên lấy điện thoại di động trên bàn đầu giường ra. 

Tìm kiếm "Phỏng vấn nước ngoài với những phụ nữ thích làm chó."

, chuyển sang video và đưa cho mẹ xem. (Sự việc có thật, ngày

Đối với các cuộc phỏng vấn, hãy tự tìm kiếm. )

Lưu Nhược Hi cầm điện thoại lên, nhìn thấy trên màn hình một thân ảnh mập mạp.

Người phụ nữ Âu Mỹ bụ bẫm có vòng cổ, nằm trên mặt đất và bị

Bò trên dây xích trong phòng khách ấm cúng.

"Tôi thích lăn lộn như một con chó.

“Ví dụ, trong các nhà hàng thức ăn nhanh, họ thích nằm trên sàn và chào đàn ông.

Bạn bè cầu xin đồ ăn. 

“Ở công viên, sau khi bạn trai tôi ném bóng, tôi sẽ

Nhặt nó lên như một con chó.

Video còn được trang bị tiêu đề giải thích bằng văn bản, nữ 21 tuổi

Đứa trẻ làm việc toàn thời gian như một chú chó và kiếm được hàng triệu USD mỗi tháng.

Cảnh video thay đổi, một cô gái đang quỳ dưới đất lắng nghe

Nhiều tư thế quyến rũ khác nhau do bạn trai yêu cầu... hoặc

Cô ấy đang mặc quần áo. Video này sẽ không vượt qua được bài đánh giá nào cả.

Lúc nào cũng thế này. Bạn có thể tưởng tượng sự riêng tư của anh ấy hoang dã đến mức nào.

Chết tiệt... video không dài, chỉ hơn một phút là phát xong.

Liễu Nhược Hi sắc mặt đỏ bừng, mím môi, có chút xấu hổ.

Bị sốc. Ngày nay người ở nước ngoài thật trắng trợn.

Cái gì?

- Thế nào mẹ, con không nói dối.

"Nhìn này

Sau khi khiến mẹ không nói nên lời hồi lâu, Dương Hạo Nhiên tranh thủ thắng lợi đuổi theo, nói về

Và nói về:

"Đây là điều tương đối bình thường, người nước ngoài

Điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. Ngoài ra, các cặp đôi chỉ chơi đùa với nhau. 

Chỉ là một chút thôi, không ảnh hưởng tới người khác.

Lưu Nhược Hi không biết con trai mình đang nghĩ gì.

Tôi muốn ôm anh ấy từ trái sang phải. Nhìn dáng vẻ tự mãn của anh ta kìa,

Trong lòng tôi bất giác dâng lên một cơn tức giận.

Thẩm Thanh thật sự rất yêu quý anh ấy.

Bây giờ anh ta hư hỏng và vô cùng dâm đãng.

Liễu Nhược Hi dùng sức nhéo con trai eo, cau mày.

Lèng nói:

"Bạn vừa xem những video này, vì vậy hãy suy nghĩ

Đó là lý do tại sao bạn lại biến thái như vậy phải không? "

Lúm đồng tiền mát mẻ của cô ấy mang dáng dấp của mẹ cô ấy, nhưng

Đôi má đẹp như quả đào và đang trong trạng thái dâm đãng như vậy

Không khí hiện tại hiển nhiên không thể ngăn cản được Dương Hạo Nhiên.

“Rắc rắc!” Dương Hạo Nhiên vỗ vào mông mẹ mình một cái.

Âm thanh trong trẻo vang lên khiến Lưu Nhược Hi sững sờ trong giây lát. 

“Mẹ ơi, con đã đụ mẹ rồi~ Vẫn là mẹ mà

Đang hoạt động.

"Dương Hào Nhiên nói với giọng điệu mạnh mẽ hơn:

"Mẹ đĩ

Mẹ ơi, lắc mông đi và chết tiệt.

Giọng điệu của anh ta có vẻ trêu chọc nhưng cũng xen lẫn sự vô liêm sỉ.

Anh ta có tính khí gangster và trông giống như đang tán tỉnh.

Tuy nhiên, khi Lưu Nhược Hi nghe được những lời nhục mạ của con trai mình, bà lập tức

Tôi sững sờ và ngơ ngác nhìn anh ấy trong vài giây, vẻ mặt càng lúc càng khó xử.

Anh ta nhìn nó, có vẻ xấu hổ và xấu hổ, đồng thời nhìn về phía Dương Hào Nhiên.

Ánh mắt anh đầy sự thất vọng.

Sự tủi nhục của người con tưởng chừng như là một trò đùa nhưng thực ra đã phơi bày sự thật.

Lưu Nhược Hi không muốn nghĩ tới, muốn chạy trốn, nhưng cuối cùng lại bị

Lời nói của con trai tôi đã đánh thức những vết sẹo.

Là một phụ nữ đã có gia đình, cô ngoại tình vào lúc nửa đêm.

Kẻ lừa dối vẫn là con ruột của hắn, mấu chốt vẫn là cô

Đang hoạt động.

Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy thực sự là một con điếm dâm đãng?

Chà, điểm mấu chốt là không ai trong số này là điều cô ấy muốn. Có lỗi với chồng, với hành vi dâm ô của chính mình

Cảm giác xấu hổ do bị ép buộc đêm nay, sự xấu hổ

Cảm giác tội lỗi, đau đớn, tự trách mình và bất bình sâu sắc khiến cô chìm đắm

Im lặng...tê liệt. 

Liễu Nhược Hi mím môi, dừng lại không nói thêm gì.

Dừng lại một chút, hắn lắc lư cái mông mập mạp, nhục nhã nuốt chửng con trai mình lần nữa. 

Con cặc to, nhịp điệu rõ ràng tăng tốc, quan hệ tình dục dâm đãng

Âm thanh cạch cạch ngày càng rõ ràng hơn trong phòng.

Tuy nhiên, cô ấy dường như đã mất đi linh hồn. 

Quay đầu sang một bên, vẻ mặt tê dại, anh lặp lại một cách máy móc.

Xoay hông lên xuống. 

Dù mẹ tôi rất tức giận nhưng vẻ mặt ngoan ngoãn của mẹ

Dương Hạo Nhiên cảm thấy rất hài lòng, đặc biệt là mẹ anh dường như đang che giấu sự tức giận của mình.

Cặp mông trái đào to lớn, trắng nõn và mềm mại rũ xuống nặng nề, con cặc

Anh đụ cô ngày càng sâu hơn, hầu như lần nào anh cũng đụ cô thật sâu.

Mẹ lõi hoa,

"Papa papa...papa papa..." Da thịt đen to lớn của anh ấy

Cây gậy như ngọn giáo không mệt mỏi, thụ động

Cô chìm vào chiếc âm hộ màu hồng đó và đâm sâu vào cơ thể mẹ.

Độ sâu của điều cấm kỵ khuấy động dục vọng ẩn sâu trong cơ thể cô. Lông mu đen dày của anh ấy lúc nào cũng tỏ ra không thương xót

Nó đánh vào vùng mu của mẹ tôi, không ngừng kích thích lỗ ngọc.

Làn da mịn màng, mỗi va chạm đều khiến mẹ phải lòng

Bộ ngực khủng treo trên ngực dâng trào, lăn ra một vòng quyến rũ

Sóng ngực. 

Niềm vui sướng như sóng dâng trào lấn át lý trí của Dương Hạo Nhiên.

Không, con cặc to nóng bỏng giống như một vị tướng thống trị thế giới

Giống như tàn nhẫn tàn phá hố mật của mẹ mà là một vệt băng

Giọng nói lạnh lùng đưa anh trở về thực tại từ thiên đường. 

“Tôi cho anh mười phút, nếu anh không xuất tinh tôi sẽ rời đi.

"Lưu Nhược

Giọng nói của Xi có vẻ rất bình tĩnh, mặc dù có những tiếng rên rỉ quyến rũ.

Tiếng rên rỉ vẫn phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô, âm thanh này khác với

Ham muốn cực kỳ lạnh lùng. 

Dương Hào Nhiên nghe thấy sự nghiêm túc trong giọng điệu của mẹ mình, trong giây lát

Tôi hơi lo lắng, nắm lấy cánh tay mẹ và bảo mẹ quay đầu lại.

Đến đây, tôi ngỡ ngàng khi nhìn thấy khóe mặt và đôi mắt xinh đẹp của cô ấy ở một điểm nào đó

Hai hàng nước mắt trong suốt thực sự chảy ra, nước mắt chảy xuống khuôn mặt đỏ bừng.

Khuôn mặt thờ ơ giống như mặt trời khuất bóng trong ánh chạng vạng. 

ánh sáng. Dương Hào sau đó đã nhận ra điều đó và nhanh chóng xin lỗi:

“Mẹ lớn rồi

Anh ơi em sai rồi anh đừng giận nhé bạn chưa biết

Cái gì? Con trai của bạn đã là một con chó cái từ khi còn nhỏ.

Vừa nói, anh vừa dùng tay lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt của mẹ.

Anh thành thật xin lỗi:

"Mẹ ơi con rất thích mẹ

Vâng, em thật xinh đẹp, ngay cả khi anh là con trai em

Tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn, xin đừng tức giận, được không…”

"Bạn có thích nó không? Bạn là một kẻ biến thái. 

Liễu Nhược Hi vẫn bất động, thậm chí không thèm nhìn hắn. 

khinh thường nói:

“Nếu em thích làm những việc như thế này, sau này anh sẽ tìm em Thẩm dì.

Hãy tiếp tục và làm điều đó. Tôi không thể kiểm soát bạn nữa. Đừng lo lắng về tôi nữa.

Hãy gọi tôi là Mẹ, và tôi sẽ giả vờ rằng tôi không có bạn là con trai mình.

Lời nói vừa rồi của Dương Hạo Nhiên khiến cô vô cùng tổn thương.

Thậm chí đến nửa đêm, cô còn đến phòng con trai để giao âm hộ cho con. Cô ấy đã ở trong một

Một trạng thái xấu hổ khó diễn tả, cảm giác xấu hổ và bị phản bội mạnh mẽ

Một cảm giác đức hạnh tràn ngập trong lòng tôi, và một nỗi bất bình không thể giải thích được bao trùm lấy tôi

Cô, sự sỉ nhục của con trai cô đã phá vỡ sự phòng thủ của cô.

Rõ ràng... chuyện này... không phải lỗi của cô ấy! Dương Hạo Nhiên lo lắng, chưa bao giờ nghĩ tới việc tùy tiện nói

Sự sỉ nhục của PUA thực sự đã gây ra phản ứng lớn như vậy từ mẹ tôi

Vâng, tôi đang phàn nàn trong lòng.

Dương Hạo Nhiên không biết, sau khi vào phòng Liễu Nhược Hi đã mở cửa.

Ngay từ đầu, tâm trí đã ở trong trạng thái mong manh nhạy cảm và những hành vi tục tĩu

Hành vi lăng nhăng khiến cô phải chịu áp lực tâm lý rất lớn.

Sự sỉ nhục và thiếu cân nhắc của anh ta giống như thứ làm gãy lưng con lạc đà hơn.

Rơm cuối cùng.

Cuộc trò chuyện hài hòa giữa hai mẹ con trước đây đều là do Lưu Nhược

Tịch Tái buộc mình phải làm như không có chuyện gì xảy ra, chỉ để tránh loại chuyện này.

Đó là một tình huống cực kỳ xấu hổ, nhưng rõ ràng lời nói của Dương Hào Nhiên

Nó phá hủy sự hiểu biết ngầm giữa mẹ và con trai.

Liễu Nhược Hi càng nghĩ càng xấu hổ, không biết mình đang nghĩ gì.

Nhánh đường nào đã trôi về? Cặp gió sáng và chuyển động trước đó

Đôi mắt anh hơi tối đi, như thể linh hồn anh đã bị rút đi.

Như thể đã đưa ra quyết định nào đó, cô chủ động nhìn vào

Giọng điệu của Dương Hào Nhiên dịu đi không thể giải thích được và anh cảnh báo:

"Sau này cậu phải chăm sóc bản thân thật tốt, và... tôi xin lỗi."

Tôi xin lỗi... bố của bạn. 

“Câu cuối cùng đó, cô ấy nói rất nhẹ nhàng và có sức nặng rất lớn.

Nặng.

Bầu không khí đột nhiên đông cứng lại, Dương Hạo Nhiên cảm thấy vô vọng.

Một cảm giác hoảng loạn, một linh cảm đáng ngại xuất hiện một cách tự nhiên,

Cứ như thể kho báu quý giá nhất sắp rời bỏ anh.

Dương Hào Nhiên lập tức giữ lấy dương vật đang run rẩy của mẹ mình bằng cả hai tay.

Mông béo, tôi thà ngừng tận hưởng hương vị sung sướng đó còn hơn

Trong ánh mắt bối rối của Lưu Nhược Hi, cô tát cô một cái thật mạnh.

Bên trái khuôn mặt, hắn lẩm bẩm một mình:

"Con sai rồi...Mẹ ơi.

Mẹ... con xin lỗi... Bố... con sai rồi... con xin lỗi... con không nên ác ý... lẽ ra con phải đánh..."

Anh ta tát anh ta hết tát này đến tát khác, dùng hết sức lực, tay trái

Anh dang tay phải ra và tát mạnh vào má, trong khi đối mặt với mẹ

Xin lỗi.

Anh không biết tại sao mình lại làm điều này, điều đáng ngại đó

Linh cảm rất mạnh, như thể tôi sắp đánh mất thứ gì đó.

Điều gì đó khiến anh vô cùng hối hận nên đã dùng sức mạnh của sự tự ngược đãi bản thân

Rất to, hai bên mặt sưng vù chỉ sau vài cái tát.

Với hình in lòng bàn tay màu đỏ tươi. "Anh điên à... anh đang làm gì vậy?" Lưu Nhược Hi phản ứng

Hãy đến nắm tay con một lúc, nước mắt mẹ rơi

ra ngoài.

Một nụ cười tâng bốc xuất hiện trên đôi má sưng tấy của Dương Hào Nhiên

Công suất:

"Mẹ, mẹ có thể tha thứ cho con được không?"

Vẻ mặt đáng thương và đôi má sưng húp của anh ấy

Anh ta trông rất buồn cười, giống như một chú chó con đang cầu xin sự thương xót.

Anh ta thực sự rất tàn nhẫn, cho dù là tự mình gây ra, Âm Hồng

Những vết tát trên mặt anh tuy không hẳn giống lợn nhưng vẫn chạm vào mặt anh. 

Gây sốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175 Bản giao hưởng mẹ sa ngã 5

Liễu Nhược Hi không biết cảm giác của mình lúc này là gì, cô run rẩy

Bàn tay ngọc của bà vuốt ve vết tát đỏ tươi trên mặt con trai, như

Những làn búa nặng nề đập vào tận đáy lòng cô, nước mắt chảy dài trên má.

Anh cố gắng hết sức để kìm nén nhưng vẫn không nhịn được gầm lên:

"Dương Hạo

Tất nhiên, bạn luôn như vậy, tại sao bạn lại làm tổn thương chính mình? Bạn có nghĩ điều này là trẻ con, khốn nạn và ngu ngốc không?

Bạn..."

Liễu Nhược Hi rõ ràng không giỏi chửi bới, liền tức giận chửi mấy tiếng.

Trong câu này, động lượng đột nhiên dừng lại, khuôn mặt xinh đẹp như hoa, nhưng

Nước mắt lại chảy dài trên khuôn mặt cô, đôi mắt đẹp như nước và sương mù nhìn chằm chằm vào Dương Hạo Nhiên.

Anh bất lực nói:

"Em có thể trưởng thành hơn được không? Em như thế này đây

Làm thế nào tôi có thể cảm thấy yên tâm? "

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đầy những giọt nước mắt lấp lánh,

Như viên ngọc vỡ cuối cùng cũng rơi vào người Dương Hạo

Nhưng lồng ngực đã vỡ nát. 

Dương Hạo Nhiên vuốt ve nước mắt trên mặt mẹ, trong lòng cảm thấy

Anh tự trách mình nhiều đến mức xem kỹ lời nói của mẹ.

đã nói:

“Em chưa lớn, em còn ngây thơ lắm, em biết mà.

Bạn sẽ cảm thấy tồi tệ nếu tôi đánh mẹ tôi, bởi vì bạn yêu tôi,

Dù tôi không xuất sắc trong mắt bạn thì tôi cũng chẳng thể làm gì được với Diêu Diêu Bí, nhưng anh vẫn yêu em hơn Yaoyao.

“Mẹ ơi, con biết một phần nguyên nhân là vì

Tôi cảm thấy xấu hổ vì bạn đã bỏ bê việc đi cùng tôi khi tôi còn nhỏ.

Tôi cảm thấy tội lỗi và luôn muốn bù đắp tình mẫu tử mà tôi đã thiếu trong thời thơ ấu. 

"Dương Hạo

Ran nhìn chằm chằm vào mắt mẹ và nói tiếp: "Mẹ ơi, con luôn muốn nói với mẹ rằng mẹ luôn là một người mẹ đảm đang."

Mẹ ơi, tình yêu của mẹ dành cho con cũng mạnh mẽ như bất kỳ ai trên đời.

Một người mẹ, thậm chí còn tài giỏi và bốc lửa hơn! Tôi thậm chí còn cảm thấy

Để biết ơn.

Nói xong, Dương Hạo Nhiên dừng lại, nhẹ giọng nói:

“Mẹ ơi, thời thơ ấu con đã không nhớ mẹ, bởi vì mẹ

Vẻ đẹp đồng hành cùng tôi suốt tuổi thơ! "

Lưu Nhược Hi sững sờ trong giây lát, bị lời nói của con trai làm cho sửng sốt

Vâng, thật khó tin rằng con trai một học sinh nghèo lại có thể nói được điều này.

Lời tỏ tình lãng mạn!

Dương Hào Nhiên vẫn không ngừng bày tỏ cảm xúc của mình

giác quan:

"Vì vậy anh muốn em ở bên anh nhiều hơn, ở bên anh mọi lúc

Còn tôi, cho đến khi không còn được chứng kiến cảnh mặt trời lặn ở đời này nữa

Chúa ơi, mẹ ơi, con ích kỷ, con không biết xấu hổ, con là một đứa con hoang, không

Anh là con người nhưng em không thể sống thiếu anh. 

Đôi mắt của Dương Hào Nhiên đỏ lên không thể giải thích được khi nói.

Nghẹn ngào và nói:

"Không có em, anh không biết mình đang làm gì

Trên đời này có nỗi nhớ nào không? Con yêu mẹ, mẹ ơi!

Tình yêu vốn dĩ là ích kỷ.

"Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con vì sự ích kỷ." Lời nói thẳng thắn của Dương Hạo Nhiên khiến Lưu Nhược Hi cảm thấy rất đau lòng.

Phức tạp, bà không biết phải đối mặt thế nào với “tình yêu” của con trai

, với

Đó là tình yêu, đúng hơn là vụ bắt cóc trần truồng nhân danh tình yêu

tính chiếm hữu.

Cô im lặng hồi lâu rồi thở dài:

"Bạn thắng

. 

Dương Hạo Nhiên lắc đầu:

"Mẹ ơi, con tôn trọng mẹ, con

Tôi không muốn buộc bạn phải chấp nhận tôi là con trai của tôi, mặc dù

Tôi đã làm vậy, nhưng đó không phải là ý định của tôi.

"Ha..." Liễu Nhược Hi khinh thường hừ một tiếng:

“Đạo đức giả, lời nói của bạn thật đẹp đẽ, nếu bạn không phải là tôi

Con trai, ngươi cho rằng ta thích một kẻ biến thái như ngươi sao? 

"Đừng nói đi theo ngươi, nhìn ngươi ta liền cảm thấy bẩn thỉu.

"Cô ấy

Rõ ràng anh ta vẫn còn tức giận, và lời nói của anh ta đầy thuốc súng. 

Dương Hạo Nhiên cười nói:

"Mẹ ơi, có ai không?

Tôi đã nói với bạn rằng bạn dễ thương như thế này phải không? "

Liễu Nhược Hi trợn mắt nhìn con trai:

"Giữ lời nói của bạn để nói dối

Bạn có thể nói dối một cô bé, bạn không biết tôi đã làm điều ác gì đâu.

Bạn là một thứ như vậy.

"Nói xong, Dương Hạo Nhiên nhìn rõ vẻ mặt của mẹ mình.

Anh hơi đỏ mặt rồi mỉm cười:

"Đó là tôi

Con trai là con gì vậy, nếu không thì sao mẹ có thể ôm con như thế này?

Người đẹp thích... bang.

Dương Hào Nhiên thẳng eo nam tính, thịt dày

Con cặc đã thọc sâu vào âm hộ mẹ tôi, ý nghĩa đã rõ ràng.

"Ừm~"

Liễu Nhược Hi không kịp phòng bị, kêu lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ run rẩy.

Mềm đến mức ông gần như bị liệt trên người con trai mình. Cảm giác âm đạo

Que lửa nóng đốt ngứa trong lỗ mật

Cảm giác ngứa ngáy và tê dại lan khắp cơ thể.

Cô chưa kịp phản ứng thì vòng eo thon gọn của cô đã bị con trai ôm chặt

Anh đỡ cô nằm xuống giường, với đôi chân bụ bẫm và thon thả

Đùi của cô bị con trai dang rộng, uốn cong ép vào ngực

Thi thể được đặt thành hình chữ M cực kỳ xấu hổ.

Hơi thở ấm áp của con trai phả vào dái tai cô, âm thanh vang lên

Từ:

“Mẹ ơi, phụ nữ xinh đẹp sinh ra là để bị đàn ông đụ.

Vâng, bạn đã bao giờ nghe câu nói như vậy chưa? Cử chỉ bị con trai ép buộc khiến Lưu Nhược Hi đỏ mặt. 

Đỏ bừng, cô kìm nén cảm giác xấu hổ, đôi má ửng hồng giả vờ

Anh bình tĩnh hỏi:

"Lời gì cơ? "

"Hehe... cô gái xinh đẹp chịu đựng... bang..."

Dương Hạo Nhiên vừa nói xong liền ôm lấy đầu gối của mẹ đứng lên

Nâng eo và hông, đũng quần được đụ mạnh vào mông đào, con gà trống hung dữ

Tomoe hung hãn thọc sâu vào cái lồn ướt át đầy bùn của mẹ.

Lưu Nhược Hi tóc rối bù, che đi khuôn mặt, dùng tay phải

Cô dùng hết sức nắm chặt chiếc gối, cau mày, hoàn mỹ như ngọc.

Với khuôn mặt đẹp trai và lạnh lùng của mình, cô phát ra một âm thanh vừa đẹp đẽ vừa đau đớn.

Hát dài.

Nhìn từ bên cạnh vẫn có thể thấy rõ trên giường có một người.

Một người phụ nữ cao và bụ bẫm, thân hình thanh tú trắng như ngọc nằm trên

Bị đụ nhục nhã trên giường với đôi chân cong cong

tư thế, mái tóc rối bù che đi đôi má xinh đẹp,

Có một đường cong vô cùng duyên dáng từ quai hàm đến bả vai.

Đường thẳng, xu hướng của vòng cung ngày càng cao hơn và đột nhiên có

Cặp thịt viên tròn nằm sát nhau đặc biệt bắt mắt

Dù bà chủ nằm thẳng trên giường nhưng hai vợ chồng vẫn đứng cao cao.

Như thể chỉ chống lại lực hấp dẫn, nó đứng vững trên ngực, với vòng cung cao và đầy đặn, đầy quyến rũ.

Không thể so sánh được.

Âm hộ mềm mại và săn chắc của mẹ bị siết chặt,

Quấn lấy con cặc của mình, Dương cảm thấy khoái cảm khó tả.

Hạo Nhiên toàn thân run rẩy, trọng tâm càng lúc càng chìm xuống, eo như bị kim tiêm.

Đầy adrenaline, lắc qua lắc lại một cách thiếu kiên nhẫn,

Tần suất hai lần vuốt nông và một lần sâu mỗi giây đang làm chết tiệt âm đạo tuyệt vời của mẹ tôi.

Âm hộ béo và mềm.

Bang bang bang... bang bang bang... Tiếng hú như một cơn bão dữ dội, một tiếng cạch nhanh và lớn.

Tiếng cạch cạch vang khắp phòng, kèm theo tiếng bước chân lang thang của người phụ nữ.

Âm thanh tạo nên một bức tranh đầy dục vọng và đẹp đẽ.

Vòng eo rắn chắc của Dương Hào Nhiên chuyển động dữ dội, dày và khỏe

Con gà trống được đụ mạnh mẽ, quy đầu va chạm bừa bãi và con gà trống bị đẩy mạnh

Chèn, và đụ cái lồn tròn trịa và mọng nước của mẹ tôi,

Âm thanh va chạm lớn liên tục như tiếng còi chiến

đầy cảm hứng! "P~~pa~~pa~"

Lưu Nhược Hi sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ cụp xuống, trông thật gợi cảm

Cơ thể trắng như tuyết đung đưa và run rẩy trước cú va chạm của con trai mình,

Một làn da ửng hồng đầy gợi cảm dần dần xuất hiện, khoái cảm tê dại lan dọc phần thân dưới về phía các dây thần kinh của tứ chi. Đôi môi đỏ mọng của cô có nhiều lông.

Một âm thanh thở hổn hển tinh tế và đầy dục vọng phát ra.

"Hmm~ ah~ ừm~ Haoran~ đừng~ uh huh~

Không, đừng~chậm lại~ừm~đừng vội~~ah~um

Ừm~"

Với sự thúc đẩy mạnh mẽ của Dương Hào Nhiên, dương vật của Lưu Nhược Hy

Từ trong miệng truyền ra từng đợt tiếng rên rỉ tinh tế, chỉ cần nghe những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng này

Âm thanh từ trường trong trẻo đủ khiến người ta mê mẩn. 

"Này...mẹ tôi...bà có bao giờ nghĩ tới

Bạn muốn được đụ bởi con cặc của con trai mình một ngày nào đó? "

Dương Hạo Nhiên cười ngạo nghễ, trong lòng cảm thấy khá thoải mái.

Cảm giác thật tuyệt, nhưng chuyển động không hề chậm lại chút nào; anh ta tóm lấy mẹ

Hai bàn tay ngọc của mẹ đặt trên vai anh dường như đang chống cự, giống như một cặp đôi

đan các ngón tay vào nhau như thế này rồi ấn chúng vào hai bên vai cô ấy.

Bên cạnh, phần thân dưới lúc nào cũng run rẩy như chó đực

Bạn có thể nghe thấy tiếng nước ép khuấy động trong âm hộ của mẹ khi đưa vào.

Âm thanh, mỗi khi bạn rút nó ra, bạn có thể mang ra một ít nước mật ong pha lê

Nó rơi xuống tấm chăn màu xám.

"Uh-huh-huh, không, uh-huh, đừng như vậy.

Sâu~khó chịu~mmmmmmmmmmmm~" Tiếng rên rỉ ngọt ngào và cảm động của Lưu Nhược Hi có chút lớn.

Run rẩy, trước mỗi cú va chạm của con trai, cô nằm vật ra giường

Mái tóc đen trên đầu cô run rẩy, sự rung chuyển dữ dội khiến cô

Một nửa khuôn mặt của cô ấy bị tóc che đi, và lông mày của cô ấy giống như bột.

Họ gần như đang được nhào nặn lại với nhau; Qiong tinh tế và nhỏ bé

Dưới mũi, một cái miệng gỗ đàn hương mở ra, những âm thanh vi tế không ngừng phát ra.

Hơi thở mệt mỏi và nhanh chóng.

Cặp vú trắng nõn đầy đặn của cô đã lộ ra từ lâu

Tôi cũng như hai người thường xuyên bị đánh đi đánh lại

Một túi sữa chứa đầy mật ong lắc lư không đều,

Sóng sữa nổi lên, đôi mắt dâm đãng quyến rũ. Một cặp bôi trơn dồi dào

Không biết từ lúc nào đôi chân đầy thịt béo ngậy đã nhéo vào eo của Dương Hạo Nhiên.

với các ngón chân co lại, hai chân bắt chéo và lưng nhẹ nhàng

Giữ nó nhẹ nhàng.

Phù~Pah! Phù~Pah! Phù~Pah!

"Ư-huh~~À~~Uh-huh~~Uh-huh~"

Dương Hạo Nhiên bị kích thích bởi tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ kinh tởm của mẹ cô

Máu anh sôi lên, anh giảm nhịp đẩy, không nhịn được mà tiến về phía

Bộ ngực to run rẩy của mẹ bị tát, bộ ngực khủng đó

Bộ ngực đầy đặn được xòe ra va chạm vào nhau khiến những làn sóng ngực gợn sóng, bộ ngực trắng nõn nổi lên một màu đỏ tươi.

Dấu tay mờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176 Diễn biến sơ bộ "Pah...pah..." Dương Hào Nhiên không khỏi lại lắc đầu.

Bộ ngực khủng cao chót vót của mẹ bị tát hai lần, bộ ngực to trắng như tuyết của Lưu Nhược Hi bị

Bộ ngực của cô được con trai cưng chiều lạm dụng, và một sức nặng đè lên ngực cô. 

Sự lắc lư dữ dội tiếp tục, và bộ ngực khổng lồ lắc lư dữ dội, mỗi lần

Mọi biến động dường như đang trêu chọc ham muốn tình dục của người đàn ông.

Kinh.

Cú đánh của Dương Hào Nhiên khá thoải mái và dễ chịu, mượt mà và mềm mại.

Cái chạm nhẹ nhàng khiến anh nán lại, như một kẻ phản diện hehe.

mỉm cười và nói:

"Mẹ, mẹ không tốt... mẹ không tốt.

Mẹ muốn được đánh vào ngực.

Âm đạo mềm mại của Lưu Nhược Hy đã bị con cặc của con trai cô tàn phá.

Cảm giác phấn khích và xấu hổ mạnh mẽ giống như một dòng điện.

Toàn thân cô bị bao phủ bởi bộ ngực, và con trai cô bất ngờ lạm dụng bộ ngực của cô. Đối diện với khuôn mặt của con trai bà

Khuôn mặt quen thuộc nhưng đáng ghét, cô muốn phàn nàn một cách gay gắt, nhưng thay vào đó lại

Toàn thân bị khuấy động bởi con cặc đang ra vào cơ thể không kiềm chế được.

Cơ thể cô mềm nhũn và yếu ớt, cô trừng mắt nhìn con trai mình bằng đôi mắt đẹp, hơi có chút lạnh lùng.

Anh nghiến răng và không nói gì.

Cô ấy duy trì một tư thế khá nhục nhã, hoặc là

Anh ta bị đụ trong tư thế bị ép buộc và nhục nhã. "Mẹ ơi, con đã muốn đụ mẹ từ lâu rồi, con muốn biết,

Thật tuyệt vời làm sao khi một nàng tiên như mẹ bị đụ

Đúng, bây giờ tôi mới thấy được, đẹp làm sao ~" Dương Hạo Nhiên nhìn

Nhìn đôi má xinh đẹp của mẹ, niềm khao khát trong tôi càng mãnh liệt, chỉ cần nhìn thôi

Nhìn vào má này khiến người ta muốn dừng lại.

Khuôn mặt thanh tú của Lưu Nhược Hi vô cùng xinh đẹp, nhưng lúc này

Khuôn mặt cô có chút đỏ bừng, đầy xuân sắc và quyến rũ. 

Đôi mắt dường như bị phủ một lớp sương mỏng, nhòe đi

Đôi mắt như nước và sương mù, có vài tia sáng cảm xúc:

"Ồ

Ah~~Hmm~~Hmm~~Dù thế nào đi nữa~~Ừ~~tôi vẫn vậy

Là mẹ của con đó~~~Ừ~con khốn nạn~đừng nói to quá cũng đừng nói nhỏ quá

~~Hmm~~Hmm~~ Bạn có biết không? "

"Ừ... tất nhiên... dù thế nào đi nữa, em vẫn là anh

Mẹ ơi, con là con trai của mẹ.

Lưu Nhược Hi nghe được lời này, đôi mắt ngấn nước của cô rất kinh ngạc.

Ông liếc nhìn con trai mình, nhưng Dương Hào Nhiên thở hổn hển trước khi nói.

Thở một hơi, nửa lời sau khiến lồng ngực cô tức giận.

"Nhưng bây giờ, khi Thế giới Động vật phát sóng, con trai

Tôi sở hữu mẹ của bạn quyền giao phối và quyền nhân giống... Này

Này..." "Ừ~~~Chỉ~Chỉ tối nay~~Hmm~~" Liu

Nhược Hi kìm nén tiếng rên rỉ của mình và nói xen kẽ.

"Puff~Pah! Puff~pah! Puff~pah!"

Niềm khoái cảm mãnh liệt như sóng vỗ vào cơ thể Dương Hạo Nhiên

Trí tuệ, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn, trong niềm vui suy đồi của đồi trụy

Leo lên, dù phía trước là địa ngục hay thiên đường, cuối cùng anh cũng sẽ

Hãy tiếp tục tiến về phía trước.

Dương Hào Nhiên nắm lấy bàn tay to lớn của Lưu Nhược Hy, những ngón tay đan vào nhau.

Dần dần, anh siết chặt, thở dốc, máu trên mặt đỏ bừng.

Phần thân dưới của anh ấy giống như một cỗ máy không biết mệt mỏi.

Nó liên tục chuyển động pít-tông, cái quy đầu cứng và to như đập mạnh.

Giống như tỏi, nó liên tục đánh vào âm hộ mềm mại của Lưu Nhược Hi.

Với tâm hoa, các lớp thịt mềm được kéo ra, nước tràn ra.

Con mèo tinh tế của Lưu Nhược Hy bị Dương Hào Nhiên đụ

Cây gậy khuấy động dịch âm đạo và chà xát mạnh vào da thịt âm đạo của Chajuan.

Hóa ra, khi con cặc đang được đụ sâu, vào và ra,

Chu kỳ lặp lại, dòng nước trong như pha lê chảy qua sông, hai người ân ái mãnh liệt

Nơi giao hợp lầy lội, ẩm ướt và rực sáng dục vọng.

độ bóng. "Mẹ... Con cho mẹ... Con cho mẹ hết con nhỏ..." Càng ngày càng nhiều

Một tiếng bốp lớn vang lên, sau đó là giọng nói trầm trầm của người con trai. 

Tiếng nói.

Liễu Nhược Hi ý thức được điều gì đó, sắc mặt đột nhiên có chút...

Sợ hãi nhưng nhớ đến yêu cầu của trò chơi Thiên thần sa ngã, cô siết chặt tay hơn

Mím đôi môi đỏ mọng của mình, cô ấy dường như đã đồng ý. 

Toàn thân Dương Hạo Nhiên run lên vài lần, trong lòng hắn cảm nhận được một loại khoái cảm mãnh liệt.

Nó tác động vào não và khiến bạn cảm thấy chóng mặt. Cái này nối tiếp cái khác nuôi dưỡng sự sống

Tinh dịch bắn sâu vào lỗ ngọc của mẹ tôi như một mũi tên bắn ra khỏi sợi dây.

Ra hết con này đến con khác, gà vọt ra hơn chục lần

Chỉ khi đó tinh dịch mới trở nên yếu đi.

"Hừ..."

Sau khi xuất tinh, Dương Hạo Nhiên lặng lẽ nằm trên âm hộ mềm mại của mẹ. 

Trên cơ thể mảnh mai của mình, cô đang tận hưởng trạng thái thoải mái của một nhà hiền triết.

Việc tập luyện căng thẳng vừa rồi đã gây khó chịu cho cơ thể mỏng manh của mẹ tôi. 

Một lớp mồ hôi mỏng dường như mang lại vẻ thanh lịch dưới ánh đèn

Thân xe được phủ một lớp bột trét lấp lánh như dầu, trông giống như

Tròn và mịn như ngọc trắng được chạm khắc tinh xảo

Đấu thầu. Anh ôm ngọc của mẹ như báu vật

Cơ thể họ khẽ run lên, cảm nhận được làn da ấm áp và mịn màng đang gần nhau. Tôi thực sự hy vọng rằng khoảnh khắc này có thể

Đủ để trở thành vĩnh cửu.

Liễu Nhược Hi nhìn lên trần nhà, trầm ngâm.

Từ hoàng hậu cảm thấy có chút khó thở khi bị con trai đẩy. 

Khi anh bước sang một bên, đôi má xinh đẹp của cô như bị mưa xuân thấm ướt.

Tưới nước giống như những bông hoa rực rỡ và lay động sau cơn mưa xuân.

Ở lại vào mùa xuân. 

“Dậy, dọn dẹp, tắm rửa và đi ngủ.

"Nhìn này

Nhìn con trai mình với vẻ mặt hài lòng, Lưu Nhược Hi lo lắng con trai mình sẽ chỉ

Tôi ngủ quên và nói điều gì đó. 

Nói xong cô cũng thu dọn lại và dùng khăn giấy lau đi.

Thân dưới còn hơi đau nhức, mỹ nhân đã lâu không tu dưỡng.

Những cánh đồng bị bò đực thô bạo cày xới và tàn phá.

"Mẹ đừng đi, tối nay ngủ với con đi.

Nhìn thấy mẹ thay quần áo, Dương Hạo Nhiên nhanh chóng thuyết phục bà ở lại.

“Hãy đi ngủ sớm và đừng làm những việc này quá nhiều. 

Lưu Nhược Hi mặc cúc áo, khuôn mặt thanh tú đến mức không có chút dấu vết nào.

Khuôn mặt trái xoan không tì vết của anh lộ ra chút ửng hồng, Chi

Sau một hồi nghi ngờ, anh hỏi:

“Anh và Thẩm Thanh có thường xuyên

Làm gì? Dương Hào Nhiên có vẻ bối rối khi nghe điều này:

"Không. 

"Vậy tại sao bạn lại mệt mỏi như vậy sau khi làm nó một lần?"

Nói xong, Lưu Nhược Hi cảm thấy có chút hối hận. Những lời này nghe có vẻ mơ hồ.

Hoàn toàn như không hài lòng, cô nhanh chóng bù đắp

Chung nói:

“Mẹ đang nói, con còn nhỏ, loại chuyện này

Đừng làm điều đó quá thường xuyên, vì nó có thể gây hại cho cơ thể của bạn.

Dương Hào Nhiên hiểu ý mẹ mình.

Mẹ tưởng anh yếu đuối, làm sao có thể làm được? Anh ta chỉ vào háng mình

Con vật khổng lồ được nâng lên lần nữa và nói:

“Nhìn xem, anh ấy vẫn còn

Tôi không hài lòng. Mẹ ơi, tối nay đừng rời xa nhé. Tại sao không ở lại đây?

Xuống đây ngủ với tôi một đêm nhé.

Đây chỉ là lần đầu tiên anh quan hệ với mẹ mình và anh muốn để lại cho bà. 

Ấn tượng tuyệt vời tiếp theo, tôi không ngờ mẹ lại không tốt bụng.

Mọi người nghĩ rằng anh ấy là vô ích. 

Liễu Nhược Hi tức giận trừng hắn một cái, nói:

"Bạn

Bởi vì anh không biết em đang nghĩ gì, tối nay là một dịp đặc biệt

Thôi, đừng suy nghĩ nhiều nữa, tối nay hãy ngủ ngon và chờ đợi nhé.

lần.

"À? Có một thời gian khác. Lần tiếp theo là khi nào?"

Dương Hào Nhiên có vẻ ngạc nhiên. "Lần sau nhé?" Liễu Nhược Hi do dự nói:

"Thứ Hai tuần sau

Đúng.

Sau nhiệm vụ này, một trong những nhiệm vụ tiếp theo được mở khóa là

Còn vài tuần nữa, tức là chậm nhất là thứ Hai tuần sau, cô ấy sẽ biểu diễn

Được rồi. 

Bây giờ cô mới nói ra, Lưu Nhược Hi thản nhiên nói, lần hẹn tiếp theo cô sẽ chịu trách nhiệm. 

Nội dung nhiệm vụ được báo trước, đôi môi đỏ mọng khẽ mở:

"Tuần này bạn học chăm chỉ

Xi, nếu con nghe lời, mẹ con sẽ thưởng cho con.

Dương Hạo Nhiên không ngờ lại có chuyện tốt như vậy nên chỉ nghe theo.

Trao phần thưởng? Anh hỏi với vẻ chờ đợi:

"Phần thưởng gì?"

Nhìn sự háo hức muốn thử của con trai, Lưu Nhược Hi

Tôi không biết anh ấy đang nghĩ gì, nhưng vào thứ Hai tới

Lúc đó cô không còn xấu hổ nữa mà chỉ có thể nói:

“Anh không vui

Huân và dì Shen có chơi loại trò chơi đó không? Nếu bạn ngoan ngoãn, hãy tiếp tục

Mẹ Chu có thể chơi với con một lát.

Đôi má xinh đẹp của cô ấy ửng hồng và đôi mắt cô ấy nhìn

Về phía hư không.

[Nữ nhân quanh co, nhiệm vụ đặc biệt! 】

Chuỗi nhiệm vụ 04: Người chơi Lưu Nhược Hy tiến vào vòng SM

Đứa trẻ hướng dẫn người điều khiển huấn luyện người chơi tại nhà một lần, và người chơi Lưu Nhược Hy lần đầu tiên trải nghiệm thân phận của một con chó cái! Giới hạn trong 60 phút,

Điểm được thưởng 100.

Thời hạn nhiệm vụ: 7 ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 177

"Chuột ơi, thật là một sự kiện vui vẻ, hôm nay tôi vui quá.

ngày hôm sau

Giờ giải lao.

Tâm trí Dương Hạo Nhiên vẫn còn đắm chìm trong trải nghiệm tuyệt vời đêm qua

, khóe miệng cong lên như chữ Ak không thể kìm nén được, bất giác nhếch lên

Young, bất cứ ai cũng có thể nói rằng anh ấy đang có tâm trạng tốt.

Nghe được lời của Ngụy Minh, Kỷ Hữu Hi ngồi cùng bàn nhìn

Anh liếc nhìn Dương Hạo Nhiên, sau đó tiếp tục tập trung vào cuốn sách trên tay.

Tư cách thành viên.

Cô ấy là một học sinh chuyển trường, nhưng sự tiến bộ của cô ấy tụt hậu so với các bạn cùng lớp.

Rất ít, nếu là người bình thường, có thể bạn sẽ phải học thêm để theo kịp.

Có tiến bộ nhưng cô ấy đã tự mình hoàn thành khóa học năm thứ nhất trung học.

Không hiểu sao lúc này cô vẫn đang tập trung vào vật trên tay.

Tôi đọc cuốn sách này một cách thích thú, không hề bị phân tâm và tôi đã choáng váng.

Không nhúc nhích, Dương Hạo Nhiên không biết làm sao để lời nói đến được môi mình.

Anh mở miệng. "Ừm..." Dương Hạo Nhiên ho khan nhắc nhở Ngụy.

Rõ ràng có những người khác xung quanh. 

“Ồ… Chuột, bây giờ đừng nói chuyện đó nữa, tôi cần đi vệ sinh.

Vì vậy, cùng nhau? "Ngụy Minh chợt ý thức được, vội vàng đi một vòng.

Đến hiện trường, anh thở dài trong lòng rằng quá khứ và hiện tại đã khác xưa dù rất ghen tị

Mục Cơ Hữu Hy trở thành bạn cùng bàn của Chuột, nhưng điều này cũng khiến

Làm phiền sự riêng tư của hai anh em thật là rắc rối.

Đúng lúc này, Tiểu Thiếu Vạn và Hàn Lý Lý đến gặp Ji.

Trong lúc Hữu Hi đang trò chuyện thì Dương Hạo Nhiên và Ngụy Minh Khải lẻn vào lớp.

bên ngoài.

Trong cuộc trò chuyện ngắn ngủi của Tiểu Thiếu Vạn với Cơ Hữu Hy ngày hôm qua, hai người họ

Hòa hợp tốt. Nghệ thuật ngôn ngữ của Cơ Hữu Hy rất cao

Ming, Ming rõ ràng là học sinh mới chuyển trường nhưng anh ấy vẫn đang hẹn hò với rất nhiều cô gái.

Các bạn cùng lớp hòa vào nhau.

Trong cuộc trò chuyện ngắn ngủi giữa hai người, tâm trạng của Tiểu Thiếu Vạn nhìn chung rất tốt.

Trong bầu không khí vui vẻ, điều này khiến cô nhận ra Quý Hữu Hi

Không phải là một học sinh chuyển trường đơn giản.

Ít nhất trí tuệ cảm xúc rất cao, người thông minh giao tiếp được với nhau

Nó luôn luôn vui vẻ và thư giãn để trôi chảy. Nếu một người gặp một người lạ lần đầu tiên

mọi người rất dễ chịu khi nói chuyện, thì bạn có thể nghi ngờ một cách hợp lý rằng

Fang tương thích ngược với bạn.

"Thiếu Uyển, Dương Hạo Nhiên thật sự không đuổi theo ngươi nữa sao? "

Dương Hạo Nhiên thấy hai người tới liền lập tức bỏ chạy.

Bên ngoài lớp học, Hàn Lý Lý rất ngạc nhiên. 

Nhìn bộ dáng vội vàng của Dương Hạo Nhiên, hắn tựa hồ đang tránh né.

Giống như rắn và bọ cạp. 

Chủ đề có chút nhạy cảm, Tiêu Thiếu Uyển nhất thời không biết phải làm sao. 

Đáp lại, Quý Hữu Hi ngồi ở chỗ của nàng nói:

“Vừa rồi Ngụy Minh

Yêu cầu anh ta đi ra ngoài nhà vệ sinh.

Một lời giải thích đơn giản đã làm dịu đi sự xấu hổ của Tiểu Thiếu Vạn.

Tình huống khó xử này cũng khiến Hàn Lý Lý, người có tính tình có phần thẳng thắn, nhận ra rằng

Vâng, có điều gì đó sai trái với những gì cô ấy nói. Ít nhất là không trước mặt người khác

Khi được gia đình hỏi, cô mỉm cười trìu mến.

Lúc này, Tiêu Thiếu Uyển nói đùa rất đúng lúc.

"Chà, anh ấy đã ngừng theo đuổi tôi. Tôi đã nói chuyện riêng với anh ấy và nói với anh ấy rằng

Tôi định giới thiệu bạn với Lily, anh ấy đã nghe tôi nói điều này

Anh nói, đồng ý mà không cần suy nghĩ.

"Hàn Lý Lý tát Tiểu Thiếu Vạn với nụ cười giận dữ.

"ít hơn

Wan...Được rồi, anh...đẩy tôi ra để lấp hố lửa. 

Bầu không khí bỗng nhiên trở nên thoải mái hơn. 

"Youxi, để tôi nói cho bạn biết, hãy chú ý đến

Bạn cùng bàn của tôi, bạn xinh đẹp quá, đừng để anh ta lợi dụng bạn

Giá rẻ.

"Hàn Lý Lý nhắc nhở Cơ Hữu Hy:

"Dương Hạo

Tuy nhiên, ngoài đẹp trai ra thì người này chẳng có gì để cống hiến cho mình.

, tức là gần đây phong độ của anh ấy đã tốt hơn. Đừng để anh ấy

Bị lừa.

Bình luận sau lưng người khác và buôn chuyện, thường xuyên

Những chủ đề hậu trường mà một số cô gái đam mê.

Cơ Hữu Hy cười khúc khích và nói đùa:

"Đẹp trai không?

Đó có phải là lợi thế lớn nhất? 

Quý Hữu Hi biết Hàn Lập có ý tốt.

Ngay từ ngày đầu tiên cô đã có thể nhận ra rằng cô gái vui vẻ và hướng ngoại này

Cô ấy thẳng nhưng không cong như một số cô gái khác. 

Quấn và xoắn.

Nói một cách thẳng thắn thì nó đi thẳng vào vấn đề. 

Cô thà đến gần hơn và hòa hợp với loại người này. "Không thể nào, Ngọc Hi, ngươi cũng nông cạn như vậy sao? “Hàn

Ly khịt mũi:

"Không phải cậu vừa nhìn bộ dạng của anh ấy ngày hôm qua sao?

Anh ấy đẹp trai nên ngồi cạnh anh ấy.

Kỷ Hữu Hi lặng lẽ cười, không có bình luận gì.

Tiêu Thiếu Uyển nhìn Hàn Lập hỏi:

"Lily, Ngụy Minh

Bạn nghĩ gì về người này? "

“Nó khá tốt, chỉ hơi ngu ngốc một chút.

Hàn Lý Lý có chút bối rối, thản nhiên trả lời.

Tại sao Tiêu Thiếu Uyển lại nhắc tới Ngụy Minh? Cô ấy có coi thường Yang không?

Thay vào đó, Haoran lại yêu Vi Vi, người có quan hệ tình cảm với Dương Hào Nhiên.

Minh?

Nhìn thấy Hàn Lý Lý đang nhìn mình với vẻ mặt kỳ lạ, Xiao

Thiếu Uyển biết cô đang nghĩ gì, nhưng cô không giải thích, thay vào đó là vẻ mặt

Cô đỏ mặt không thể giải thích được, như thể Hàn Lý Lý cảm thấy điều gì đó trong lòng.

phỏng đoán. Lúc này, Hàn Lý Lý đang muốn ăn dưa liền mở to mắt.

Đôi mắt của anh ấy trông thật đáng kinh ngạc.

"Không thể nào... Thiếu Vạn, ngươi..." Hàn Lập kinh ngạc che mặt.

Hãy ngậm miệng lại. 

Đây thực sự là một tin tức nóng hổi! Tiểu Thiếu Vạn cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút vào lúc này, và Lily Hàn Quốc và Hàn Quốc

cảnh báo:

"Lily, đừng nói với người khác rằng tôi

Tôi tin bạn và tôi muốn bạn giúp tôi.

"Ừm... à, được rồi.

"Hàn Lý Lý giống như gà mổ thóc.

Anh gật đầu và nhận xét:

"Ngụy Minh không tệ, ít nhất so với

Dương Hào Nhiên tốt hơn nhiều. Nhân tiện, Thiếu Loan, bạn có muốn tôi giúp bạn không?

Cái gì? "

"Bạn có muốn tôi làm cố vấn quân sự đầu chó của bạn không?" Hàn

Lily tò mò nói.

Tiêu Thiếu Uyển cười “ngượng ngùng”:

“Không thể như thế này được

Nói đi, tôi muốn bạn cố gắng liên lạc với Ngụy Minh để có thể

Bạn có thể giúp tôi tìm hiểu xem Ngụy Minh nghĩ gì về tôi không?

Tôi xấu hổ khi nói thẳng những lời này với anh ấy. Tôi biết bạn

Nếu tính cách của bạn phù hợp để đối phó với con trai, tôi chỉ có thể dựa vào bạn.

Hàn Lý Lý chợt nhận ra mình cũng anh hùng như hiệp sĩ võ thuật cổ xưa. 

Mát mẻ:

"Vân thiếu gia, ta hiểu ngươi. Tôi lo tất cả những việc nhỏ nhặt."

trên. 

"Vậy thì cảm ơn em, Lily.

"Tiểu Thiếu Vạn" cảm thấy nhẹ nhõm

Anh thở phào nhẹ nhõm.

Nghĩ đến đây, trong lòng cô có chút áy náy. "Bạn có muốn tôi giúp đỡ không? Shaowan.

"Quý Hữu Hi nhìn

Gửi Tiểu Thiếu Vạn.

"Không, chỉ hỏi thôi.

"Tiêu Thiếu Loan Dao

Anh lắc đầu và tự nhủ:

“Tốt nhất là cậu nên lo lắng cho bản thân mình nhiều hơn

Chỉ là chính bạn thôi.

Quý Hữu Hi xinh đẹp đến thế, Tiêu Thiếu Uyển không nhận ra

Đúng vậy, Dương Hạo Nhiên sẽ không tham lam khi được đưa vào miệng một miếng thịt thơm ngon.

…Sau khi đi vệ sinh xong, hai người họ bước qua đám đông người.

Hành lang, đến một góc hẻo lánh.

Đương nhiên, Dương Hạo Nhiên không thể nhắc tới chuyện tối qua.

Chỉ có kẻ ngốc mới nói cho người khác biết về điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ và con.

"Tiểu Minh Tử, ta đã sắp xếp cho ngươi."

Chờ tin của tôi. 

"Dương Hạo Nhiên ngậm điếu thuốc Ngụy Minh đưa cho trong miệng.

Hãy châm lửa và nhấp một ngụm dễ chịu.

Tối qua vừa lỡ điếu thuốc cuối cùng, tiếc quá mẹ ơi

Hãy để mắt tới anh ấy. Anh không dám hút thuốc hay giấu thuốc lá ở nhà nên chỉ đến trường.

Trường học có thể mất một vài hơi. Ngụy Minh biết chuột đang nói cái gì, hắn không khỏi

Có chút mong chờ, khó có thể tưởng tượng được vẻ ngoài lạnh lùng của Tiêu Thiếu Uyển

Một cô gái xinh đẹp lại bí mật trở thành con điếm của người khác

Sự tương phản đơn giản là không thể tin được.

Cho đến bây giờ mới thấy Dương Hạo Nhiên chửi thề như vậy

Cho nên trong lòng Ngụy Minh vẫn có chút nghi hoặc.

Tất cả những gì tôi có thể nói là có một số thứ không thể nhìn thấy được bằng chính mắt mình.

Thật khó để tin những gì bạn nói bằng lời nói.

Nhiều người sẵn sàng tin vào mắt mình hơn.

"Chuột, cậu không thể đùa với tôi được.

Nếu bạn đang cười, thì bây giờ bạn nói ra cũng không có gì to tát.

Dù sao đi nữa, chúng tôi thường đùa giỡn rất nhiều. 

"Ngụy Minh giả vờ vui vẻ.

Nói một cách lỏng lẻo.

Dương Hạo Nhiên trợn mắt nhìn hắn, nói đùa:

"Cái gì,

Bạn không muốn tôi trở thành ông bố rẻ tiền của bạn nữa. 

Ngụy Minh trợn mắt, tức giận nói:

"Tôi là Ngụy Minh Thạch

Khi nào lời nói sẽ không còn ý nghĩa gì nữa? Chỉ cần bạn làm được thì tôi sẽ làm

Gọi cho bố ngay tại chỗ cũng được, dù sao thì trước đây cũng không phải là con chưa từng gọi cho bố.

Ký túc xá của Dương Hào Nhiên đương nhiên đã trải qua văn phòng cha con trong ký túc xá.

Nó rất đơn giản. Cha nuôi của bạn có trách nhiệm giúp chuẩn bị bữa ăn cho bạn. Nếu bạn có thể chiêu đãi khách hoặc thậm chí làm công việc đóng gói, bạn có thể chỉ cần

Ông ấy là cha ruột của anh ấy.

“Ngoài ra, còn chuyện chúng ta nói ngày hôm qua thì sao? thực sự

Bạn có chắc không? "Vi Minh đã nói về âm mưu WeChat của hai người đêm qua.

Cốt lõi của tình yêu là Hàn Lý Lý.

Chứng minh danh tính sư phụ huấn luyện của Dương Hào Nhiên là Ngụy Minh

Anh sợ công sức dạy dỗ mẹ của Dương Hạo Nhiên sẽ thất bại nên đã không làm.

Trong chốc lát, ai dám mạo hiểm hủy hoại và danh tiếng để đồng hành cùng hắn?

Điên rồi.

Nếu không phải mẹ tôi bị dã nhân bắt cóc,

Tôi rất lo lắng, cho dù tôi có đánh chết Ngụy Minh, hắn cũng sẽ không đồng ý vụ cá cược nực cười này.

khoảng

Điều thứ hai đương nhiên là điều anh ấy muốn, đó là

Để Dương Hào Nhiên nghĩ cách đuổi theo Hàn Lý Lý, để anh ta

Có thể coi người đẹp đã về nước, mỗi người đều có chỗ đứng riêng. Mẹ tôi cũng không thể

Bỏ hắn một mũi tên trúng hai con chim, nếu trong đó có Dương Hạo Nhiên

Thú vui đơn giản là một mũi tên hạ ba con chim.

Ngụy Minh biết mẹ hắn cũng là một

Cô ấy là một mỹ nhân tuyệt vời, nếu không anh ấy sẽ không có mặc cảm Oedipus.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178 Cậu bé vàng

"Này...nhìn đằng kia đi.

"Dương Hạo Nhiên chỉ vào Ban

Đi về phía lớp, tôi hít một hơi thuốc thật sâu rồi thở ra khói.

Đám mây:

“Nó đang diễn ra ở đó.

Ngụy Minh nghe được hắn nói, liền nghĩ đến hắn cùng Chuột rời đi.

Lúc đó, Hàn Lý Lý và Tiểu Thiếu Vạn cùng nhau đến tìm Cơ Hữu.

Trong lòng Tịch có chút hưng phấn.

Con người càng đến gần thành công thì họ càng cảm thấy bất an.

Chưa kể chàng trai trẻ ở Hoài Xuân.

Khi Wei Ming đạt đến điểm này, anh cảm thấy trẻ trung hơn.

Vừa rụt rè vừa rụt rè, anh ngập ngừng rồi nói:

"Chuột, làm cái này đi

Nó có thực sự ổn không? "

"Vậy ngươi có đủ can đảm để tự mình đuổi theo Hàn Lý Lý không? "

Dương Hào Nhiên nói với giọng bình tĩnh và búng tro:

“Đừng nói

Sau khi đuổi theo em, anh không hiểu em sao? Chỉ cần ở gần Hàn Lý Lý

Tôi hồi hộp quá, nếu nhắc đến chuyện đó, tôi sợ chân mình sẽ yếu đi.

Ngụy Minh nhất thời không nói nên lời, lẩm bẩm một hồi rồi thở dài. 

Giọng điệu nói:

"Tôi cũng không muốn phải đối mặt với lớp như thế này.

Tôi không làm điều này với những cô gái khác, nhưng cô ấy luôn để tôi

Như bị điều khiển, tôi vô thức siết chặt lại

Zhang, lòng bàn tay đổ mồ hôi.

Dương Hạo Nhiên vỗ vai anh:

"Chờ cho đến khi bạn tiếp tục

Cô ấy không còn cảm thấy như vậy nữa. 

Mọi người đều khác nhau. Có những người sinh ra đã không quan tâm đến phụ nữ.

Việc coi trọng con cái sẽ chiếm được niềm vui của nhiều cô gái.

Hạnh phúc; một số người ở nhà và thiếu lòng tự trọng từ đầu đến cuối.

Xin chào, trong lòng tôi khó coi, làm sao sánh bằng được?

Ánh trăng trắng có thêm bộ lọc vào mắt trên?

Tôi sợ rằng thậm chí tôi còn cảm thấy đối phương coi thường mình.

là thất bại lớn nhất

Goethe đã nói - Bất cứ điều gì bạn muốn làm hoặc mơ ước

Hãy suy nghĩ về những việc cần làm và bắt đầu. Dũng cảm là thiên đường

Đồng nghĩa với tài năng, sức mạnh và phép thuật.

...Hoàng hôn dần lặn về phía tây, hoàng hôn rực sáng trên bầu trời. Đó

Một chút màu đỏ, giống như bộ quần áo của nàng tiên, khiến

Mọi người say sưa trước khung cảnh tuyệt đẹp này.

Ở tầng dưới, sau tiếng tan học, một đám đông học sinh đổ ra.

Đứa trẻ dường như được phủ một lớp gạc vàng, ánh hoàng hôn

Nhẹ nhàng, gió cũng say.

Tòa nhà giảng dạy, tầng thượng. 

"Bạn đang ở đây.

Sau mười phút gió Tây Bắc thổi trên mái nhà,

Dương Hạo Nhiên đang chống tay về phía sau nhìn thấy một người đàn ông từ trên cầu thang đi lên.

Một cô gái duyên dáng.

Đôi chân xinh đẹp của Tiêu Thiếu Uyển bắt chéo, cô bước tới trước mặt anh.

Bên cạnh anh ấy, chúng tôi cùng anh ấy ngắm nhìn khung cảnh khuôn viên trường ở tầng dưới và khẽ cau mày.

Mái tóc đen bên tai và đường nét thanh tú phản chiếu trong đôi mắt của Dương Hào Nhiên

Màn cửa mát và đẹp như hoa huệ nở rộ.

Có thể thấy cô ăn mặc chỉn chu và tô vẽ nhẹ nhàng

Trang điểm, rạng rỡ.

Theo góc nhìn của Dương Hào Nhiên thì cô ấy cao

Cô ấy cao, có đường cong và mái tóc dài dài qua vai và dài đến thắt lưng. cơ thể

Mặc áo thun trắng trễ vai đơn giản và váy ngắn màu đen, đặc biệt là một đôi váy lụa trắng

Đôi chân xinh đẹp quấn tất thon gọn và đều đặn.

Vùng giữa váy ngắn và tất chân được gọi là cõi tuyệt đối.

Cặp đùi trắng nõn của cô ấy trông thật tuyệt trên nền của đôi tất trắng.

Mềm mại và trắng trẻo hơn với đôi giày trắng hồng dưới chân

Giày thể thao. 

"Em khiến anh phải chờ đợi quá lâu chỉ để thay đổi

quần áo? "Dương Hào Nhiên nhìn thiếu gia xinh đẹp Tiêu.

Wan, khô miệng và lưỡi. 

Tiêu Thiếu Uyển kinh ngạc liếc nhìn hắn:

"Váy rất tiện lợi

Một số.

"Anh nghĩ tôi muốn làm điều đó à? "Dương Hào Nhiên không nói nên lời.

Cười.

Tiêu Thiếu Uyển khó hiểu nhìn hắn nói:

"Bạn để

Tôi lên sân thượng không chỉ để…”

Cô dừng lại, mặt hơi đỏ lên, nhưng càng ngày càng xinh đẹp.

Tôi sợ hai người họ đã làm chuyện đó rồi, nhưng khi cô ấy nhắc đến, cô ấy

Vẫn còn có chút ngượng ngùng nói.

Cô hiểu rằng mình đã hiểu lầm. Không đợi cô hỏi gì, Dương Hạo Nhiên đã lấy ra

điện thoại di động, đồng thời gửi tin nhắn cho Ngụy Minh vẫn đang trong lớp.

Thư, rồi hôn vào một bên khuôn mặt xinh đẹp của Tiêu Thiếu Loan

Miệng, tay tự nhiên đưa lên vòng eo thon gọn của Tiêu Thiếu Uyển.

Anh nói chậm rãi:

"Điều bạn nghĩ không hoàn toàn sai.

Váy chắc chắn tiện lợi hơn.

Vừa nói, Dương Hạo Nhiên vừa vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiêu Thiếu Uyển. 

Sau khi ôm chặt lấy anh, Tiêu Thiếu Uyển không phản kháng mà đi theo sự dẫn dắt của anh.

Cô dựa vào vòng tay anh với sức mạnh. 

Dưới ánh hoàng hôn, hai người yêu nhau như một cặp tình nhân.

Cặp đôi âu yếm nhau. Trai đẹp gái đẹp như cặp vàng

Tong Jade Girl, cảnh đẹp chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể nhìn gần

tầm nhìn. 

Vì nếu đến gần hơn sẽ thấy má Ngọc Nữ đang dần ươn ướt

Màu đỏ, lớp lót ngày càng lộn xộn, cúc áo trắng phồng lên

Hai bên ngực bị cởi ra, nửa cúc áo sơ mi bị cởi ra, lộ ra một mảng lớn làn da trắng nõn.

Ánh xuân hiện rõ qua ánh xuân, bộ ngực trắng nõn nõn nà

Treo xuống. Hai bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết được trái của chàng trai vàng che đi

Dùng tay nhào phẳng và tròn, hai quả anh đào đỏ đang thấp thoáng

Bây giờ; Tay phải của thiếu niên vàng xuyên vào sâu trong váy ngắn của ngọc nữ, lắc lư, đào bới, như thể nghe thấy tiếng nước, và một ít nước lấp lánh.

Vết bẩn lan từ sâu trong cặp đùi trắng trẻo đến đôi tất trắng của cô. 

"Ừm ~~ Ờ ~~" Tiêu Thiếu Uyển đỏ bừng mặt, đỏ bừng mặt.

Lông mi dài khẽ run lên, nửa mở nửa khép, phát ra âm thanh trầm thấp.

Một tiếng rên thoát ra từ đôi môi đỏ mọng. 

Dương Hào Nhiên cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm ở ngón giữa của bàn tay phải

Ẩm ướt, cái âm hộ trơn trượt đó bị anh ta cưỡng hiếp bằng ngón giữa ra vào.

Nhấc ngón tay lên, cô cảm nhận được vách khoang mềm mại và ấm áp của Tiêu Thiếu Uyển,

Và những nếp gấp thịt ẩm và nhờn. 

Dương Hào Nhiên nhìn Tiểu Thiếu Vạn đang mềm nhũn trong vòng tay anh,

Hihi mỉm cười nói:

"Bạn có thoải mái với những ngón tay của tôi không? Wan

nô lệ.

“Hmm~~hmm~~thoải mái quá! ~~" Tiêu Thiếu Uyển cau mày

Đầu vô thức kẹp chặt hai chân, ngắt quãng nói:

"Đó là việc cậu làm~~ ừm~~làm đi~ nếu cậu không muốn làm~uh huh~ tôi

Cái gì? "

Dương Hạo Nhiên lắc đầu:

“Tôi nghĩ bạn không để ý

Hãy đến dưới quyền tôi? 

" Vừa nói, Dương Hạo Nhiên đứng thẳng người.

Cơ thể, vật dày và cứng như cây gậy cọ xát vào rãnh mông của Tiểu Thiếu Vạn

Với. "Hả? "

Không đợi Tiêu Thiếu Uyển hỏi, Dương Hạo Nhiên đã siết chặt tay trái của hắn.

Núm vú của cô, giải thích:

"Nhưng bây giờ không phải lúc, chờ đã.

Liệu có ai đó sẽ đến không? "

Đôi mắt đẹp mờ mịt của Tiêu Thiếu Uyển tỉnh táo một cách vô ích, cô trừng mắt nhìn

Đôi mắt mở to, anh ta nhìn Dương Hào Nhiên với vẻ khó tin, giọng nói run rẩy

Lắc nói:

"Anh muốn nhường tôi cho người khác à? "

Cô vùng vẫy, Dương Hào Nhiên nhanh chóng giữ cô lại, Xiao

Thiếu Vạn lúc này giống như một con bò rừng, liều mạng vùng vẫy, hoàn toàn bất lực.

Với cảm giác tê liệt và bất lực vừa rồi, Dương Hạo Nhiên khó có thể bấm nút.

Cô bị cô làm cho sửng sốt, vừa định giải thích thì Tiêu Thiếu Uyển lại lạnh lùng nhìn cô.

Nhìn cô, anh nghiến răng lạnh lùng nói:

“Nếu bạn đặt

Nếu tôi nói với người khác, tôi sẽ nhảy từ đây. tôi không

Muốn bị bẩn! "

Thấy cô đã ngừng vùng vẫy, Dương Hạo Nhiên bình tĩnh an ủi cô.

Cô ấy:

"Không, ta Dương Hạo Nhiên không phải loại người như vậy.

Tôi sợ em chỉ là nô lệ tình dục của tôi, tôi sẽ không nhường em cho bất kỳ ai khác.

Đó là con người, đừng lo lắng. 

"Vậy ý anh là gì?" Tiêu Thiếu Uyển vẫn không khỏi nghe được hắn nói.

run rẩy, hiển nhiên là cô ấy sẽ không bỏ cuộc cho đến khi được giải thích rõ ràng.

Hãy tự nguyện nghỉ hưu. 

Cam kết với Dương Hào Nhiên, thậm chí làm những việc hèn hạ của người khác

Nô lệ, nàng nguyện ý làm như vậy! Bởi vì dù người đàn ông trước mặt tôi có thế nào đi chăng nữa

Vì vậy, bên kia đã cứu được mẹ anh. 

Nhưng nếu Dương Hạo Nhiên muốn coi hắn như một món hàng thì hắn có thể

Bị người đàn ông khác đùa giỡn là điều vượt quá sức chịu đựng của cô

Tóm lại, cô không thể chấp nhận được.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 179 chương

Vì vậy, Dương Hào Nhiên đã giải thích cho cô biết nguyên nhân của sự việc.

Đến, kể cả nhiệm vụ cho cô ấy tham gia vào buổi trưa, mọi chuyện sẽ không còn nữa.

Khác, nó khá sốc. Tiểu Thiếu Vạn đã không biết trong một thời gian

Tất cả đều hơi quá mức. 

"Vậy... hôm nay cậu gọi tôi đến chỉ vì

Bạn đang cố gắng chứng minh danh tính bậc thầy huấn luyện của mình với Ngụy Minh? "Tiêu Thiếu Vạn

Chế nhạo nhìn Dương Hạo Nhiên, cô thật sự không hiểu nổi bộ não này thôi.

Làm sao những người có bộ não tinh trùng lại có thể làm những điều vô nghĩa như vậy? 

Chuyện nhà Đường.

Trẻ con, nhàm chán, thậm chí buồn cười. 

Dương Hạo Nhiên lúng túng sờ mũi, nắm ngón tay

Tuy nhiên, mùi sữa thơm ngát của đối phương vẫn còn đó, nhằm che đậy

Xấu hổ, anh không khỏi ôm lấy khuôn mặt quyến rũ của Tiêu Thiếu Uyển lần nữa.

Tiêu Thiếu Uyển không có phản kháng, lặng lẽ nhìn hắn động tác tay lần nữa

Đưa tay vào ngực cô chơi đùa với ngực mình, Dương Hạo Nhiên đổi chủ đề nói:

"Vì bạn không muốn người thứ hai chạm vào mình quá nhiều,

Vậy tại sao bạn lại có thể nhận người đó đào tạo bạn? "

Tiêu Thiếu Uyển biết hắn đang nói tới ai, khịt mũi.

Giọng nói:

“Cô ấy là phụ nữ và tôi không muốn người đàn ông thứ hai chạm vào cô ấy.

Tôi không nói rằng tôi sẽ không để người thứ hai chạm vào mình. Nếu bạn muốn

Hãy xem tôi bị chơi đùa, miễn là phụ nữ thì tùy bạn,

Tôi sẽ không nói không.

"Tôi không có sở thích đó. 

Dương Hạo Nhiên thọc tay phải vào trong váy cô, mò mẫm

Khe mỏng được mở ra, lần này ngón giữa và ngón trỏ chạm vào nhau

Sau khi nhét vào, Tiêu Thiếu Uyển kêu lên một tiếng, cảm thấy

Tôi cảm thấy chướng bụng và hơi cau mày. 

“Wannu, hoa cúc của cậu chưa nở phải không?”

"Ừ! Trước đây tôi đã từng bị đạo cụ xâm nhập rồi, nhưng cô ấy lại dùng hậu môn

Đầu cắm tương đối mỏng và không ảnh hưởng đến trải nghiệm đầu tiên của bạn.

"Thật tốt! "

"Muốn làm ở phía sau à? Đây? . 

"Tiêu Thiếu Vạn nhấp một ngụm

Bĩu môi, má đỏ bừng, nhìn Yang bằng đôi mắt đẹp

Hạo Nhiên. “Đây không phải là nơi thích hợp. 

Dương Hạo Nhiên nói:

“Khi đến lúc

Anh nên đến khách sạn lấy cho em một cái âm đạo.

"Ừm. 

"Tiêu Thiếu Uyển gật đầu, sau đó cau mày

đã nói:

"Anh có thể ở lại đây nếu muốn, nhưng tôi nên

Sắp nghỉ phép. 

"Sao lại nhắc đến chuyện này nữa?" Dương Hạo Nhiên dở khóc dở cười. 

Có:

"Bạn thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn? Nóng lòng muốn được làm tình bởi tôi

hoa cúc.

“Tôi chưa từng trải nghiệm nó.

"Tiêu Thiếu Vạn lắc đầu:

"Chỉ

Khi huấn luyện tôi, cô ấy không hề chạm vào vùng kín của tôi.

Chỉ là tôi thường xuyên phải bị buộc vào đuôi chó từ phía sau. 

Công cụ.

“Có lẽ, cảm giác bị dồn về phía sau đã thay đổi theo thời gian.

Phải cảm thấy thoải mái một chút.

"Tiêu Thiếu Uyển do dự một lát.

Vẫn nói thế. 

Dương Hào Nhiên nói đùa:

"Sau khi tôi cởi trói cho bạn,

Ting, dùng cặc của tôi để đụ mông anh đi, con đĩ nhỏ

hàng hóa.

Vừa nói, Dương Hạo Nhiên vừa hưng phấn:

"Anh chỉ

Bạn nói đúng đấy, tôi có thể đụ bạn từ phía sau, để người phụ nữ mặc rồng hai đầu đụ lồn bạn, để bạn trải nghiệm trước sau

Niềm vui của một cuộc tấn công sườn...hehehe..."

"Chà!" Tiêu Thiếu Uyển trợn mắt nhìn hắn hỏi:

"Bạn

Với cô ấy? "

“Không nhất thiết phải là cô ấy.

"Anh có phụ nữ khác... hay nô lệ tình dục không?" Xiao

Thiếu Vạn tò mò nhìn Dương Hạo Nhiên, nhưng cô không ngờ năm người trước mặt lại như vậy. 

Chàng trai trẻ Toshiro Toshiro có cuộc sống riêng tư khá lộn xộn.

“Các bạn sẽ gặp nhau trong tương lai.

"Dương Hạo Nhiên có chút mơ hồ.

Có thể đưa ra câu trả lời.

Trong lúc trò chuyện, tiếng bước chân dần dần vang lên từ cầu thang.

Từ xa đến gần.

Tuy không nhìn ra là ai nhưng Dương Hạo Nhiên cũng không hề lo lắng.

Tim ơi, vì anh đã thay ổ khóa cửa tầng thượng của tòa nhà giảng dạy rồi,

Hiện tại hắn đã đưa hai cái, một cho Tiêu Thiếu Uyển, một cho Tiêu Thiếu Uyển.

Đưa nó cho Ngụy Minh.

Quả nhiên, đúng như dự đoán, ổ khóa cửa tầng thượng đã bị vặn mở.

Cuối cùng, một cái đầu lén lút thò ra phải không?

Vệ Minh là ai? Thế giới đang suy tàn, và ánh mắt của hai người đều đổ dồn vào Ngụy.

Khi Ming gặp nhau, đôi mắt của Vi Minh đột nhiên mở to.

"Hãy bấm nút vào ngực.

" Dương Hạo Nhiên thì thầm.

Tiêu Thiếu Uyển nói xong liền cởi ra hai cái cúc áo.

Nhìn kỹ hơn, Vi Minh hoàn toàn không thể nhìn thấy bộ ngực nở nang của Tiểu Thiếu Vạn.

ánh sáng.

Ngụy Minh chủ yếu bị sốc trước cử chỉ thân mật giữa hai người.

Wow, con chuột nhỏ đó lại ra tay với Xiao

Trong váy Thiếu Uyển, một tay nhéo vào ngực Tiêu Thiếu Uyển.

Lại gần hơn, đôi má ửng hồng xinh đẹp của Tiểu Thiếu Loan

Rơi vào mắt Ngụy Minh khiến hắn ghen tị, ghen tị và căm hận

Thôi nào, đây chẳng phải là cái mà cuốn sách gọi là "giơ tay lên xuống" sao?

Tiêu Thiếu Uyển vô cùng xấu hổ, nép vào trong ngực Dương Hạo Nhiên.

Vào trong, tôi không dám nhìn bạn cùng lớp Ngụy Minh, hơi nhắm mắt lại.

Thân thể khẽ run lên.

Nhìn vào sự khao khát gần như tràn ngập trong mắt Ngụy Minh, và

Vừa ghen tị vừa ghen tị, Dương Hạo Nhiên nhếch lên khóe miệng, trong lòng không khỏi cảm khái

Một tia tự hào nổi lên.

Giống như khoe khoang với anh trai rằng mình có siêu phẩm

Bạn gái xinh đẹp và ngoan ngoãn của tôi, anh trai tôi thậm chí còn không tin điều đó cho đến khi tôi đưa bạn gái xinh đẹp của mình đến cho anh ấy xem vàng nguyên chất 24k của anh ấy

Mắt chó.

Mọi người đều có sự phù phiếm, ít nhiều.

Lúc này, Dương Hạo Nhiên trong lòng cảm thấy vui mừng, nhìn Ngụy

Minh "làm trinh" nhưng dừng lại, không dám tiến tới hai mét

Trước mặt anh, anh dùng tay trái ôm lấy bộ ngực cao lớn của Tiêu Thiếu Uyển, xoa xoa.

Mặc dù bây giờ tôi đã cầm chiếc áo phông trên tay nhưng nó không còn cảm giác thoải mái như trước nữa.

Nhưng trải nghiệm rõ ràng là tốt hơn Di Trung Lâu.

Bộ ngực đầy đặn của nữ thần lớp Tiểu Thiếu Vạn bị cọ xát

Ngụy Minh trong lòng cảm thấy chua xót khi nhéo nhéo, thay đổi hình dạng, tận mắt nhìn thấy.

Tôi lảng đi, muốn liếc nhìn thêm vài cái nữa nhưng lại nhìn với cảm giác cắn rứt khó hiểu. 

Bạn thân Chuột lúc này như thể là một “quý ông” vậy

Giống như một đứa trẻ. 

Tuy nhiên, đôi mắt rực lửa của anh đôi khi không thể tự chủ được.

Rõ ràng là anh đã bị phản bội.

Dương Hào Nhiên trông rất buồn cười và nói:

"Tiểu Minh

Con trai, sao con đứng xa thế? Bạn có nhút nhát không? "

Nghe được Dương Hạo Nhiên nói xong, Ngụy Minh tiến lên phía trước.

Đã di chuyển hai bước. Dương Hạo Nhiên nhìn hắn chớp mắt, cố ý cứng rắn. 

Anh ta nhéo vào ngực Tiêu Thiếu Uyển, khiến Tiêu Thiếu Uyển kêu lên.

Anh rên lên một tiếng đau đớn, rồi mỉm cười nói:

“Hãy tin điều đó

Cái gì? Tiểu Minh Tử.

Ngụy Minh nuốt khan, cảm thấy miệng khô khốc khó nuốt.

Có thể là:

"Hu... Chuột, bạn... đơn giản là thần tượng của tôi. 

Giống như,

"Nếu các bạn nam trong lớp thấy bạn chơi với họ như thế này,

Nữ thần, tôi sợ họ sẽ chặt nát trái tim của bạn.

"Ngụy Minh

Khi anh nói, sự ghen tị của anh không thể diễn tả bằng lời.

Tôi thực sự không sợ anh em mình đau khổ, tôi chỉ sợ anh em mình lái Land Rover!

Con chuột này khốn nạn quá! ... Chết tiệt!

Tiêu Thiếu Uyển trước mặt đỏ bừng, bối rối, còn có thể có chuyện gì sao?

Cảm giác lạnh lùng, xa cách trong lớp giống như cô bé nhút nhát

Bạn gái ngoan ngoãn rúc vào vòng tay bạn trai, để anh chơi đùa. 

"Khi có được Hàn Lý Lý, bạn có thể nghĩ bất cứ điều gì bạn muốn

Chơi theo cách bạn muốn.

" Dương Hạo Nhiên nhẹ nhõm nói. 

“Ừ, chuột. Từ giờ trở đi tôi sẽ nghe theo sự sắp xếp của cậu.

"Cái này

Dương Hạo Nhiên khắc sâu vào đáy lòng Ngụy Minh, tựa như núi cao sừng sững. 

Vô tận, nb! "Có mềm không?" Nhìn bạn thân của tôi chạm vào Tiểu Thiếu Vạn một cách hạnh phúc

Ngụy Minh không khỏi hỏi, theo chủ đề, ánh mắt

Ánh sáng cũng chiếu vào ngực Tiêu Thiếu Uyển. Bị chuột thúc

Khi nhào nặn nó sẽ có nhiều hình dạng khác nhau như bột nhào,

Thật mềm mại và thoải mái làm sao.

Anh vẫn chưa chạm vào ngực con gái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 Tiêu Thiếu Uyển suy nghĩ nhỏ

Dương Hào Nhiên nhìn Vi Minh đang ghen tị và cười nói:

"muốn

Không, đến và chạm vào nó? "

Tiêu Thiếu Uyển đang nằm trong lòng anh nghe vậy, thân thể mảnh dẻ run rẩy.

Anh cứng người, đôi bàn tay nhỏ bé vô thức nắm chặt, trong lòng tràn ngập sợ hãi và bất an.

Tên khốn này có ý gì? Không phải là tôi đã hứa sẽ không bỏ cuộc.

Mọi người có chạm vào mình không?

"À!"

Ngụy Minh không ngờ bạn thân của mình lại thú vị như vậy.

Đột nhiên một cảm giác ngạc nhiên lớn dâng lên, và những suy nghĩ xao lãng dâng lên, ngay khi anh

Rối bời, cô đồng ý và tận hưởng bộ ngực nữ thần đẳng cấp

Cảm giác cụ thể là gì, hay đó chỉ là vấn đề chung thủy và dối trá?

Lời từ chối, trước khi anh kịp hiểu, Dương Hào sẽ nói gì tiếp theo

Cắt đứt dòng suy nghĩ của hắn: “Được rồi, tiểu Minh Tử, ngươi thật có chủ ý.”

Hả? "

Dương Hào Nhiên nhìn thẳng và đứng dưới sự kiểm soát của đạo đức.

Cao Điện chỉ trích anh ta:

"Anh em vợ chồng đừng ức hiếp bọn họ, Tiểu Minh

Con trai, ta vẫn đánh giá quá cao ý thức chính trị của con. Nó quá tự phụ.

Tôi thất vọng.

Ngụy Minh gần như không dám nhìn thẳng vào mắt bạn thân, trong lòng cảm thấy khó chịu.

Có một cảm giác mất mát và xấu hổ không thể giải thích được.

Tiểu Thiếu Vạn, nữ thần không thể đạt được của lớp, giống như

Nếu có cơ hội cho một nụ hôn ngọt ngào, e rằng sẽ không có chàng trai nào làm được

Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ này.

Nói trắng ra là dùng cái này để kiểm tra cán bộ?

"Chuột ơi, xin đừng chôn tôi.

"Vệ Minh sắc mặt lộ ra.

Cười gượng:

"Cậu bé nào trong lớp của Tiểu Thiếu Vạn không thích cậu ấy? "

Dương Hào Nhiên nói đùa:

“Vậy cậu không chỉ tiếp tục nói

Tôi nói, bạn có thích Hàn Lý Lý không? "

Nói đến đây, Ngụy Minh nhìn hắn một cái, đi đến cuối cùng.

Tề:

“Khi chúng ta gặp nhau khi vào trường, em không chào trước.

Bạn có thích Tiểu Thiếu Loan không? “Lúc đó chúng ta đã cá cược.”

Dương Hào Nhiên đã xuất thần trong giây lát, vâng, hồi đó

Khi hai người gặp nhau, họ đã nói về các cô gái trong lớp.

Anh ấy là người đầu tiên nói rằng anh ấy muốn theo đuổi Tiểu Thiếu Vạn. Lúc đó Tiêu Minh Tử đã hiểu

Rõ ràng là anh ta đang chờ xem trò đùa của chính mình.

Hừ, cái thứ chết tiệt này coi thường người ta quá, chết tiệt!

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Làm thế nào mà bạn lại yêu Hàn Lý Lý?"

Nói tới đây, Ngụy Minh ánh mắt sáng lên.

Cai nở nụ cười:

“Một lần trong giờ thể dục, chân tôi

Tôi bị bong gân, giáo viên nhờ Hàn Lý Lý đưa tôi đến phòng khám y tế của trường.

phòng.

"Chuột, đừng nhìn tính cách của Hàn Lý Lý.

Nielie, cô ấy chăm sóc mọi người một cách nhẹ nhàng nhưng cẩn thận, cô ấy

Cô ấy xinh và có dáng người đẹp, lúc đó bạn nói cô ấy như vậy

Làm sao tôi có thể không thích cô ấy? "

Dương Hạo Nhiên suy nghĩ một chút: "Sao tôi lại không biết... Để tôi suy nghĩ một chút... Hình như giáo viên đã để cho một người phụ nữ

Hóa ra là cô ấy đưa bạn đến bệnh xá! "

Nó chợt nhận ra anh ta! Tiểu Thiếu Vạn cuộn tròn trong vòng tay của Dương Hạo Nhiên, nghe hai người nói chuyện

Các chàng trai đang nói chuyện mà không bị gián đoạn.

Mặc dù chủ đề giữa họ liên quan đến cô, nhưng cô vẫn không

Bất kỳ ý tưởng nào liên quan đến chủ đề giữa họ, bởi vì Dương Hào Nhiên nói về

Trong lúc họ nói chuyện, anh ta cứ dùng một tay vuốt ve ngực cô, duỗi ngực cô ra.

Bàn tay thò xuống váy cô dùng hai ngón tay véo vào âm vật vùng kín của cô rồi xoa xoa.

Xay. Không trêu chọc nhẹ cũng không nặng, và điều đáng xấu hổ này

Tình huống đó khiến cô đỏ mặt, nhất là khi trước mặt cô có một người.

Chàng trai từng ngưỡng mộ cô càng khiến cô xấu hổ hơn.

"Chuột, nói cho ta biết, ngươi làm sao khiến Tiêu Thiếu Uyển thay đổi?

Để...trở thành...nô lệ tình dục...của anh? "Ngụy Minh đụng phải

Hỏi, nhìn Dương Hạo Nhiên đầy hy vọng, anh cũng muốn học cái này

Tuyển dụng.

"Cô ấy! " Dương Hạo Nhiên cúi đầu, liếc nhìn gò má ửng hồng trong lòng mình.

Tiêu Thiếu Uyển đỏ bừng mặt, đáy váy của Tiêu Thiếu Uyển ướt đẫm.

Anh đưa tay vỗ nhẹ vào mông cô:

"Tiểu Minh Tử, ngươi không thể

Cô bị đối xử như nô lệ tình dục, dù không nói ra được cũng sẽ làm.

Cô ấy thực ra là người phụ nữ của tôi và tôi muốn gọi cô ấy là chị dâu.

Ngụy Minh giật mình. Anh ta không phải là một con chuột. Bạn đã nói với tôi về Tiểu Thiếu Vạn.

Có phải con điếm nô lệ tình dục của anh không? Sau khi suy nghĩ một lúc, anh chợt nhận ra rằng Moazi muốn anh tôn trọng Tiểu Thiếu Vạn.

điểm.

Ngụy Minh xin lỗi Tiểu Thiếu Loan, Tiểu Thiếu Loan

Không ngờ tên khốn Dương Hào Nhiên đó lại quan tâm đến khuôn mặt của cô vào lúc này.

Khuôn mặt, tôi cảm động không thể giải thích được.

Ngay cả khi tên khốn này không còn là con người đối với tôi nữa, ít nhất hắn

Trước mặt người ngoài, anh vẫn giữ thể diện cho mình.

Tiểu Thiếu Vạn lặng lẽ đứng dậy khỏi vòng tay của Dương Hạo Nhiên, đứng trong vòng tay của Dương Hạo Nhiên.

Trong ánh mắt bối rối của Hạo Nhiên, ánh mắt kinh ngạc của Ngụy Minh

Tiếp theo, hắn chậm rãi quỳ xuống đối diện với Dương Hạo Nhiên, ngẩng đầu nhìn

Anh ta nói bằng một giọng lạnh lùng với cảm giác tương phản mạnh mẽ và những lời lẽ dâm dục.

Ngôn ngữ:

"Sư phụ, Vạn Nữ bằng lòng làm con điếm của ngươi."

của.

Ngụy Minh và Dương Hạo Nhiên đều sững sờ tại chỗ, ngơ ngác nhìn.

Cô nhưng không hề để ý, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt.

Vòng cung tăng lên.

Dù Dương Hào Nhiên có nghĩ gì đi nữa, ít nhất là bây giờ

Nhân dịp này, anh đã cho cô khuôn mặt cuối cùng, sau đó,

Với tính tình của Tiêu Thiếu Uyển, sao cô có thể không biết cách?

Cho một người đàn ông khuôn mặt vĩ đại nhất. Ít nhất cô cũng muốn đặt một chút hình ảnh của mình vào trái tim Dương Hạo Nhiên.

thay vì bây giờ chỉ là một món đồ chơi.

Cô ấy hiểu sự phù phiếm của phụ nữ, và thậm chí còn hiểu rõ hơn sự phù phiếm của con trai.

Phù phiếm.

Dương Hào Nhiên cảm thấy hụt hẫng. Anh ta không để Tiểu Thiếu Vạn quỳ xuống.

Ah, thật là nhục nhã, nhưng hãy nhìn đôi mắt mở to của Ngụy Minh

Con ơi, có sự đố kỵ, đố kỵ và ngưỡng mộ sâu sắc

Tạm biệt.

Anh hiểu ý nghĩa sâu sắc của Tiểu Thiếu Vạn. Anh ấy thực sự là một "kẻ lừa đảo"

Một người phụ nữ có nhiều dự định!

Chưa kể còn khá sảng khoái, trong lòng Dương Hạo Nhiên tràn ngập hưng phấn.

Tất nhiên.

"Ừm..." Dương Hạo Nhiên giả vờ ho, sau đó

Sau đó anh ta nói với Tiêu Thiếu Uyển đang quỳ trước mặt mình:

"Wan'er,

Bạn đứng dậy trước.

đứng lên? Bạn đang giúp tôi à? Tiêu Thiếu Uyển chửi rủa trong lòng

Anh phớt lờ nó và quay lại nhìn Ngụy Minh.

Anh xin lỗi và nói:

"Bạn cùng lớp Ngụy Minh... Cảm ơn cậu đã thích tôi."

Vượt qua tôi...tôi biết! "Sau đó anh ấy từ từ đứng dậy, giống như một người bạn gái,

Cô duyên dáng nắm lấy cánh tay của Dương Hào Nhiên.

Nhìn thấy cảnh tượng này trước mắt, Ngụy Minh thực sự bị sốc.

Bấm chí mạng, đúng là một nữ thần xinh đẹp, cô ấy thực sự đã tình nguyện trở thành

Con khốn làm nô lệ tình dục cho đàn ông vẫn ngoan ngoãn, nghe lời như vậy.

từ.

Tôi có thể xem hình ảnh đó trước mặt các bạn nam khác trong lớp ở đâu?

Vẻ mặt lạnh lùng và kiêu hãnh!

Ahhh... mi đáng chết, đồ chuột! ...đúng

Mẹ kiếp... Ngụy Minh không khỏi gầm lên trong lòng... Ghen tị khiến người ta

Không thể nhận ra!

“Chuột ơi, tôi còn có việc phải làm nên tôi đi trước nhé.

Bận.

"Ngụy Minh thật sự không nhịn được nữa, vội vàng nói.

Có tiếng động, anh vội vàng đi xuống lầu.

Cách đó không xa, anh nghe được một câu do gió mang tới

lời nói.

“Wan'er, bám vào lan can và nhấc mông lên. Tôi

Không thể giúp được nữa.

"... Tiêu Thiếu Uyển trợn mắt nhìn Dương Hạo Nhiên, nịnh nọt nói:

"Tôi

Tôi tưởng anh sẽ để tôi giả làm con điếm trước mặt Ngụy Minh.

Thế còn danh tính của bạn với tư cách là một huấn luyện viên bậc thầy thì sao?

Vừa nói, Tiêu Thiếu Uyển vừa ngoan ngoãn cúi người ôm lấy mái nhà.

Lan can, thân trên hạ xuống, mông tròn từ từ nâng lên,

Đôi chân thon và đều, thon gọn và duyên dáng. Đưa mắt lên trên và đứng thẳng.

Cặp mông săn chắc của cô gái được viền bởi chiếc váy đen và đầy đặn, tròn trịa.

Tạo hình Dương Hạo Nhiên, quay lưng về phía Dương Hạo Nhiên, mời vào trong hũ.

"Này...làm sao có thể được?

Dương Hào Nhiên vuốt ve bộ ngực của cô qua chiếc váy ngắn màu đen.

Nhấc mông lên, sau đó nâng gấu váy lên, cuộn lên quanh eo, kéo cô xuống.

Chiếc quần lót vốn đã ướt đến đầu gối, còn chiếc váy thì thật tiện lợi

Một số.

Mông của Tiêu Thiếu Uyển lạnh buốt, biết rằng vùng kín của mình

Vị trí bị lộ trước mặt Dương Hào Nhiên mà không có bất kỳ sự che chắn nào.

che phủ. Cô nắm chặt tay vào lan can, khuôn mặt xinh đẹp

Nó có màu đỏ thẫm, giống như ánh hoàng hôn trên bầu trời toát ra một màu đỏ nhạt

Chóng mặt.

Có vẻ vô cùng thuần khiết và nhút nhát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181 Con gái khốn nạn

“Tôi thường giữ vẻ ngoài trong sáng và trong sáng trong lớp.

Làm việc chăm chỉ! Con khốn nhỏ.

Dương Hào Nhiên cạy hai ngón tay của Tiểu Thiếu Vạn trong hẻm núi ngột ngạt.

Ở bên cạnh, âm hộ giữa hai chân đầy đặn và đầy đặn, có hai âm đạo hấp dẫn

Đôi môi cô ấy mỏng manh và ẩm ướt, lấm tấm mật ong đầy dục vọng,

Cái lỗ nhỏ màu hồng hẹp, to bằng ngón trỏ và phát sáng

Tỏa sáng như nước.

Thoạt nhìn, nó trông rất ẩm ướt và chặt chẽ. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy Tiểu Thiếu Vạn xinh và hồng hào quá, sợ là nóng lòng muốn được làm tình với cô ấy

Dùng miệng liếm trước, giống như một món ăn tinh xảo, màu sắc

Đầy hương vị. "Tôi..." Tiêu Thiếu Uyển mím môi, do dự. Ban đầu cô ấy

Tôi muốn nói rằng cô ấy vốn là một cô gái truyền thống và bảo thủ nhưng cô ấy đã từ chối

Sóng gió trong lớp khoác lên bộ mặt lạnh lùng kiêu ngạo

Khổng Tử không phải là sự dè dặt của con gái mà là vấn đề tự bảo vệ mình.

Những chàng trai đó đã bỏ cuộc.

Nhưng nhớ lại cảnh tôi xấu hổ trước mặt anh,

Trong đó có nỗi nhục bị huấn luyện như một con chó cái bị xích chó trói

Hãy đến, học cách sủa như chó và lắc mông trong một nhà máy vắng vẻ không có ai,

Liếm thức ăn nhão trên đĩa... Trải nghiệm luyện tập đó hiện rõ trong tâm trí anh, trước mặt anh,

Làm thế nào tôi có thể tự bảo vệ mình? 

"Rắc! "

Dương Hào Nhiên chợt nhìn vào cặp mông tuyết hình trái tim của Tiểu Thiếu Nhiên

Một cái tát vào mặt khiến sóng mông lắc lư, trêu chọc

đã nói:

"Lúc này nên gọi tôi là gì? Sai một lần

Phải ăn đòn một lần.

Tiêu Thiếu Vạn nghiến răng nghiến lợi, giọng run run nói:

"Chúa ơi

Mọi người! "

"Bố!" Một tiếng tát lớn vang lên trên sân thượng.

"Trả lời sai!" "Chồng!"

"Nứt!"

"Bạn cùng lớp Hạo Nhiên. 

“Ồ! "

"Thấy vừa rồi bạn đã thể hiện rất tốt, hãy để tôi cho bạn một điểm."

Dậy đi, bị đánh đòn thì nên gọi tôi là gì? "Dương

Hạo Nhiên hứng thú hỏi.

“Bố…Bố! "

Tiêu Thiếu Uyển mặt đỏ bừng, không biết vì sao hét lên

Sau hai chữ còn thiếu trong trái tim tuổi thơ của cô, trái tim cô chẳng còn gì cả

Thay vì cảm thấy xấu hổ, tôi lại cảm thấy thỏa mãn đã mất từ lâu.

Một cảm xúc thú vị, thỏa mãn, suy đồi trỗi dậy từ trong cô.

Có vẻ như người đàn ông đứng sau cô thực sự là cha ruột của cô.

Giống như một người thân.

Khi cô ấy không vâng lời, hãy đánh đòn cô ấy để dạy dỗ

Cô gái nhỏ trong lòng.

Nghe thấy lời “Bố” của Tiểu Thiếu Vạn

, vết chích mạnh

Dương Hạo Nhiên hưng phấn mặt đỏ bừng, trong lòng không nhịn được.

Ác ma vỗ hai cái vào cái mông hồng hào của Tiêu Thiếu Uyển, bộc lộ sự hưng phấn trong lòng rồi hét lên:

"Cha của bạn là ai?

Nói lại lần nữa. 

Tiểu Thiếu Vạn chịu đựng cơn đau ở mông và sử dụng một phụ nữ

Giọng cô vừa dịu dàng vừa bẽn lẽn:

"Bố...đừng đánh.

Tôi... đau..."

Dương Hào Nhiên làm ra vẻ nghiêm nghị, tra hỏi:

"Bạn đã bao giờ yêu một nam sinh ở trường chưa?"

"Bố...không có con gái!" Tiêu Thiếu Uyển nhìn cô

Câu trả lời của anh ấy dễ thương đến mức khiến người ta cảm động.

“Vậy có bạn nam nào đang theo đuổi con gái quý giá của tôi không?” 

Dương Hào Nhiên vuốt ve Âm Hồng của cô như thể cha anh đang đau khổ

Mông, lại thay đổi lời nói.

"Đúng!"

"Tại sao họ lại đuổi theo bạn?" 

“Có lẽ vì con gái họ xinh đẹp nên họ muốn cô ấy

Hãy là bạn gái của họ.

“Tại sao họ lại muốn cô làm bạn gái anh ấy? "

“Khô trương với các bạn nam khác cùng lớp...và...và...muốn đụ con gái tôi. 

"Tiểu Thiếu Vạn thể hiện trong từng lời nói và câu trả lời trong cuộc trao đổi "cha và con gái".

Cô ấy có vẻ rất hợp tác và có vẻ như cô ấy hài lòng với điều đơn giản này.

Giao tiếp cha-con gái.

Dương Hào Nhiên rất quan tâm đến chủ đề cha con này.

Sau khi nghe được câu trả lời của Tiêu Thiếu Uyển, anh càng hưng phấn hơn, không khỏi

ra lệnh:

“Hãy lắc mông lên. 

Sau khi Tiểu Thiếu Vạn lắc cái mông hồng hào của cô, anh ngước lên

Anh giả vờ lo lắng nói:

“Con gái, con thật xinh đẹp, thật đặc biệt

Cái miệng nhỏ trên mặt cô hồng hồng, mọng nước. Bố rất vui khi nhìn thấy nó.

Huân, chẳng trách đám nam sinh kia lại muốn trêu chọc cậu.

Tiêu Thiếu Vạn buồn bực nói:

"Cha, ngươi cũng muốn làm sao? 

Con gái? "

"Con nghĩ sao, con gái? Bạn có muốn làm bố không? 

Bố đang làm gì thế? "Dương Hạo Nhiên vừa nói vừa không nhịn được cởi quần.

Con trai ôm chặt con cặc dày và nóng, xoa xoa quy đầu

Lỗ thủng mỏng manh của “con gái”.

"Bố ơi! "Cảm nhận được sức nóng khi tiếp xúc vùng kín, Xiao

Trong lòng Thiếu Uyển run lên, cô cắn môi run rẩy nói:

“Con gái tôi mong muốn

Quan tâm! Bố ơi, làm ơn đụ con đi. 

"Lúc này Dương Hạo Nhiên cũng không có sốt ruột như vậy.

Vâng, anh giả vờ từ chối và nói:

“Đó không phải là loạn luân sao? "

Tiêu Thiếu Uyển tức giận đến ngứa răng, nghe được chữ "loạn luân"

Nhưng ánh mắt anh lại rất kích thích, anh nói với vẻ khao khát:

"Bố

Bố ơi, con gái con là một con đĩ. Nếu bạn không đối xử tệ với cô ấy,

Sớm hay muộn, lồn của con gái tôi sẽ bị các bạn nam khác đụ. 

"Bố... làm ơn đụ tôi đi... con gái tôi thà làm bố còn hơn

Tôi là một con khốn, và tôi không muốn bị bạn cùng lớp nam của mình đụ.

"Tiêu Thiếu Văn Nhất

Anh ta nói với vẻ mặt hưng phấn, cơ thể trắng nõn và thanh tú khẽ run lên.

Cặp mông của cô ngày càng cương cứng, đầy đặn và đung đưa nhẹ. 

Nhìn cặp mông hồng hào lắc lư quyến rũ của Tiểu Thiếu Loan mà phấn khích quá

Những lời lẽ dâm ô khiến ngay cả Dương Hào Nhiên cũng phải bí mật nói chuyện với anh Tiêu.

Kỹ năng diễn xuất của Wan thực sự đáng kinh ngạc. 

Nghe lời mời ân cần của “con gái”, Dương Hạo Nhiên cũng đành chịu đựng

Không thể nhịn được nữa, anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo mịn màng và thanh tú của Tiêu Thiếu Uyển.

Môi âm hộ đầy đặn của con gái tôi trở nên mịn màng dưới sự làm ẩm của nước ép tình yêu.

Nó cứ trượt, cái lỗ vẫn đóng mở, vặn vẹo, nuốt chửng

Nước ép mật ong. Anh đẩy mạnh con cặc của mình vào trong cô

Khi nó đến với nhau, âm đạo được trộn lẫn với chất lỏng đầy dục vọng và sự mong đợi. Tiêu Thiếu Uyển ngẩng đầu, hai mắt mở to, khóe mắt nhắm lại.

Người nổi tiếng rơi nước mắt, vuốt má và khóc

Thỏa mãn những tiếng kêu mong manh:

"À... à...Bố~~"

Dương Hào Nhiên vòng tay quanh eo thon của cô và kéo tay cô

Sau khi thoát khỏi lan can đỡ, Tiêu Thiếu Uyển quay đầu lại, nghi hoặc nhìn nó.

Nhìn vào đôi mắt đẹp của anh, cô nhẹ nhàng nói:

"À... bố

Vào.

Sau đó, anh hôn vào âm hộ tươi ngon và thơm ngon của con gái cô một cách thô bạo và cưỡng bức.

Môi anh đào, chiếc lưỡi dầy đói khát cạy ra hàm răng bạc của Tiêu Thiếu Uyển,

Kéo dài mãnh liệt với chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của Tiểu Thiếu Vạn

lên.

Đũng quần và mông trần của "bố và con gái" chạm chặt vào nhau

Đến với nhau, không để lại khoảng trống, hòa quyện vào nhau.

Dương Hạo Nhiên chưa bao giờ thấy Tiêu Thiếu Uyển chủ động như vậy.

Tôi muốn chìm đắm trong nụ hôn của lưỡi hai người, chút hương thơm êm dịu ấy

Lưỡi anh quấn chặt quanh lưỡi mình, tìm kiếm chất lỏng một cách tuyệt vọng,

Như hai con rắn thần giao hợp quấn lấy nhau, thề chết

Còn chần chừ. Dần dần... Dương Hạo Nhiên cảm thấy có cảm giác nghẹt thở.

Tôi lặng lẽ mở mắt và giật mình khi nhìn thấy vẻ ngoài thanh tú của Tiểu Thiếu Vạn.

Khuôn mặt trắng trẻo vì kìm nén đã đỏ bừng, hàng mi run rẩy mím chặt lại.

Xoắn lại với nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 182 chương Tục tĩu lời nói

Dương Hào Nhiên không muốn tiêu đề ngày mai là về một cặp đàn ông bị mắc kẹt.

Một đôi nam nữ trong tình yêu cún con chết ngạt khi hôn nhau say đắm trên sân thượng trường học.

Tôi được kêu gọi hãy cảnh giác với tình yêu dành cho chó con và cảnh báo những người khác. 

"Pah...pah..."

Biện pháp cuối cùng, Dương Hạo Nhiên duỗi thẳng eo, nhấc háng ra sau.

Kéo lại, đánh vào mông Tiêu Thiếu Loan, con cặc dày và hung dữ sâu

Đâm sâu vào âm đạo mỏng manh của Tiêu Thiếu Loan, kêu lên

Anh ta tàn phá âm hộ giòn và mềm mại của Tiểu Thiếu Vạn. L. màu hồng và

Con gà trống lớn màu tối tương phản rõ nét như một bức tranh

Cái miệng nhỏ cố gắng nuốt vào một miếng xúc xích dày, có hai cánh hoa mỏng manh. 

Môi âm hộ mềm được mở ra để tạo thành hình chữ O. "Ừ ~~" Tiểu Thiếu Vạn loạng choạng vì tác động của mông

Lảo đảo, toàn thân hắn mềm nhũn nằm trong vòng tay của Dương Hạo Nhiên, chỉ có mỗi cái mông. 

Rễ xâm lấn vào thân dương vật.

Môi họ tách ra, và họ rút ra một thứ mỏng manh và trong suốt

Sợi dây bạc dần đứt. Khuôn mặt thanh tú của Tiểu Thiếu Uyển đỏ bừng

Thật kinh khủng, da khắp người nóng rát, cổ họng sưng tấy

Anh ta đang vặn vẹo và nuốt nước bọt, thở hổn hển. 

Dương Hào Nhiên vừa nuốt nước bọt vừa vuốt ve tay anh Tiêu.

Tóc trên trán Vân lấm tấm mồ hôi, phần thân dưới như một con búp bê nhỏ.

Giống như một cỗ máy, duy trì nhịp chín nông và một sâu, Thiếu chủ Tiêu chết tiệt

Mông của Vạn phát ra âm thanh răng rắc rõ ràng và lớn. 

"Con gái...con có thích bị bố làm tình không?" Dương Hạo Nhiên hỏi

Hai tay ôm lấy eo Tiêu Thiếu Uyển, hai móng vuốt của Nhâm Sơn trèo lên.

Trải dài đến những đỉnh cao chót vót của con gái tôi, những đỉnh và gờ giống như bột

Giống như bị Vô Chỉ Sơn đè ép nhẹ nhàng, không ngừng biến hóa đủ kiểu

Một vòng cung đầy dục vọng. 

"Hmm~~Hmm~~Bố~~Cảm giác thật thoải mái~~Hmm~~Hmm~~

Nó thoải mái hơn việc bị bố đánh đòn~~Ừ~~”

Tiêu Thiếu Uyển mặt đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa.

Lực va chạm khiến cơ thể mảnh mai của cô di chuyển về phía trước. Cô dùng hai tay ôm lấy cánh tay Dương Hạo Nhiên vòng qua eo mình, ánh mắt mê hoặc.

Lý nhìn Dương Hạo Nhiên như nhìn bầu trời trong lòng, ánh mắt

Không có chỗ cho người khác.

Một cảm giác tê dại tràn ngập toàn thân cô, giống như bị điện giật. 

Thi thể, bộ ngực bị túm chặt, bộ phận kín bị tàn phá, não

Tuyệt vọng tiết ra dopamine, như thể cơ thể đang truyền tải sự đầu hàng đến đôi mắt

Tín hiệu của người đàn ông trước đây, hãy tận hưởng niềm vui do niềm vui của cơ thể mang lại

Niềm vui. 

Cô chưa bao giờ cảm thấy thoải mái và hài lòng đến thế khi quan hệ tình dục

Đủ rồi, kể cả lần trước cũng không được như bây giờ.

Chỉ trong trường hợp. 

Nếu trong cơ thể Dương Hạo Nhiên có hệ thống, hắn có thể

Có thể thấy, sự ưu ái và đầu hàng của Tiểu Thiếu Vạn đối với anh ngày càng tăng.

tăng lên. 

"Wannu... em có vẻ thích làm con gái của anh và bị anh làm tình.

Làm gì? “Sau khi đụ cô ấy một lúc, Dương Hạo Nhiên cởi cúc áo trên ngực cô ấy.

Nút, véo núm vú màu hồng tươi và cương cứng của cô ấy, nghiền nát và hạ xuống

Bạn có thể cảm nhận rõ ràng con cặc dày và cứng cũng như thịt ẩm

Cái lỗ ngày càng ẩm ướt và ấm áp, thịt trong khoang vặn vẹo bên trong giống như vô số xúc tu xoa bóp con gà trống, khiến nó dễ chịu hơn lần trước. 

Dịch vụ, bôi trơn nhiều hơn.

"Địt tôi đi~~Ừ~~ Địt bố tôi đi~~Hmph~~" Anh Tiêu

Vạn đặt tay lên bàn tay to lớn của Dương Hạo Nhiên, cùng hắn nắm lấy.

Ôm ngực, đôi mắt mờ quyến rũ như lụa:

"Bạn

Ừm~~ Con có thích mẹ gọi con là bố không? ~~Hmm~~Hmm~~Con gái của bạn

Cô ấy thật xinh đẹp~~Ừ~~Cảm giác làm tình rất thoải mái phải không?

~~ Ừm~~"

"Tôi biết~~um~~cái~~ah~~người đàn ông trong lớp

Bạn cùng lớp~~Tôi chưa bao giờ mơ ước trở thành một đứa con gái thô lỗ như bạn~~Hmph

~~~Hừm~~”

Dương Hào Nhiên hứng tình đến mức anh đụ cô ngày càng mạnh hơn.

Anh đang nhìn bộ ngực trắng như tuyết của Tiêu Thiếu Uyển với hai cục sữa trên tay

Nó bị nhào nặn, biến dạng và cuộn lại như nhựa dẻo.

Mặc dù ngực của Tiểu Thiếu Vạn không lớn bằng chị gái nhưng lại rất lớn. 

Trong số các bạn nữ trong lớp, cô ấy cũng là người hạng nhất, hơn thế nữa

Hơn nữa, Tiểu Thiếu Vạn đang ở độ tuổi thiếu niên xinh đẹp,

So với phụ nữ trưởng thành, ngực đàn hồi hơn và có kết cấu tốt hơn.

Tinh tế và thoải mái. Dương Hào Nhiên dùng đũng quần của anh đụ mạnh âm hộ mềm mại của cô, khiến cô rên rỉ

Chí, như đàn trâu cần cù cày cấy trên mảnh đất màu mỡ,

Nồi mật ấm áp, lúc nào cũng như nồi thịt hút

Mỗi lực đẩy đều khiến cái lỗ mềm mại hơi hướng ra ngoài. 

Khi con cặc của Dương Hào Nhiên xuất hiện, ít nhất lần nào nó cũng rút ra

Đã ra hơn một nửa, lúc này âm hộ của Tiêu Thiếu Uyển cũng sẽ bị lấy ra

Sau đó, khi con gà trống bước vào, âm hộ của Xiao Shaowan

Sau đó anh ta lại kéo nó vào, cuối cùng toàn bộ con cặc được nhét thẳng vào người anh Tiêu. 

Sâu trong lòng hoa Vân.

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Đáy quần của Dương Hào Nhiên liên tục đánh cô vì sợ đánh Tiểu Thiếu Vạn Tuyết

Cặp mông tròn trịa trắng nõn khuấy động làn sóng mông phát ra âm thanh

Có những âm thanh lớn và giòn của thịt va chạm. 

Tiêu Thiếu Uyển còn chưa kịp thở mấy hơi đột nhiên cảm thấy

Chuyển động của người đàn ông trên cơ thể anh ta bắt đầu trở nên bạo lực, giống như một

Giống như những con bò đực, chúng va chạm với tần suất và cường độ chưa từng có.

Sờ vào âm đạo của cô, một đôi tay cũng rời khỏi ngực cô,

Giữ cánh tay cô ấy và kéo cô ấy ra sau lưng như dây cương của một con ngựa. 

Đặng. Và cô ấy chỉ có thể được điều khiển như một con ngựa cái

Nhấc lên, bị hành hạ, phát ra âm thanh vui sướng như bị cưỡng hiếp

Khóc đi. 

"Hmm~~Hmm~~Hmm~~~Hmm~~~Bố~~Bố

~~Ừ~~Con gái tôi sắp bị anh đụ chết mất~~Uh-huh~~Ừ

A~~nó đang đến rồi~~uh ho ho~~”

Đôi mắt xinh đẹp của Tiêu Thiếu Uyển dần dần trắng bệch, cô thốt lên:

Đôi má xinh đẹp đỏ bừng, nhỏ giọt mồ hôi và đen

Tóc cô rối bù, xòe hai bên mặt, thân hình thanh tú đang run rẩy.

Trong giây lát, anh ta dường như mất hết sức lực và trở nên mềm nhũn như thể

Bùn.

Niềm vui mãnh liệt ùa thẳng lên trán, Dương Hào Nhiên nhìn thấy Tiểu Thiếu Vạn đạt đến đỉnh điểm và cuối cùng bỏ cuộc sau một vài cú thúc mạnh. 

Đầu hàng.

Hai người hồi tưởng lại cao trào hồi lâu, Dương Hạo

Sau khi rút dương vật ra, âm hộ màu hồng của Tiêu Thiếu Uyển từ từ tràn ra. 

Một dòng chất lỏng màu trắng sữa chảy ra, tương tác với đôi môi lộn xộn.

Trong bối cảnh, nó trông cực kỳ dâm dục. Tiểu Thiếu Vạn cảm thấy dương vật của mình bị rút ra, kéo lê cơ thể anh

Thân thể mềm nhũn của hắn chuẩn bị xoay người quỳ dưới háng Dương Hạo Nhiên. 

Làm sạch anh ta.

Suy cho cùng, anh ta đã được huấn luyện và biết cách đối xử tử tế sau khi phục vụ chủ nhân của mình. 

Sau giờ làm việc. 

"Đừng di chuyển... dù sao thì hãy cởi một chiếc tất của bạn ra

Nó cũng đã ướt rồi.

"Đột nhiên, Dương Hạo Nhiên ôm hông,

làm gián đoạn chuyển động của cô. 

Tiêu Thiếu Uyển không biết tại sao, vẫn bất đắc dĩ nói

Đạo:

"Nhìn bộ dạng của tôi bây giờ, tôi có thể tự mình cởi nó ra.

Cái gì? "

"Ồ...đúng rồi, tôi sẽ làm điều đó.

"Dương Hạo Nhiên bế cô lên

Anh bỏ chân trái ra và nhắc:

“Bỏ mông ra và đừng cử động, không

Chỉ cần bám vào lan can.

"Hừm! "Ngươi nhất định phải ưỡn mông giơ chân phối hợp với Dương Hạo Nhiên.

Khi cởi tất ra, Tiểu Thiếu Uyển phải thò mông ra bám vào lan can.

Rod, đây rõ ràng là một phong cách doggy quyến rũ.

Lợi dụng công việc bận rộn của Dương Hạo Nhiên, Tiểu Thiếu Loan quay đầu lại

Thấy anh tò mò hỏi: “Sao anh lại muốn cởi tất ra?” Chỉ một cái nữa thôi

Chỉ là, bộ sưu tập? Nếu không tôi sẽ đưa cho bạn cả hai chiếc tất.

“Cô ấy biết rằng một số chàng trai có thói quen sưu tập kỳ lạ. 

Đàn ông thích sưu tập quần áo của phụ nữ. 

Sau khi Dương Hào Nhiên cởi tất ra, cô vò chúng thành một quả bóng và

Đặc biệt dùng mũi ngửi, ừm, mùi mồ hôi nồng nặc

Trộn lẫn với mùi hăng, tôi nghe thấy câu hỏi của Tiểu Thiếu Vạn,

Dương Hào Nhiên cười khúc khích:

"Tốt nhất không nên dùng, ta sợ hai người.

Không thể phù hợp.

Nói xong, Dương Hạo Nhiên cuộn chiếc tất vo tròn lại trước.

Lau chất lỏng màu trắng đục tràn ra từ âm đạo của Tiểu Thiếu Vạn,

Sau đó từ từ nhét nó vào trong lỗ mật của Tiêu Thiếu Uyển.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 183 chương Nói chuyện

"Hừm ~" Tiêu Thiếu Uyển toàn thân run rẩy, cảm thấy

Một vật lạ được đưa vào âm đạo, lúc này tôi mới hiểu ý anh ấy

Hãy suy nghĩ. Tên khốn này... Tiêu Thiếu Uyển cắn răng thầm mắng.

Âm thanh chỉ có thể chịu đựng trong im lặng. 

Sau khi nhét chiếc tất vào âm hộ mềm mại của Tiểu Thiếu Loan, Dương Hạo Nhiên dùng hai chiếc tất.

Đưa một ngón tay vào và dùng ngón tay ấn vào để làm cho chiếc tất chặt hơn

Đi sâu vào để không dễ rơi ra ngoài. 

"Hehe... Được rồi, Wannu, chuyện này cậu có thể làm sau nhé.

Trở lại ký túc xá.

Dương Hào Nhiên rất hài lòng với kiệt tác của mình.

Tiêu Thiếu Uyển cố chịu đựng khó chịu, thu dọn thân thể.

Sau khi mặc quần áo xong, Dương Hạo Nhiên nhìn Dương Hạo Nhiên nghịch ngợm, bất lực nói:

"Sao cậu không cởi những chiếc tất khác ra luôn? Nếu không thì hãy làm điều này

Mọi người trông lạ lùng. 

Dương Hạo Nhiên sờ cằm suy nghĩ.

Đúng vậy, nếu Tiêu Thiếu Uyển trở về ký túc xá như thế này thì e rằng ngày mai

Có tin đồn bay khắp lớp và anh ấy không muốn phá hỏng nó

Đồ chơi của riêng tôi. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của Dương Hào Nhiên, Tiểu Thiếu Vạn đã cởi cô ấy ra

Chiếc vớ còn lại được giao cho Dương Hào Nhiên. 

"Ờ... cậu đang làm gì cho tôi vậy?" "Bạn có muốn nó không? Tôi sẽ vứt nó sau.

"Quên đi, giao cho ta, đánh mất thật đáng tiếc. 

"Dương

Haoran tận dụng tình thế và bỏ nó vào túi.

Với nụ cười trên môi, Tiểu Thiếu Vạn cuối cùng đã giành lại chiến thắng.

Tôi không thể muốn những chiếc tất này nên tôi có thể để chúng cho bạn

Anh là người duy nhất chứng kiến bằng chứng về mối quan hệ “cha con” giữa hai người!

Cô dự định sẽ lấy tất ra và giặt sau khi quay về.

Giữ nó sạch sẽ.

...Hai người chia tay nhau ở hành lang, Dương Hạo Nhiên bảo Tiểu Thiếu Uyển đi trước.

Hãy đi đi để không ai quen biết có thể nhìn thấy bạn.

Khi đi ngang qua lớp học của tôi, tôi nói Cao Cao Cao Cao

Ngay khi chúng tôi đến, Vi Minh, cậu bé ở hành lang, nhìn anh với vẻ mặt nghiêm nghị.

Đi xuống cầu thang.

"Này... Tiêu Minh Tử, ngươi còn chưa đi sao? "Dương Hạo Nhiên

Chào anh ấy khi bạn đi xuống cầu thang.

Đột nhiên nghe thấy giọng nói của Dương Hạo Nhiên, Ngụy Minh sợ hãi.

Một bước nhảy:

"Chuột, sao mày đi im lặng thế?

À. 

"Bạn không nghe thấy tiếng động lớn từ cầu thang sao?" "

Dương Hào Nhiên nhìn anh với vẻ mặt khó hiểu:

"Vừa rồi cậu đang nhìn cái gì vậy? 

Cái gì? "

“Không…không có gì. 

"Ánh mắt của Ngụy Minh có vẻ lảng tránh.

Nhìn vẻ mặt không thành thật của Ngụy Minh, tôi nghĩ

Tiêu Thiếu Uyển tự mình đi xuống lầu trước, sau đó nghĩ tới điều này

Cậu bé vẫn còn ở đây. Rõ ràng là anh ấy đã đợi ở đây. Dương

Hạo Nhiên chợt nhận ra:

"Vừa rồi cậu có nhìn anh Tiêu không?

Vạn? "

"À? "Ngụy Minh vẻ mặt xấu hổ:

“Chuột, cái này

Bạn cũng có thể đoán được phải không? "

"Còn cần đoán nữa à? "Dương Hạo Nhiên dở khóc dở cười:

"Bạn không

Ý bạn là bạn thích Hàn Lý Lý? "

Hai người họ cực kỳ quen thuộc với nhau nên cuộc trò chuyện bắt đầu,

Ngụy Minh không giấu nữa, mỉm cười:

"Chuột, anh Tiêu

Khi Wan đi xuống lầu, mông cô ấy đang co giật, chưa kể cô ấy còn đeo nó thật.

Jin. 

Dương Hạo Nhiên biết sự thật, sao có thể không xấu hổ? Nhồi bên dưới

Mang vớ. “Chuột, đừng suy nghĩ nhiều.

"Vệ Minh nói:

"Tôi

Tôi thích Hàn Lý Lý. Tiểu Thiếu Vạn xinh đẹp và có dáng người tốt.

Được rồi, tôi cũng là đàn ông. Tôi chắc chắn sẽ xem nó hai lần, và tôi sẽ không đúng.

Cô ấy đang nghĩ gì vậy?

Dương Hạo Nhiên khinh thường nói:

"Nếu bạn thích Tiểu Thiếu Vạn, chỉ cần nói xin chào

Huân, anh đang giấu điều gì vậy? Không có nhiều người trong lớp thích cô ấy như bạn. 

.

Ngụy Minh xấu hổ, muốn tự vệ.

Dương Hào Nhiên ngắt lời anh:

"Tiểu Minh Tử, ta biết ý của ngươi

Tư, ngươi muốn nói Tiểu Thiếu Uyển là người phụ nữ của ta sao?

Ngay cả khi bạn thích cô ấy, bạn sẽ không quan tâm đến cô ấy, phải không? "

Dương Hào Nhiên rất hiểu suy nghĩ của Ngụy Minh. Anh ấy thích

Hàn Lý Lý nói đúng, nhưng Tiểu Thiếu Uyển xinh đẹp đến mức khó có thể làm được.

Không khỏi bị cám dỗ, huống chi là người đầu tiên Ngụy Minh từng thích.

Người đó chính là Tiêu Thiếu Uyển. 

Tuy không thể coi là mối tình đầu nhưng cũng chỉ có thể coi là khởi đầu của một otaku.

Tình yêu thầm kín vô tận nhưng vẫn còn sót lại cảm giác

Vào. 

Ngụy Minh cảm thấy nhẹ nhõm sau khi được bạn thân kể lại.

Hắn tức giận nhìn Dương Hạo Nhiên với ánh mắt ghen tị và ghen tị rồi nói:

"Chuột, bạn thật là nb. Tôi rất ngưỡng mộ bạn."

Ước gì tôi có thể cất giữ bạn trong ký túc xá.

"Không, tôi vẫn muốn sống thêm vài năm nữa.

"Dương Hạo Nhiên

Anh vẫy tay. 

"Nhân tiện, có phải hai người vừa quan hệ trên sân thượng phải không?

Đã chưa? "Vệ Minh có vẻ tò mò. 

"Ai..." Dương Hạo Nhiên bất mãn nhìn hắn nói

đã nói:

"Thật thô tục, làm sao có thể nói như vậy?" Điều bạn muốn và điều tôi muốn

Tình yêu. 

Biết chuột đã thực sự yêu Tiểu Thiếu Uyển, Ngụy Minh cảm thấy...

Trong lòng có chút đau lòng, chua xót, bắp cải thì sao?

Mọi thứ đều bị lợn làm nhục.

"Còn Chuột thì sao? Làm việc đó có vui không?" 

Giọng điệu chua chát của Ngụy Minh khiến Dương Hạo Nhiên mỉm cười.

cười:

"Rất trơn tru!"

“Haiz… Khi nào tôi mới có thể thoát khỏi trinh tiết của mình?

Ngụy Minh có chút buồn bực. Anh ta trông cũng không tệ. Anh ấy cao.

Chết tiệt, tại sao không có cô gái nào thích anh ấy nhỉ? Dương Hạo Nhiên vỗ vai anh:

“Không xa lắm, Hàn Lập

Lý đang đợi bạn.

Hai người cùng nhau thảo luận về những gì sẽ diễn ra trong lớp học tiếp theo. 

Các cô gái, Vi Minh cũng nhắc đến Dương Mộng Diêu, nói rằng ngực của cô ấy là đẹp nhất

To, ngây thơ, mặt trẻ con, ngực khủng, v.v... Tôi gần như tức giận

Dương Hào Nhiên muốn đánh anh ta.

Tiêu Thiếu Uyển chỉ nghĩ nghĩ rồi buông tay. Rốt cuộc thì anh không muốn

Phá luật, Đạo Đạo thì khác, cô bé này là em gái của cô

Chị ơi, thà giữ chuyện đó cho riêng mình, không ai khác có thể nghĩ tới. 

Mấu chốt là Dương Hạo Nhiên không có tên nào phản bác, dù sao hai người

Người đó đang nói về các cô gái trong lớp, Ngụy Minh không biết rằng Dương

Mạnh Dao là em gái của anh ấy. 

Vì vậy, Dương Hạo Nhiên bỗng nhiên nói:

“So với các bạn trong lớp

Các cô gái, tôi thích phụ nữ trưởng thành hơn.

Ngụy Minh kinh ngạc nhìn hắn, sau đó nghĩ nghĩ rồi gật đầu.

đã nói:

"Phụ nữ trưởng thành quả thực chơi giỏi hơn các cô gái trẻ.

Nó sẽ cảm thấy tốt hơn. 

Dương Hạo Nhiên nhìn hắn, cười nói:

"Tiêu Minh Tử,

Áo ngực của mẹ bạn cỡ bao nhiêu? "Rốt cuộc thì giữa hai người đã có thỏa thuận rồi. Theo thỏa thuận,

Mẹ sẽ là người phụ nữ là bạn thân nhất của Chuột trong tương lai nên Ngụy Minh

Tôi không cảm thấy bị xúc phạm, nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu.

đã nói:

“Không phải tự mình chạm vào sẽ biết sao?”

Dương Hạo Nhiên trong lòng cười thầm, tiếp tục nói đùa:

"Tiểu Minh

Con trai, con có biết mẹ con có ngoại tình với bà ấy không?

Chồng đi ngủ à? "

"Có lẽ...không.

Ngụy Minh do dự nói:

“Mẹ tôi là một người phụ nữ tương đối truyền thống, nếu không thì

Tôi sẽ không để cha tôi góa bụa nhiều năm như vậy.

"Không hẳn như vậy! Dương Hạo Nhiên lắc đầu nói:

"Mẹ của bạn

Mẹ đã cô đơn bao nhiêu năm nay. Tôi không thể đảm bảo rằng cô ấy sẽ ở bên người ngoại tình của mình.

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra.

Ngụy Minh Sương có thể nhìn ra, người này rõ ràng là đang nói đùa. 

Anh trừng mắt nhìn anh. Nếu mối quan hệ giữa hai người không đủ bền chặt,

Những người bạn bình thường có thể phải chia tay. 

“Đừng lo lắng, tôi hiểu tính tình của mẹ tôi và sẽ không

của.

Ngụy Minh bình tĩnh lại nói:

"Trừ khi họ nhận được chứng chỉ

Nếu không thì mẹ tôi sẽ không đồng ý.

Vừa nói, Ngụy Minh cũng có chút lo lắng, chuột không nói gì.

May mắn thay, điều này được nói ra, đề phòng trường hợp mẹ tôi thực sự không biết khi nào

Tôi nhận được giấy chứng nhận với người đàn ông hoang dã đó và tôi chết lặng.

Cái gì? 

Nhỡ mẹ tôi về quê với gã hoang dã đó thì sao?

Tôi không quen người ở nơi này, tôi muốn gặp lại mẹ tôi.

Chẳng dễ dàng gì, mẹ lại trở thành vợ người khác, nhỡ đâu

Sau khi sinh em, chị còn quan tâm đến con trai mình đến nhường nào?

Chưa hẳn là vậy.

Mất mẹ là điều mà Vi Minh, một Oedipus, không thể chịu đựng được. 

Phải, ngay cả khi mẹ tôi trở thành người phụ nữ là bạn thân nhất của tôi và là một con chuột, ngay cả khi

Được bạn thân huấn luyện thành chó cái, ít nhất con chuột cũng biết sự thật.

Và anh cũng đã hứa với anh rằng mẹ anh sẽ luôn sống bên anh

cùng nhau. 

"Không, Mouse, lát nữa tôi phải gọi điện thoại.

Hỏi.

“Ngụy Minh càng nghĩ càng lo lắng, không khỏi âm thầm phàn nàn về mình.

Tôi, tại sao tôi lại không mong đợi điều này, nhờ chuột nhắc đến

Dậy đi, thà mẹ giao phó cho anh còn hơn tên hoang dã đó! Dương Hạo Nhiên không nói nên lời nhìn hắn, bất lực lắc đầu. 

Lắc đầu, hy vọng dì không nhận được chứng chỉ quá nhanh, nếu không

Tôi cũng đang gặp rắc rối.

Sau khi trải qua điều này, hai người không còn tâm trạng để trò chuyện nữa. 

Mọi người đều trở về nhà của mình, mỗi người đi tìm mẹ ruột của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184 Ngụy Minh tỉnh táo đang ở một góc mà Dương Hạo Nhiên không biết. Hai người có họ hàng với anh ta.

Những người phụ nữ ở tuyến đầu của băng đảng liên lạc với nhau trên WeChat.

"Chuyện đó xảy ra khi nào?" 

"Đêm qua.

" Nhược Hi, cùng con ruột của mình làm tình cảm giác như thế nào? (cười)

mặt)”

"Thẩm Thanh, ta không phải nói chuyện này với ngươi là nói đùa.

của.

Thẩm Thanh có thể thấy người bạn thân nhất của cô là Lưu Nhược Hi đang tức giận và thậm chí còn

bận xin lỗi. 

Sau khi gõ một đống chữ xin lỗi, người kia mới bình tĩnh lại.

Đến.

"Ruoxi, chúng ta tới đây hãy tự bảo trọng nhé. Dù sao thì chúng ta cũng sẽ đi." 

Nếu không thể cưỡng lại, tốt nhất nên thực hiện từng bước một.

"Thẩm Thanh.

"Nhưng...tôi không thể buông bỏ. Khi tôi nghĩ về bản thân mình và

Haoran đã làm như vậy, tôi cảm thấy rất chán nản. hôm nay

Tian không có tâm trạng giải quyết công việc của công ty và đang choáng váng. 

Suốt ngày.

"Lưu Nhược Hi. Thẩm Thanh:

"Bạn có thể nghĩ về nó từ một góc độ khác. Nếu bạn đi du lịch

Người đàn ông tham gia vở kịch không phải là Haoran, thì của chúng tôi

Điều gì sẽ xảy ra? "

"Ít nhất theo cách đó, tôi vẫn có quyền tự do lựa chọn.

đất. 

"Lưu Nhược Hi bình tĩnh gõ dòng này, gửi đi

quá khứ.

Thẩm Thanh thầm thở dài khi nhìn thấy tin tức của Lưu Nhược Hi.

Nghe này, tôi đã hiểu ý của người bạn thân nhất của tôi, nếu trò chơi bị ràng buộc

Chủ nhân không phải Tiểu Nhung Nhung. Với tính tình Nhược Hi, tôi sợ Ninh

Từ chối chết.

Thẩm Thanh:

"Tất cả chúng ta đều theo dõi Haoran lớn lên, bạn

Bà là mẹ của anh ấy, và tôi cũng được coi là mẹ đỡ đầu của anh ấy. Mặc dù mối quan hệ của chúng tôi là

Ở một mức độ nào đó, nó vi phạm đạo đức thế tục và có hại cho cuộc sống của một người. 

Học sinh có nên bị giam cầm theo các quy tắc và quy định thế tục không? "

Thẩm Thanh:

"Anh cũng yêu Hạo Nhiên phải không?"

“Nhưng đó chỉ là tình yêu của người mẹ dành cho con mình,

Không trộn lẫn với bất cứ điều gì khác.

"Lưu Nhược Hi.

Thẩm Thanh:

“Có gì khác nhau không? Yêu là yêu, người ta sống có nhau

Ở đời này hiếm khi bị nhầm lẫn.

"Lưu Nhược Hi:

“Đừng bóp méo sự thật, kiểu đó

Chúng không thể được gộp lại với nhau. 

"Hơn nữa, chẳng phải cậu cũng yêu Shiwen sao? Tại sao bạn lại mâu thuẫn?

Anh ấy đã đi ngủ chưa? "

Thẩm Thanh:

“Anh có muốn tôi cắm sừng con trai anh không?

Nhược Hi (đầu chó)"

Liễu Nhược Hi:

"..."

Thẩm Thanh:

“Hãy cởi mở hơn một chút, anh biết em không tốt

Chấp nhận đi, nhưng Hạo Nhiên dù sao cũng là con trai của ngươi, cho dù là theo trò chơi

Quy tắc, cả hai chúng ta đều là những con khốn để anh ta chơi cùng, ít nhất chúng ta

Là trưởng lão, hắn có thể hạn chế đi quá xa.

Thẩm Thanh:

"Loại trò chơi giữa chủ nhân và con khốn này nhiều nhất là,

Để giải trí trong boudoir, đừng chú ý quá nhiều đến điều này. 

Thẩm Thanh:

" Nhược Hi, cuộc sống của chúng ta là một nơi hoang dã.

Đó là một ca khúc! “Liên tiếp ba tin nhắn, Lưu Nhược Hi nhìn thấy tin cuối cùng

Thông tin này không khỏi chạm đến trái tim cô, cô lẩm bẩm những câu nói hay nhất của Thẩm Thanh. 

Câu cuối cùng——Cuộc đời chúng ta là một vùng hoang dã hơn là một con đường mòn

Nói... Lâu lắm rồi tâm trạng mới bình tĩnh lại, kiểu chán nản đó

Tâm trạng của cô có vẻ thoải mái hơn một chút, cô gõ:

"Tôi hiểu rồi

Bạn thích nó, nhưng tôi không có sở thích của bạn.

Thẩm Thanh:

“Vậy tại sao cậu không chọn nghề khác?

Công nghiệp? "

Về điểm này, Thẩm Thanh quả thực rất tò mò. Nhược Hi

Không phải là anh ta sẽ chọn một con điếm nô lệ tình dục nhục nhã đâu.

Chà, đây gần như là nghề đáng khinh nhất trong năm nghề. Về cơ bản

Đây là chú chó cưng của chủ nhân.

Nghề chó cái, theo lý thuyết về trò chơi thiên thần sa ngã của Thẩm Thanh

Giải thích: Bạn thậm chí có thể bị yêu cầu nhốt vào chuồng chó vì xấu hổ trong tương lai.

Nhục nhã, hoàn thành trách nhiệm nghề nghiệp, biết Nhược Hi có thể hay không

Chịu đựng đi.

Quên đi, tôi sẽ chỉ đi cùng cô ấy khi thời cơ đến.

Không biết Nhược Hi thích lồng màu gì, nhất định phải tìm một cái

Thời gian để tùy chỉnh.

Bên kia Lưu Nhược Hi đang gặp khó khăn, sự nghiệp hoàn toàn suy sụp.

Cô ấy không tự mình chọn nó. Thời gian lựa chọn đã hết và hệ thống đưa cho cô

Nghề nghiệp cô chọn ngẫu nhiên. ...Dương Hào Nhiên không hề biết rằng dì Shen, một người vợ tốt, đã cho anh

Đổ thêm dầu vào lửa trong thanh tiến trình tấn công mẹ mình, anh quay trở lại

Sau khi về nước, cô liền tìm đến mẹ để thể hiện sự quan tâm, chăm sóc cho hai con. 

Cảm xúc, khen ngợi, rửa bát, chào hỏi, dịch vụ một cửa,

Lưu Nhược Hi khó chịu đến mức bảo anh ra ngoài.

Bố và chị đều ở nhà nên bố khó có thể làm việc quá sức. 

Anh không còn cách nào khác ngoài chán nản trở về phòng.

Dương Hào Nhiên giấu đôi tất dưới gối rồi

Tôi cảm thấy không ổn, lỡ mẹ tôi phát hiện ra thì sao? Hãy nghĩ về nó

Đi đi, căn phòng này của anh ấy không hề an toàn chút nào. Thật là xấu hổ.

Một củ khoai tây nóng. 

Lúc này, Ngụy Minh đã liên lạc với anh trên WeChat.

Anh phải nhét nó dưới gối và sắp xếp việc vào ngày mai. 

Vệ Minh:

“Tin tốt là mẹ tôi vẫn chưa nhận được giấy chứng nhận từ anh ấy.

Nó làm tôi sợ muốn chết.

Dương Hạo Nhiên:

"Nói như thế nào? "Vệ Minh:

“Khi tôi gọi điện hỏi thăm, mẹ tôi

Tôi định ngày mai sẽ đến Cục Nội vụ với gã hoang dã đó để lấy giấy chứng nhận. 

Thật là một rủi ro, nhờ có mày đấy, chuột.

Dương Hạo Nhiên:

"À!"

Vệ Minh:

“Tôi đã thuyết phục mẹ tôi thể hiện tình cảm và động

Sự hợp lý khiến mẹ tôi đồng ý.

Dương Hạo Nhiên:

"Đừng nhầm lẫn, hãy cụ thể đi. 

Vệ Minh:

“Mẹ tôi không cưới anh ấy vì điều đó.

Người đàn ông hoang dã sẽ sống ở quê hương của mình? Tôi đã thú nhận với mẹ tôi

Anh ấy nói rằng anh ấy rất nhớ cô ấy và có thể sau này anh ấy sẽ không gặp lại cô ấy nữa.

Thật tiện lợi. Tôi hy vọng cô ấy không cần phải lấy chứng chỉ trước và đến chỗ tôi.

Ở lại với tôi trong một tháng.

Vệ Minh:

“Chuột ơi, tôi không sợ những trò đùa của bạn, tôi ở đây

Tôi đã khóc trên điện thoại trước khi mẹ tôi đồng ý.

Đến. 

Dương Hạo Nhiên:

“Có gì mà buồn cười thế này, hai anh em chúng ta.

Mặc một chiếc quần đáy quần.

"Tôi muốn hỏi bạn một điều, nếu dì tôi cưới anh ấy

Bây giờ, điều gì sẽ xảy ra với chi phí sinh hoạt của bạn trong tương lai? "Vệ Minh:

"Mẹ tôi nói rằng bà sẽ gọi điện cho tôi hàng tháng để chu cấp cho tôi

Sau khi vào đại học, nhảm nhí, vợ người khác và vợ mình

Mẹ ơi, điều đó có giống nhau không? "

“Hơn nữa, nếu mẹ tôi thực sự cưới anh ấy, ngay cả khi người đàn ông đó

Nếu tôi bằng lòng để mẹ cho tiền, tôi sợ rằng tôi cũng sẽ có hứng thú với mẹ.

Hãy xem, không có lý do gì để nuôi con trai cho người khác. 

Dương Hạo Nhiên:

"Tiểu Minh Tử, ngươi tỉnh táo rồi.

Dương Hạo Nhiên:

"Nếu không có gì khác, ngay cả khi chúng ta không có kế hoạch

Thành công, tôi đã trả chi phí học đại học cho bạn, vâng

Hãy đến với tôi khi bạn gặp khó khăn, đừng ngoảnh mặt đi. 

Vệ Minh:

"Con chó lớn, tôi sẽ không lịch sự với bạn đâu.

Tôi biết nhà anh giàu nhưng tôi vẫn muốn lấy của tôi

Tiền của mẹ, cuối cùng con cũng nhận ra bài mẹ nhắc tới

Tại sao con trai tôi lại tìm người huấn luyện mẹ nó?

Vệ Minh:

"Chuột, kế hoạch của chúng ta chỉ có thể thành hiện thực thôi.

Công, tôi không còn lối thoát. 

Nhìn thấy tin nhắn của Ngụy Minh, Dương Hạo Nhiên cũng cảm thấy

Lòng tôi nặng trĩu và tôi phải chịu áp lực rất lớn. Có vẻ như đây là một ông bố rẻ tiền.

Bố cũng không dễ dàng như vậy đâu. Nếu mọi chuyện không như ý, mối quan hệ giữa hai anh em có thể phải được giải quyết. 

nứt.

Có vẻ như tôi phải nhờ chủ nhân giúp đỡ. 

Dương Hạo Nhiên:

"Tiểu Minh Tử, ngươi yên tâm, ta sẽ khống chế, huấn luyện ngươi."

Mẹ cậu ngoan ngoãn nghe lời.

Vệ Minh:

"Với lời nói của bạn, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Dương Hạo Nhiên:

“Khi nào dì sẽ đến?” 

Vệ Minh:

“Ngày mai cô ấy sẽ bay tới và sau đó chúng ta sẽ

Chỉ cần đến đón chúng tôi ở sân bay, có lẽ là khoảng 6 giờ chiều.

Hai người lại bàn bạc kế hoạch và sắp xếp những việc khác.

Một lúc sau, cuộc trò chuyện cuối cùng cũng kết thúc. Mục 185 Thay đổi và bổ sung kế hoạch

Sau khi xong việc, Dương Hạo Nhiên nhanh chóng liên lạc với sư phụ của mình.

Tôi biết mình nặng bao nhiêu, cần rèn luyện bao nhiêu để huấn luyện một người không phải người thân của mình?

Vì vậy, đối với phụ nữ trưởng thành, khả năng bị lật nhà là khá cao.

Dương Hạo Nhiên:

"Sư phụ... việc khẩn cấp, xin hãy giúp đỡ."

À! "

Anh ấy đã gửi tin nhắn này ba lần liên tiếp để cho thấy điều gì đã xảy ra.

Nghiêm túc mà nói, anh không biết chủ nhân có trực tuyến hay không, nhưng

Nếu tôi thấy nó trên mạng, tôi chắc chắn sẽ liên lạc với bạn trong thời gian sớm nhất

Của anh ấy.

"Thật may mắn", cô gái trả lời anh.

cô gái:

"Có chuyện gì thế? Tôi đang bận. 

Dương Hạo Nhiên:

"Ngươi còn ở đây, ngươi bận cái gì? Của tôi

Chỉ cần sự việc diễn ra hôm nay thì sau này có nói chuyện cũng không sao.

cô gái:

"Hình ảnh (jpeg)!" Cô gái:

“Con chó ở nhà gần đây có chút không vâng lời. 

Trừng phạt cô ấy. 

Dương Hạo Nhiên bấm vào ảnh suýt chảy máu mũi mới thấy

Trên chiếc giường lớn rõ ràng là khách sạn tình yêu, ánh sáng lờ mờ

Dưới ánh sáng, một người đàn ông có làn da trắng và dáng người quá bụ bẫm

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị xích vào giường bằng chiếc cùm ở bốn góc giường theo hình chữ lớn.

trên giường, hoàn toàn khỏa thân, với mõm đen và cùm trên mặt.

Bịt mắt, nằm xuống, hai bông tuyết trông vẫn to lớn

Đầu vú to trắng nõn, hai đầu vú mỗi bên được che phủ bởi một núm vú màu bạc

Kẹp đầu được kẹp chặt, hai điện cực silicon đặt trên vùng cỏ um tùm dưới háng.

Que được di chuyển lên xuống, có thể nhìn thấy rõ hậu môn và lỗ mật.

Tất cả họ đều bị tra tấn bằng roi điện. Nó có thể được nhìn thấy rõ ràng trong các bức ảnh. 

Vùng kín của người đẹp được đắp bằng khăn trải giường ướt.

Dương Hào Nhiên phóng to khuôn mặt trong ảnh, bất chấp ánh sáng

Mờ, đeo mõm đen và bịt mắt, xét theo đặc điểm khuôn mặt,

Mặt trái xoan, mũi cao, môi đỏ mọng gợi cảm, tươi tắn

Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp với vẻ ngoài xinh đẹp. 

Và nhìn vào làn da trắng như tuyết của cô ấy thì đúng rồi

Trong cuộc sống hàng ngày, bạn nên chú ý đến việc chăm sóc làn da và điều kiện sinh hoạt của mình.

Mảnh tuyệt vời. Nhìn khuôn mặt mỹ nữ, Dương Hạo Nhiên có cảm giác khó hiểu.

Nhìn có vẻ hơi quen, hình như tôi đã từng nhìn thấy rồi, nhưng nghĩ kỹ lại thì không biết.

Tôi biết trước đây tôi đã gặp nhau ở đâu và tôi nghĩ, có lẽ là trước đây

Xem quá nhiều phim hành động AV với phụ nữ trưởng thành, xem gì cũng thấy chóng mặt

Chín rồi. 

cô gái:

"Tôi bị mê hoặc bởi những gì tôi nhìn thấy. Bạn có muốn nghe âm thanh đó không?"

âm thanh. 

cô gái:

“Giọng nói! "

Dương Hạo Nhiên tò mò mở ra, nhìn thấy một màn ân ái đầy quyến rũ và quyến rũ.

Dòng âm thanh xen lẫn tiếng vo vo của đũa điện vang lên:

"Ừm~~

Ừm~~~Buzz~~Ừ~~~Buzz~~”

Vẫn là giọng nói của Vu Kiệt, khi nghe thấy háng của Dương Hạo Nhiên liền sưng lên.

Thôi đi, đầu óc đang nóng nảy, hãy bí mật quyết định, lần sau bạn sẽ làm được.

Con cũng nên chơi với nàng tiên Thần như thế này.

Anh biết người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong bức ảnh lần trước là cô gái

Con chó cái trong ảnh là mẹ của con gái, đường nét cũng vậy

Rõ ràng là cặp ngực khủng cực kỳ tài giỏi ít nhất phải là cúp G

Vú không được tìm thấy ở khắp mọi nơi, chúng là một loài quý hiếm. 

cô gái:

"Anh khó tính lắm à? "Dương Hạo Nhiên:

"Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã thô lỗ với bạn. Hãy làm điều đó cho tôi trước nhé." 

Tôn trọng.

cô gái:

"Ha ha!"

cô gái:

"Hãy nói cho tôi biết bạn phải nói gì,

Dương Hào Nhiên gạt bỏ suy nghĩ của mình và kể lại câu chuyện một cách trung thực

Sau những gì xảy ra, cuối cùng anh ta cũng thú nhận kế hoạch của mình.

cô gái:

“Bạn chỉ có một tháng, thường thì bạn vẫn còn

Đi học, theo kế hoạch của bạn, bạn không có nhiều

Hãy dành thời gian để từ từ thực hiện kế hoạch đào tạo của bạn. 

Dương Hạo Nhiên:

"Vậy thì tôi nên làm gì? Tại sao bạn không cho tôi một

Một kế hoạch? "

cô gái:

"Bạn làm vấn đề trở nên phức tạp, bạn khiến người thợ săn

Thay đổi mối quan hệ giữa con mồi.

Dương Hạo Nhiên:

"Ý bạn là gì?"

cô gái:

"Bạn đã huấn luyện mẹ của bạn cùng lớp phải không? 

Sự giúp đỡ không thể thiếu, anh ấy đang ở trong bóng tối, bạn có thể sử dụng cái này

Một chút. 

cô gái:

"Ngoài ra, bạn chỉ có một tháng,

Dù bạn có huấn luyện người khác chăm chỉ đến đâu, anh ta cũng sẽ khó làm được điều đó trong vòng một tháng.

Trong nội bộ làm cho bên kia trở thành nô lệ,

cô gái:

"Trừ khi bạn làm điều này...thì với sự giúp đỡ của đồng nghiệp của bạn

Hãy học... tiếp tục làm điều này... từng bước một, và khi cần thiết, đe dọa

Đe dọa cũng là một phương pháp không thể thiếu.

cô gái:

“Dù sao thì cô ấy cũng là một người phụ nữ trưởng thành và có

Nhu cầu sinh lý, bị đè nén bấy lâu nay, chỉ cần một chút**

Sự kích thích, cách tiếp cận theo hai hướng, sẽ tự nhiên rơi vào vòng tay của bạn.

cô gái:

“Ngày mai tôi sẽ gửi nó cho bạn. 

Dương Hạo Nhiên vội vàng cảm tạ:

"Cảm ơn sư phụ, đệ tử.

Tôi rất ấn tượng trước sự ngưỡng mộ của bạn, xin vui lòng nhận lời cúi đầu của tôi! "

cô gái:

"Không có quà!" 

Dương Hạo Nhiên:

"Ta cũng có một số ý tưởng, như thế này... Vậy để hắn phối hợp... Ngươi thấy thế nào?" 

cô gái:

"Bạn có sẵn sàng làm như vậy không? Cái đó có giá hơn ba mươi." 

Hàng ngàn. . 

"Dương Hạo Nhiên:

“Nếu không muốn bỏ rơi đứa trẻ thì không thể bẫy được sói. Huống chi,

Hơn nữa, vì bạn thân quá tin tưởng tôi nên tôi chỉ có thể đổ máu.

Đây là nó. 

cô gái:

"Vậy thì về cơ bản đó là một điều chắc chắn. Tôi hy vọng bạn sẽ đến sớm.

Thành công.

"... Sau khi mọi chuyện kết thúc, Dương Hạo Nhiên nói chuyện riêng với Ngụy Minh,

Không ngờ Ngụy Minh lại có chút sợ hãi. 

Vệ Minh:

“Chuột à, cũng không phải chuyện gì to tát đâu, hơn 300.000 thôi.”

Tuy nhiên.

Dương Hạo Nhiên:

“Đó là quà của tiền bối, tôi không cần tốn tiền.

Tôi không thường sử dụng nó. Ngoài ra, nếu không như thế này,

Không thể tránh khỏi tai nạn xảy ra, bạn sẽ có được một cô gái xinh đẹp với giá hơn 300.000 nhân dân tệ

Mẹ ơi, con nghĩ nó đáng giá.

Vệ Minh:

“Chó lớn…ít nhất mẹ tôi cũng theo sau.” 

Từ nay về sau, ngươi sẽ không còn phải lo lắng về cơm ăn, áo mặc nữa.

Vệ Minh:

"Tôi cũng hứa với bạn, dù bạn có thế nào đi chăng nữa

Làm thế nào để huấn luyện và chơi với mẹ tôi, ngay cả khi bạn đối xử với bà như một con chó cái?

Tôi sẽ không quan tâm nếu bạn đứng dậy và hành hạ tôi. Nếu cần tôi vẫn sẽ

Bạn có thể giám sát mẹ tôi hoàn thành nhiệm vụ huấn luyện của bạn. Ít nhất, ít nhất bạn cũng có thể tiêu tiền hợp lý, nếu không thì tôi

Một lương tâm tồi tệ. 

Anh chàng Ngụy Minh này có được coi là có lương tâm hay không? 

Cái gì? Ít nhất nó rất trung thành, Dương Hạo Nhiên cũng cảm thấy được một chút.

Di chuyển:

"Tiểu Minh Tử yên tâm, ít nhất ta sẽ chữa trị cho mẹ ngươi."

Chơi hết ba lỗ rồi tôi cũng sẽ đeo khuyên ngực cho em.

Biết đâu, tôi còn có thể làm cho mẹ bạn có thai và sinh cho bạn một đứa em trai.

Các em nhỏ ở đâu? 

Vệ Minh:

“Chuột ơi, người không biết tưởng bạn mắng

Đối với con người, chết tiệt.

Dương Hạo Nhiên:

“Cỡ áo ngực của mẹ bạn là bao nhiêu?”

Vệ Minh:

"Tại sao bạn lại hỏi điều này? Mẹ tôi lẽ ra là ít nhất

Có cốc cốc 36D, cốc ngực v.v. Thì bạn có thể

Để vui chơi. 

Dương Hạo Nhiên:

“Này... ngực của dì to quá,

Nó xứng đáng để cân một con bò.

Vệ Minh:

"Anh đúng là một kẻ biến thái... Tôi có một ít."

Tôi lo lắng rằng bạn đã làm hư mẹ tôi.

Dương Hạo Nhiên:

“Dì là mẹ của con, tương lai cũng là mẹ.

Phụ nữ, tất nhiên phụ nữ có thể chơi bất cứ thứ gì họ muốn.

"Vệ Minh:

"Đồ ngốc! "

Dương Hào Nhiên giơ ngón tay cái lên và cuộc trò chuyện giữa hai người kết thúc tại đây

kết thúc. 

Tức là mối quan hệ giữa hai người rất tốt, nếu không thì cũng bình thường thôi. 

Nếu nhắc đến cha mẹ của nhau thì có thể các bạn đã quay lưng lại với nhau rồi.

Chưa kể, Ngụy Minh còn bị buộc phải làm việc này.

Phương án cuối cùng.

Ngụy Minh có thể coi là người dâm đãng nhưng không phải là người dâm đãng. Rõ ràng là anh ấy đang yêu

mẹ nhưng bà không dám vượt ra ngoài điều cấm kỵ thế tục là loạn luân giữa mẹ và con.

Anh ấy chỉ nhờ người bạn thân nhất của mình giúp đỡ.

Dương Hào Nhiên cũng biết rằng Vi Minh và Sở Thị Văn khác nhau.

Chu Thời Văn thuần túy có sở thích xanh lá cây, nhưng Ngụy Minh thì không.

Vâng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 186

Ngày hôm sau tan học, Dương Hạo Nhiên trước tiên đi tới tủ chuyển phát nhanh của trường lấy một gói hàng. Đây là loại thuốc mà cô gái S hứa sẽ gửi cho anh. Nó được SF Express gửi ẩn danh. Nó được gửi vào buổi sáng. Không ngờ nó lại đến vào buổi chiều. 

Nhưng điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. Dương Hào Nhiên từ lâu đã nghi ngờ cô gái S đã đến thành phố này, nhưng anh ta không biết cô ấy đang ở đâu. 

"Chuột, mở ra nhìn xem." Ngụy Minh có chút tò mò về loại thuốc này sau khi thấy Chuột nhận được bằng chuyển phát nhanh. 

Dương Hào Nhiên không hề né tránh điều đó. Anh mở gói hàng chuyển phát nhanh và tìm thấy hai hộp thuốc bên trong. Một loại dành cho thuốc cảm và loại còn lại dành cho thuốc chống viêm. Họ thật bình thường.

Đương nhiên, Dương Hạo Nhiên sẽ không bị bao bì bên ngoài đánh lừa. Loại thuốc đặc biệt này về cơ bản là lừa đảo. Sau khi đơn giản mở hai hộp thuốc ra, anh phát hiện trong thuốc cảm có mười viên thuốc màu trắng, mỗi chục viên có 12 viên, còn hộp thuốc chống viêm có hai chục viên thuốc màu xanh, tổng cộng có 24 viên. 

"Tiểu Minh Tử, ngươi cầm lấy, tối hôm qua làm theo lời ta nói."

Dương Hào Nhiên đưa hai hộp thuốc cho Ngụy Minh. Ngụy Minh cầm lấy bỏ vào túi. Ánh mắt anh vô thức rơi vào chiếc đồng hồ đeo trên tay phải của Dương Hào Nhiên. 

Đây là chiếc đồng hồ nam màu xanh đậm với vẻ ngoài đơn giản và thanh lịch. Viền được làm bằng gốm, có kim màu xanh lá cây và bề mặt màu xanh lá cây. Bề mặt gương sáng bóng và có ánh xanh nhạt. Vẻ ngoài tinh tế và độc đáo của nó khiến nó vô tình bắt mắt. 

Đây là chiếc đồng hồ ma nước xanh có giá hơn 300.000 tệ trên thị trường. Đó là món quà sinh nhật Thẩm Thanh tặng Dương Hạo Nhiên năm ngoái. 

Hai người vừa đi vừa trò chuyện rồi đi ra ngoài khuôn viên trường. Dương Hào Nhiên bắt taxi trên Didi và điểm đến của họ là Sân bay Quốc tế Thạch Gia Trang. 

"Chuột, tôi thật ghen tị với bạn. Làm sao một trưởng lão lại có thể tặng một chiếc đồng hồ đắt tiền như vậy?" Ngụy Minh đi bên nhau, trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ, ánh mắt thường xuyên liếc nhìn chiếc đồng hồ Lục Thủy Quỷ của Dương Hạo Nhiên. 

"Đây là quà của vợ tôi." Dương Hạo Nhiên mỉm cười nói, nghĩ đến nàng tiên Thẩm dì đó, trong lòng có chút ngứa ngáy. 

"Vợ? Là cô gái nào? Tối qua không phải anh nói với tôi là quà của trưởng bối sao?" Ngụy Minh bối rối. "Chuột" nghĩa là gì? Trưởng lão trở thành vợ? 

"Này... đừng để ý đến điều này. Thứ quan trọng nhất đối với dì Hà bây giờ là chiếc đồng hồ phải không?" Dương Hạo Nhiên nói.

Thấy Chuột không muốn nói thêm nữa, Vệ Minh cũng không hỏi nữa. Nghĩ đến chiếc đồng hồ trị giá hơn 300.000 tệ, Ngụy Minh không khỏi tiếc nuối: “Thật đáng tiếc.”

"Không có gì, thứ này tôi cơ bản không mặc, nó đã ở trong tủ hơn nửa năm rồi." Dương Hào Nhiên tỏ ra thờ ơ. 

Vừa trò chuyện, cả hai vừa bước ra khỏi trường và đợi taxi ở bến xe buýt gần đó. Vài phút sau, một cặp taxi màu trắng đưa họ đến sân bay. 

Trên xe, Dương Hạo Nhiên nhắn tin cho mẹ, nói sẽ qua đêm ở nhà dì Thẩm, tối nay sẽ không về. Anh còn gửi tin nhắn cho dì Thẩm nhờ dì che chở cho anh. 

Chẳng bao lâu mẹ tôi đã gửi ba dấu chấm hỏi, dì Thẩm cũng hỏi chuyện gì đã xảy ra? 

Dương Hạo Nhiên cũng bối rối không biết trả lời thế nào. Hai người phụ nữ này là người thân thiết nhất với anh. Anh ấy xử lý dì Shen một cách mơ hồ và nói rằng ngày mai anh ấy sẽ kể chi tiết cho cô ấy. Về phía mẹ anh, anh chỉ có thể nói sẽ qua đêm ở nhà dì Thẩm. 

…

Đến khoảng sáu giờ, cả hai mới đến sân bay quốc tế nên chỉ có thể ngồi đợi ở sảnh đến tầng một của sân bay. 

Dì He, mẹ của Vi Minh, He Manyen, chuyến bay của cô đến lúc 6:30. Sau khi máy bay đến, phải mất khoảng mười phút để mở cửa và thả hành khách xuống. 

Hơn nửa giờ sau, ở lối vào đông đúc, một bóng dáng xinh đẹp kéo chiếc vali màu đen lọt vào tầm mắt Ngụy Minh. 

"Chuột, mẹ tôi đến rồi, đừng nghịch điện thoại nữa." Ngụy Minh vỗ vỗ vai Dương Hạo Nhiên nhắc nhở, rồi dẫn đầu chào hỏi. 

"Ồ, được rồi." Dương Hạo Nhiên ngẩng đầu, nhanh chóng đứng dậy đi theo Ngụy Minh. 

"Mẹ!"

"Tiểu Minh, Hạo Nhiên cũng tới."

"Chào dì Hà."

Ba người họ đã gặp nhau. Tất cả họ đều biết nhau và chào nhau. Dương Hạo Nhiên nhìn mẹ Ngụy Minh Hà Mộc Thần có chút kinh ngạc. 

Dì He trông vẫn trẻ trung và xinh đẹp như ngày nào, dì và Vi Minh Chiến trông giống như chị em ruột. 

Hà Mục Trần có mái tóc dài gợn sóng màu đỏ hạt dẻ xõa xuống hai bên khuôn mặt như thác nước. Anh ta có đôi lông mày cong mảnh như mặt trăng, chiếc mũi cao như ngọc, khuôn miệng hồng hào ánh lên mềm mại. Anh ấy được tô một lớp son môi màu đỏ sẫm tuyệt đẹp, khuôn mặt mịn màng xinh xắn tỏa ra ánh sáng trắng lấp lánh dưới ánh đèn của sân bay. 

Phần thân trên mặc áo voan dài tay. Những chiếc cúc ngọc trai trên áo phồng lên đến mức bung ra được nâng đỡ bởi hai ngọn núi cao chót vót. Bộ ngực nặng nề nhô lên thành hình bán nguyệt cực cao, bắt mắt như một quả bom sâu. Nhìn bề ngoài, nó đã đạt đến kích thước tuyệt vời của một chiếc cốc 36D. 

Đặc biệt khi mới đến, bộ ngực khủng và run rẩy của cô đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người ở sân bay. Phần thân dưới của cô ấy được kết hợp với đôi tất màu da thịt, đôi chân của cô ấy rất cân đối và thon thả. Từ đầu đến chân, cô bộc lộ vẻ quyến rũ gợi cảm độc đáo và khí chất thanh lịch của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đôi giày cao gót màu trắng cao mười centimet bị bàn chân nuột nà xinh đẹp của Dì Hà giẫm lên, uốn cong mu bàn chân mịn màng thành một vòng cung cực kỳ gợi cảm. Đôi giày cao gót màu trắng mỏng và dài, được khảm những chấm pha lê, phản chiếu vài tia sáng chói lóa và gợi cảm. 

Dương Hào Nhiên ngơ ngác nhìn dì He gợi cảm và quyến rũ. Anh đã từng gặp dì He trước đây, nhưng lần trước cách ăn mặc của dì có phần dè dặt và gò bó hơn. Không ngờ, cô ấy trông giống như một bông hồng trưởng thành và thanh tú, thật quyến rũ. 

Những gì Tiểu Minh Tử nói là đúng. Dì Hà quả thực đã tìm được bạn đời và họ đã biết cách ăn diện. Như người ta vẫn nói, một người phụ nữ nên trông đẹp với chính mình.

"Mẹ, sao mẹ lại ăn mặc như thế này?" Ngụy Minh nhìn người mẹ xinh đẹp chững chạc của mình, có chút không thể tin được.

Đối mặt với ánh mắt kinh ngạc của con trai, Hạ Mộc Thần lúng túng vén tóc từ trán đến mang tai, mỉm cười: “Tiểu Minh, nhìn không đẹp sao?”

Ngụy Minh lắc đầu: “Cũng khá đẹp, nhưng trước đây mẹ tôi không thích ăn mặc lắm, sao bây giờ lại ăn diện?”

"Anh cũng biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và chú Lý của anh."

Hạ Mộc Thần nhìn Vệ Minh với ánh mắt có chút áy náy: “Lần này tôi đến chăm sóc cậu một tháng, từ giờ cậu phải chăm sóc bản thân thật tốt.”

Đôi mắt sáng của Ngụy Minh chợt tối sầm lại, bầu không khí bỗng nhiên đông cứng lại. Dương Hạo Nhiên nhìn Hà Mộc Thần, cười khen: "Dì Hà, Ngụy Minh chỉ là ngạc nhiên thấy dì xinh đẹp như vậy mà thôi. Ngay cả con cũng không ngờ bây giờ dì lại quyến rũ như vậy. Con có chút ghen tị với chú Lý đó."

Hạ Mộc Thần cười khúc khích: "Haoran, miệng em vẫn ngọt ngào như vậy. Cảm ơn em đã đi cùng Tiểu Minh đến đón anh."

"Không thể nào, tôi không khen ngợi dì. Ý tôi là tất cả những gì tôi nói từ tận đáy lòng." Dương Hạo Nhiên tiếp tục không biết xấu hổ khen ngợi: "Vừa rồi nhìn thấy dì tới, còn tưởng rằng nhìn thấy một bông hồng dài."

“Cười khúc khích…” Hạ Mộc Thần che miệng cười run run: “Được được được, miệng con bé ngọt như mật, còn nói nữa dì cũng chịu không nổi.”

Đôi mắt của Dương Hào Nhiên vô thức liếc nhìn bộ ngực lớn cao chót vót đang run rẩy vì cười của He Manyen. Chúng rất lớn và thú vị. Anh không biết ai lớn hơn mẹ anh.

Ngụy Minh nhìn hai người tựa hồ đang tán tỉnh, trong mắt lại có tia sáng. Nhân tiện, còn có Chuột nữa. Bây giờ việc xem Chuột có đủ may mắn để giành được mẹ mình hay không là tùy thuộc vào anh ta.

"Đi thôi dì, cháu giúp dì lấy vali." 

Dương Hào Nhiên nắm lấy tay cầm chiếc vali màu đen từ tay Hà Mục Trần như thể đang tỏ ra lịch sự. Trong quá trình đó, anh chạm vào những ngón tay ngọc mềm mại và ấm áp của dì Hà, khiến trong lòng anh dâng trào. 

“Con nhóc…” Hạ Mộc Thần tức giận trợn mắt nhìn Dương Hạo Nhiên, sau đó quay sang nhìn con trai Ngụy Minh: “Tiểu Minh, giúp mẹ con cầm lấy, đừng quấy rầy Hạo Nhiên.”

"Không... không cần..." Dương Hạo Nhiên vội xua tay: "Chỉ là thứ này cho cô thôi, huống chi là cõng. Chỉ cần nhìn cô cô là tôi có thể cõng nó chạy về."

"Ha ha..." Hạ Mộc Thần không khỏi cười lớn. Nụ cười của anh đẹp đến nỗi cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội, những đường cong quyến rũ đung đưa. 

"Tiểu Minh, ngươi thấy Hạo Nhiên nói chuyện rất hài hước, ngươi nên học nhiều một chút đi." Sau khi Hạ Mộc Thần cười xong, ông nói với con trai mình là Ngụy Minh: "Con có thể nói chuyện thì đáng yêu. Chỉ là tính tình con có vẻ nhàm chán. May mắn thay, con có Hạo Nhiên là bạn."

Ngụy Minh có chút chán nản. Mặc dù trong kế hoạch Chuột và mẹ càng thân thiết thì càng tốt, nhưng nhìn thấy mẹ xinh đẹp trò chuyện cùng bạn thân Chuột, cậu vẫn không khỏi chua xót trong lòng. Mouse là con trai của bạn hay tôi là con trai của bạn? 

Dương Hào Nhiên đang xách một chiếc vali màu đen, trên môi nở nụ cười nhạt. Ba người vừa đi vừa trò chuyện, rất nhanh sau đó rời khỏi sảnh đến của sân bay và đi đến ven đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187 Mẹ của bạn bè

"Tôi có taxi rồi, dì đợi ở đây nhé."

Dương Hào Nhiên đã đặt hàng Didi, và đích đến là tài sản thuộc sở hữu của dì Shen. Nó có ba phòng ngủ, hai phòng khách và một phòng tắm. Nó có tất cả các thiết bị và có thể được chuyển đến cùng với hành lý của bạn. 

Dì Shen có nhiều bất động sản ở thành phố G. Dương Hào Nhiên không biết con số chính xác, nhưng anh ta cũng có chìa khóa một số ngôi nhà của dì Shen. Sau khi đến đây, dì Shen đã đưa chìa khóa cho anh. 

Hà Mộc Thần bất ngờ liếc nhìn Dương Hạo Nhiên. Đứa trẻ này thực sự rất đáng yêu trong công việc, nhưng với tư cách là trưởng lão, anh ta không thể lợi dụng đứa trẻ này. 

"Bao nhiêu tiền, Hạo Nhiên, tôi chuyển cho cậu." Hà Mục Trần mở WeChat và định chuyển tiền cho anh ta. 

"Không, không, không..." Dương Hạo Nhiên xua tay: "Đi taxi có thể kiếm được bao nhiêu tiền? Dì, Vệ Minh và tôi quan hệ tốt như vậy, chúng ta thân thiết như anh em vậy. Bây giờ cô đã mất liên lạc."

Nhìn thấy giọng điệu chân thành và vẫy tay của Dương Hào Nhiên, He Manyen chú ý đến chiếc đồng hồ trên tay mình. Quỷ Thủy Thanh, xem ra điều kiện gia đình của đứa trẻ này rất tốt nên sẽ tránh xa nhà. 

Dương Hạo Nhiên chú ý tới ánh mắt Hạ Mộc Thần rơi vào chiếc đồng hồ trên tay, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Khi taxi tới, Ngụy Minh chủ động ngồi ở ghế phụ, còn Hạ Mộc Thần phải ngồi ở hàng ghế sau cùng Dương Hạo Nhiên. 

Hương thơm nhàn nhạt thoang thoảng bay đến, hương thơm say đắm trên cơ thể sảng khoái, giống như một làn sương mù kéo dài bao phủ cơ thể và tâm trí của Dương Hào Nhiên. 

“Dì Hà, ở đâu mà thơm thế!”

Khi Yang Haoran đang ngồi, anh ấy cố tình ở rất gần He Manyen. Lúc này, hắn ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng xộc vào chóp mũi. Vừa nói hắn vừa nhân cơ hội dựa vào Hạ Mộc Thần. Bộ ngực to lớn và đầy đặn trong tầm nhìn của anh tiếp tục phát triển cho đến khi chúng chiếm toàn bộ tầm nhìn của anh một cách đáng kinh ngạc. Mặt anh chạm vào những ngọn núi tròn. Cái chạm nhẹ nhàng thật sảng khoái và thực sự hỗn loạn.

Nhìn thấy Dương Hạo Nhiên đột nhiên dựa vào mình, tò mò ngửi ngửi, má chạm vào ngực hắn, Hà Mộc Thần không khỏi đỏ mặt, vội vàng tức giận vỗ vai hắn: "Này... tiểu tử này."

Dương Hạo Nhiên giả vờ tỉnh lại, nhìn Hạ Mộc Thần đang đỏ mặt, cười nói: "Dì, thật xin lỗi, cháu hỏi ở đâu ra mùi thơm như vậy, nguyên lai là đến từ dì."

Nhìn Dương Hạo Nhiên đang cười với vẻ mặt ngượng ngùng, Hà Mộc Thần có ấn tượng tốt hơn về hắn. Anh cảm thấy đứa trẻ này không phải là loại người như vậy, có thể chỉ là vô tình nên nói: “Có lẽ dầu gội mà dì dùng thơm hơn.”

Dương Hạo Nhiên thừa dịp hỏi: "Là nhãn hiệu gì? Tôi ngửi thấy rất giống."

Hạ Mộ Thần nói: “Lục Đức, nếu ngươi thích, có siêu thị nào đó có thể bán.”

"Đáng tiếc..." Dương Hạo Nhiên vẻ mặt có chút tiếc nuối: "Là nam nhân, lẽ ra không nên dùng, dì, dì có thể cho cháu ngửi được không?"

"Hả?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Mộc Thần đỏ bừng, tiểu tử này đang nói cái gì vậy? 

Dương Hạo Nhiên ngượng ngùng nói: "Dì Hà, bình thường con ngủ không ngon giấc. Mùi hương vừa rồi của dì khiến con cảm thấy rất thoải mái, an tâm. Con không có ý nghĩ gì khác."

Nhìn ánh mắt chân thành của Dương Hạo Nhiên, Hạ Mộc Thần có chút do dự. Dương Hạo Nhiên trong lúc bàn ủi đang nóng hổi nhanh chóng ra tay: "Chỉ cần lại gần ngửi thử. Tôi sẽ không làm dì Hà khó xử... Bằng không... quên đi..."

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Dương Hạo Nhiên, Hà Mộc Thần có chút buồn cười. Anh ấy tò mò về những gì mình nhìn thấy với một đứa trẻ nên chỉ để nó ngửi. 

"Được rồi... Hạo Nhiên." Hạ Mộc Thần thoải mái nói: “Dì, để con ngửi cho dì. Ngoài ra, đừng chạm vào ngực của dì.”

Khi cô nói, mặt Hạ Mộc Thần đỏ bừng, giống như phấn hồng lan khắp má cô. Sau khi nói xong, cô bàng hoàng nhận ra mình vừa nói gì. Cô đã để đứa trẻ ngửi nó một cách bình thường, nhưng khi nhắc đến nó cô lại có cảm giác khó hiểu. 

Dương Hạo Nhiên không nghĩ nhiều như vậy. Khi dì He đồng ý, anh ấy di chuyển mông và tiến gần hơn đến thân hình trưởng thành và đầy đặn của Hà Mục Trần. Anh tựa đầu vào vai Hạ Mộc Thần, ngửi chiếc cổ thiên nga trắng nõn thanh tú của cô. Hương thơm nồng nàn và thoang thoảng vui vẻ hít vào qua lỗ mũi anh, thật mê hoặc. 

Hơi thở ấm áp của Dương Hạo Nhiên phả vào cổ cô, thân thể mảnh dẻ của Hà Mộc Thần run lên. Một cảm giác kỳ lạ dần dần xuất hiện. Hai bông hồng đỏ thắm dần dần nở rộ trên khuôn mặt thanh tú thanh tú của cô, bầu không khí bỗng trở nên có chút quyến rũ. 

Ngụy Minh ngồi ở ghế phụ liếc mắt nhìn thấy con chuột đang tựa vào vai mẹ, mũi nó cắm vào cổ mẹ. Mặt mẹ anh rất đỏ và bà không chống cự. Những động tác thân mật giữa hai người khiến Ngụy Minh choáng váng, trong lòng anh dâng lên một cảm giác chán nản không thể giải thích được. Anh không thể phân biệt được đó là do axit hay do ghen tị.

Chuột...đứa trẻ này...đó là mẹ tôi. Ngụy Minh cay đắng nghĩ, không khỏi nghĩ đến Tiêu Thiếu Uyển chủ động quỳ xuống sân thượng làm bộ dâm đãng hèn hạ. Chẳng lẽ một ngày nào đó mẹ anh sẽ trở nên dâm đãng? 

Không...điều đó chắc chắn sẽ xảy ra. Đêm qua Chuột tự nhủ rằng ít nhất nó sẽ chơi ba hố với mẹ. Nghĩ đến đây, Ngụy Minh cũng cảm thấy trong lòng có chút tiếc nuối. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh đã kìm nén những cảm xúc này. Anh biết rằng thà mẹ anh bị chuột chiếm lấy còn hơn là mẹ bỏ anh và trở thành vợ người khác. Anh không có lối thoát.

Dương Hạo Nhiên dựa vào vai Hà Mộc Thần, ngửi mùi thơm trên cơ thể của mỹ nữ, trì hoãn nói: "Dì Hà, cháu không biết tại sao, nhìn thấy dì luôn có cảm giác rất thân thiện."

"Thật sao?" Hạ Mộc Thần hai má ửng hồng, bề ngoài vẫn giữ vẻ bình tĩnh, cười nói: "Haoran, ta rất thích ngươi, ước gì ngươi là con trai của ta."

Con này vẫn chưa đi à? Trong lòng Hạ Mộc Thần có chút phiền muộn. Hơi thở ấm áp không ngừng phả vào da thịt, kích thích cô. Cơ thể đã chờ đợi từ lâu của cô vô thức dấy lên một tia dục vọng. Ngay cả cô cũng không để ý tới, vô thức siết chặt chân mình. 

Dương Hạo Nhiên nói đùa: "Có lẽ, dì Hà, kiếp trước chúng ta là một đôi, kiếp này không thể là mẹ con."

Hạ Mộc Thần nghe vậy, lông mày nhếch lên cười, tức giận nói: "Tiểu tử... Ngươi biết cách làm cho dì vui vẻ."

…

Hai người đang trong tư thế thân mật, trò chuyện với nhau. Dương Hạo Nhiên thỉnh thoảng trêu chọc miệng Hà Mộc Thần, hắn vui vẻ như vậy. Dần dần, Dương Hạo Nhiên dựa vào vai cô mà không chống cự. Giữa những lời nói, anh vô thức cảm thấy có chút thân mật. 

Ngụy Minh luôn liếc nhìn mẹ và Chuột. Nhìn hai người tán tỉnh nhau, thân thiết như vậy, anh không biết nên vui hay nên buồn. Sự cay đắng len lỏi vào khóe miệng anh. Thực tế khiến anh im lặng và không làm phiền họ. 

Một chiếc taxi màu trắng đang phóng nhanh dọc theo đường cao tốc, vượt qua ánh đèn neon đầy màu sắc của thành phố, hướng về đích ngày càng xa hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188: Lấy gió rửa sạch bụi trần

Trước cửa Phòng 302 trên tầng 3 của Đơn vị 3 Cộng đồng Jingyuan, ba người đẩy cửa ra khi cảm biến kêu lách cách. 

Sau khi Dương Hạo Nhiên bật đèn lên, Hà Mộc Thần liếc nhìn xung quanh. Phòng khách rộng rãi, sạch sẽ và sáng sủa. 

Sàn gạch không tì vết phản ánh hình dáng rõ ràng của một số người. Phòng khách được trang bị đầy đủ các thiết bị gia dụng và bố trí ba phòng ngủ, một phòng khách và một phòng tắm. Thoạt nhìn, giá thuê trang trí này không hề rẻ.

Hạ Mộc Thần cau mày, quay sang hỏi con trai Ngụy Minh: "Tiểu Minh, tiền thuê nhà ở đây là bao nhiêu?"

“Mẹ, đây là căn nhà không dùng đến của nhà Mâu Tử, chúng ta ở trong đó miễn phí một tháng đi.”

Ngụy Minh giải thích với Hạ Mộc Thần: “Hôm nay anh tới, tôi gọi điện hỏi thăm những căn nhà gần đó. Những căn nhà cho thuê về cơ bản là cho thuê dài hạn, người ta không sẵn lòng cho thuê nhà trọ ngắn hạn.”

"Tôi đã nói với Mạc O Tử về việc cậu đến. Nhà Mạc O Tử tình cờ có một căn nhà trống gần trường, anh ấy sẽ cho chúng ta ở đó trong một tháng."

"Tiểu tử ngươi... không biết gì, sao có thể làm như vậy?" Hà Mộc Thần trách móc nhìn con trai mình, sau đó quay đầu nhìn Dương Hạo Nhiên, ngọt ngào cười nói: "Haoran, nơi này thuê bao nhiêu tiền, ta dựa theo giá thị trường cho ngươi."

Dương Hạo Nhiên lắc đầu: "Dì Hà, dì thật sự không cần đâu. Thỉnh thoảng con sẽ ở trong nhà này. Dì ơi, một người đẹp như dì đến ở đó. Đó là phước lành của gia đình. Làm sao con có thể xin tiền được?"

Nghe được Dương Hạo Nhiên nói, Hà Mộc Thần nhìn về phía anh tuấn Dương Hạo Nhiên, đôi mắt đẹp càng trở nên dịu dàng hơn. Đứa trẻ này không chỉ nhạy bén mà còn chu đáo trong công việc và ăn nói rất hay. Anh ấy thực sự thích anh ấy từ tận đáy lòng. 

Tiểu Minh cuối cùng đã có được một người bạn đáng tin cậy.

"Haoran, lời khen của cậu khiến dì tôi cảm thấy xấu hổ."

Nụ cười của Hạ Mộc Thần sáng như hoa: “Nhưng dì không thể lợi dụng con được, xin hãy nói cho tôi biết tiền thuê nhà là bao nhiêu, dì sẽ chuyển ngay cho con.”

Nhìn thấy dì Hà nhìn vào đôi mắt dịu dàng xinh đẹp của mình, Dương Hạo Nhiên biết kế hoạch tiến hành vô cùng thuận lợi, cười đáp: "Dì, nếu dì thấy xấu hổ thì sao không đãi cháu một bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm."

"Vừa rồi dì, dì đi máy bay tới đây, chắc là đói bụng rồi. Ba người chúng ta sẽ cùng nhau ăn khuya, cũng có thể coi là dì chào đón giờ nghỉ ngơi."

Anh Manyen thực sự đói. Thấy Dương Hạo Nhiên kiên quyết, hiển nhiên không có ý định nhận tiền thuê nhà của mình, cô tưởng sẽ đưa cho con trai Hiểu Minh, sau này nhờ nó giao cho Dương Hạo Nhiên nên gật đầu đồng ý: "Được, dì sẽ đãi cháu một bữa tối. Con thích gì thì dì sẽ gọi món cho cháu."

"Dì đừng lo lắng, cháu sẽ giúp dì thu dọn hành lý trước."

Dương Hạo Nhiên dẫn Hà Mộc Thần đi tới cửa phòng ngủ chính, mở ra nói: "Dì, xin mời ở phòng này. Đây là phòng ngủ chính, rộng hơn. Trước đây cháu thỉnh thoảng vẫn ở giường bên cạnh."

Sau khi hai người cất vali đi ra ngoài, Hạ Mộc Thần nhìn thấy con trai mình là Ngụy Minh đang ngồi trên ghế sofa đơn trong phòng khách chơi điện thoại di động. Vì vậy, ông ngồi trên chiếc ghế sofa dành cho ba người bên cạnh con trai, lấy điện thoại di động ra và mỉm cười chào Dương Hạo Nhiên:

"Haoran, lại đây giúp dì điền địa chỉ. Ngoài ra, con thích ăn gì, dì sẽ cho con một ít."

Nghe vậy, Dương Hạo Nhiên đi tới trước mặt Hà Mộc Thần, đang định ngồi xuống thì liếc nhìn dì Hà đang ngồi ở đó. 

Dì Hà ngồi rất uy nghiêm, lưng thẳng làm nổi bật bộ ngực căng tròn cao chót vót. Một chiếc cúc ngọc trai trên chiếc áo sơ mi trắng trước ngực của cô lúc nào đó đã được cởi ra, lộ ra sắc xuân quyến rũ. 

Hai quả bóng to béo trắng nõn, béo ngậy, mềm mại siết chặt vào nhau khiến đường viền cổ phồng lên đến mức vỡ tung, vắt ra một khe sâu hút hồn. Hai nhóm ngực mịn màng tràn ra từ lớp vải chật, giống như dòng sữa chảy đặc lại bên ngoài cổ áo. Ngay cả mép cổ áo cũng lún sâu vào bộ ngực đàn hồi, tràn ngập cảm giác nhục dục khiến máu sôi lên. 

Cùng với hai bộ ngực cao lớn và vòng eo hơi đầy đặn của dì Hà, cặp mông béo của dì He ngồi trên ghế sofa tạo thành hình bán nguyệt tròn trịa, hơi chìm vào đệm bên dưới, giống như một quả đào chín to, căng mọng và mọng nước, ngon miệng. 

Chiếc váy dưới người cô bị tụt lên trên do tư thế ngồi, gần như lộ ra gần hết hai chân lụa đen mịn màng. Tấm lụa đen mỏng như cánh ve sầu dán chặt vào cặp đùi đầy đặn của He Manyen, để lộ làn da trắng như tuyết mỏng manh và thanh tú bên dưới, như thể mỗi bộ phận đều toát ra khí chất quyến rũ và trưởng thành! 

Dương Hào Nhiên nuốt nước bọt, giả vờ bình tĩnh ngồi xuống đối diện với He Manyen, trong lòng nghĩ, có phải dì He cố ý làm vậy không? Bạn đã cởi nút nó khi nào? 

Hạ Mộc Thần không biết cảm giác bẩn thỉu trong lòng Dương Hạo Nhiên. Đơn giản là bộ ngực của cô quá lớn và quần áo chật chội khiến cô khó chịu trong một thời gian dài. Về đến nhà, họ cởi trói một bên ngực trong khi hai người không chú ý đi vệ sinh. Dù sao trong nhà cũng không có người ngoài. 

Dương Hào Nhiên lấy chiếc điện thoại di động do Hà Mục Trần đưa cho, điền địa chỉ rồi trả lại cho dì He. 

He Manyen dạo qua các cửa hàng gần đó trong một nhóm nhất định và chọn một nhà hàng ăn nhẹ đêm khuya được đánh giá tốt. Anh gọi một đống trước để tránh cho đứa trẻ này quá hiểu chuyện, tiết kiệm tiền cho bản thân, sau đó nói: “Hảo Nhiên, Tiểu Minh, hai đứa thích ăn gì?”

Dương Hào Nhiên liếc nhìn menu trên màn hình điện thoại của dì He. Dì He gần như đã ra lệnh. Phần ăn đủ cho ba hoặc bốn người nên anh gọi ngẫu nhiên hai món. 

Ngụy Minh bổ sung một phần lớn tôm càng và mười lon bia tuyết theo đúng kế hoạch. 

"Tiểu Minh, xin em đừng dùng bia." Hà Mục Trần nhìn chai bia được gọi và nhướng mày. 

"Mẹ, hôm nay mẹ tới đây, chúng ta vui vẻ uống một ly là được." Ngụy Minh Hàn mỉm cười đáp lại. 

Hạ Mộc Thần khẽ cau mày, đang định từ chối thì Dương Hạo Nhiên ở một bên lên tiếng trước: "Cô à, Ngụy Minh nói có lý, tôi cho cô một cơ hội để rửa sạch bụi bặm, uống một chút cũng được. Hơn nữa, tôm càng hợp với bia càng ngon."

Nghe được những gì Dương Hào Nhiên nói, He Manyen nuốt lại những gì mình nói, nhưng vẫn trừng mắt nhìn con trai Vi Minh và gọi một ít bia.

Trong khi Hạ Mộc Thần cúi đầu trả tiền, Dương Hạo Nhiên và Ngụy Minh nhìn nhau không nói gì. 

Trong lúc chờ đồ ăn mang đi, Dương Hạo Nhiên và Hà Mộc Thần đang xem TV trò chuyện, trong khi Ngụy Minh đang chơi điện thoại di động. 

Ngụy Minh cố gắng giảm thiểu sự hiện diện của mình nhiều nhất có thể và tạo cơ hội cho người bạn thân nhất của mình là Mặc Tử nói chuyện với mẹ mình, điều này sẽ có lợi rất lớn cho những kế hoạch sau này của họ. 

Trong cuộc trò chuyện bình thường giữa Dương Hào Nhiên và Hà Mục Trần, anh dần dần biết được chú Lý trong miệng dì He. Hóa ra người được gọi là chú Lý đã không ngừng chào hỏi dì He trong ba năm. Họ là đồng nghiệp và có nhiều cơ hội tiếp xúc với nhau. Tục ngữ có câu, ai ở gần nước được trăng trước. Sau một thời gian dài, dì Hà đã có ấn tượng tốt về anh. Mãi đến sau lời thú nhận của chú Lý, cô mới tự nhiên đồng ý. 

Dương Hào Nhiên có thể thấy rằng He Manyen dường như không có tình cảm sâu sắc với chú Li. Sở dĩ đồng ý bày tỏ tình cảm nhiều hơn là vì tâm lý cảm động khi đối phương liên tục chào hỏi suốt ba năm. Phụ nữ luôn giàu cảm xúc. Ngoài ra, dì He đã cô đơn nhiều năm như vậy. Tôi sợ rằng trái tim cô ấy vốn đã trống rỗng và cô đơn. 

Còn có một chuyện dì Hà không nói, nhưng Dương Hạo Nhiên vẫn đoán được. Điều kiện để dì He đồng ý cưới cô phải bao gồm việc hỗ trợ chi phí học đại học cho con trai Vi Minh. Tôi e rằng sẽ không có nhiều người đàn ông không đồng tình với tình trạng như vậy khi đối mặt với một cô gái xinh đẹp như dì Hà. 

Hơn nữa, nó chỉ trang trải chi phí tốt nghiệp đại học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189 Một bước tiến một bước lùi

Thời gian như nước chảy, vô tận và lặng lẽ trôi qua. 

Một dãy đồ nướng rực rỡ được đặt trên bàn cà phê trong phòng khách, hơi nước bốc lên nồng nặc mùi thơm. 

Khi Dương Hạo Nhiên đang dọn bữa tối, Ngụy Minh mở ba lon bia lần lượt đặt trước mặt mẹ và Chuột. 

"Mẹ, chuột, chúc mừng!"

Ngụy Minh cầm lon bia, ba người đẩy cốc đổi cốc. Chất lỏng pha lê tràn vào cổ họng của ba người họ. Thời gian trôi qua, món nướng trên bàn cà phê ngày càng giảm đi. Sau khi cạn bia, Ngụy Minh mở thêm ba lon nữa để rót đầy cho mình, mẹ và Chuột. 

Mỗi khi Hạ Mộc Thần muốn khuyên can anh bớt uống rượu đi, Vệ Minh lại đỏ mắt kể lại nỗi nhớ mẹ, đồng thời chúc mẹ và chú Lý chung sống hạnh phúc. Lấy cớ, ba người họ đã uống rất nhiều. Trong khoảng thời gian này, Ngụy Minh đi vệ sinh hai lần, Dương Hạo Nhiên đi vệ sinh một lần, Hà Mộc Thần cũng không đi vệ sinh một lần. 

Khuôn mặt trái xoan tuyệt đẹp của Hạ Mộc Thần đã lấm tấm một vệt phấn hồng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cuối cùng anh cũng thốt ra những lời mà Dương Hạo Nhiên và Ngụy Minh đã chờ đợi đã lâu. 

“Tôi đi vệ sinh, mấy người uống ít thôi.” Khả năng uống rượu của Hạ Mộc Thần không cao, sau khi uống rượu có hơi choáng váng, nhưng vẫn có thể nhịn được. 

Khi mẹ anh đang ở trong phòng tắm, Ngụy Minh lấy từ trong túi ra ba viên thuốc màu trắng, bỏ vào lon bia mẹ anh uống với bàn tay hơi run run, lắc đều, trộn đều rồi đặt lại vị trí cũ. 

“Chuột, đừng say quá.” Nói xong, Ngụy Minh nhìn khuôn mặt có chút đỏ bừng của Dương Hạo Nhiên, nhỏ giọng nói. 

"Không, đây không phải giống diễn kịch hơn một chút sao? Đừng lo lắng." Dương Hạo Nhiên lắc đầu. Anh ta có khả năng uống rượu tốt, sau khi uống rượu vẫn giữ được tỉnh táo nhưng nhìn từ bên ngoài đã dần chóng mặt. 

Sau khi nhìn thấy Hạ Mộc Thần quay lại uống một ngụm bia có thuốc, Dương Hạo Nhiên lại uống thêm mấy ngụm bia. Đợi chừng một hai phút, trước mắt Hà Mộc Thần và Ngụy Minh, Dương Hạo Nhiên ngơ ngác lắc đầu, tự nhiên nằm xuống ghế sô pha, “say” trước. 

Nhìn thấy Dương Hạo Nhiên say rượu, Hạ Mộc Thần đầu tiên là bất mãn trừng mắt nhìn con trai mình, sau đó bất mãn cằn nhằn: "Haoran say rồi, Tiểu Minh, ngươi gọi loại bia gì? Bây giờ nên làm gì?"

"Mẹ, đã muộn như vậy, để chuột ngủ ở đây một đêm đi." Ngụy Minh cũng uống rất nhiều rượu, mặt đỏ bừng.

"Được, tôi giúp Hạo Nhiên về phòng nghỉ ngơi." Hạ Mộc Thần say khướt, nghĩ tới ba gian phòng, say sưa nói với Vệ Minh: “Đừng uống nữa, về phòng ngủ đi, để nơi này cho mẹ dọn dẹp.”

Ngụy Minh nhìn mẹ mình, sắc mặt say rượu đỏ bừng, đôi má xinh đẹp sáng ngời như hoa đào. Trong lòng hắn không khỏi ghen tị với con chuột này, đáng tiếc đây lại là mẹ của hắn.

Sau đó, Hạ Mộc Thần đỡ Dương Hạo Nhiên sang giường ngủ cạnh phòng ngủ chính. Cửa phòng ngủ chính liền kề với cửa phòng ngủ phụ. Hạ Mộc Thần nhớ tới Hạo Nhiên từng nói trước đây hắn thỉnh thoảng ngủ nghiêng, liền đỡ hắn nằm xuống giường lớn ở phòng ngủ bên cạnh, đắp chăn cho đứa bé. 

Sau khi đi ra, Ngụy Minh chào cô rồi trở về phòng nghỉ ngơi. Hạ Mộc Thần nhìn phòng khách bừa bộn, hơi đỏ mặt lắc đầu, lấy lại tinh thần, chậm rãi thu dọn rác trong phòng khách. 

Trong quá trình dọn dẹp, Hạ Mộc Thần cảm thấy đầu mình càng ngày càng nặng. Cô đang say và ý thức của cô hơi mơ hồ. Cô nhanh chóng đẩy nhanh quá trình. Sau khi dọn dẹp xong, cô bước đi loạng choạng. Cô đẩy cửa bằng cách bám vào tường mà không bật đèn. Cô mò mẫm đi đến chiếc giường lớn và nằm xuống. Một lúc sau, cô ngủ thiếp đi. 

Nửa giờ sau, đèn trong phòng Dương Hạo Nhiên bật sáng, anh mở cửa bước ra ngoài. Ngụy Minh nghe thấy tiếng động cũng đi ra khỏi phòng. 

Sau khi đèn trong phòng khách được bật lên, hai người nhìn nhau. Ngụy Minh có vẻ hơi lo lắng, Dương Hạo Nhiên cũng vậy. 

"Chuột, thuốc của ngươi có đáng tin cậy không?" Ngụy Minh nhón chân hướng Dương Hạo Nhiên hỏi. 

Dương Hạo Nhiên không biết tác dụng của thuốc. S Girl nói rằng uống Bột Mizui trong mười phút cũng đủ khiến người ta bất tỉnh. Bây giờ họ đã đợi được nửa giờ. 

Với sự tin tưởng của cô chủ S, Dương Hào Nhiên nói: "Không sao đâu, Tiểu Minh Tử, thuốc sẽ có tác dụng trong mười phút nữa. Chúng ta đã chờ được nửa tiếng rồi, đã đến giờ rồi."

Nhìn thấy Dương Hạo Nhiên tự tin, tâm lý rụt rè của Ngụy Minh được khích lệ, nhưng trước khi mở cửa phòng mẹ, hắn vẫn do dự hỏi: “Chuột, tuần sau thật sự có thể cho ta quan hệ với Hàn Lệ sao?”

Thỏa thuận trước đó giữa hai người là sau khi Dương Hào Nhiên chứng minh được điều đó, Dương Hào Nhiên trước tiên sẽ để Vi Minh quan hệ tình dục với Hàn Lý Lý. Sau khi Ngụy Minh ôm lại người đẹp, hắn sẽ giúp Dương Hạo Nhiên quan hệ tình dục với mẹ mình. 

Nhưng vì bên Hà Mộc Thần có biến hóa ngoài ý muốn nên phải lấy chứng chỉ, trật tự bị gián đoạn. 

Hai người họ đã thảo luận về vấn đề này trước đây. Dương Hạo Nhiên biết Ngụy Minh lúc này chỉ là không thể vượt qua trở ngại trong lòng, do dự, liền an ủi hắn nói: "Tiểu Minh Tử, Hàn Lí, ta nhất định sẽ cho ngươi quan hệ với cô ta, nhưng bây giờ, ngươi phải suy nghĩ rõ ràng xem có muốn đẩy cánh cửa này ra hay không. Nếu không đẩy ra, mọi chuyện vẫn như cũ. Chúng ta sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Nếu ngươi đẩy nó ra, sẽ không còn chỗ để xoay chuyển tình thế."

Dương Hạo Nhiên nhìn chằm chằm bạn thân Ngụy Minh, nhắc nhở: "Hiện tại hối hận có muộn không?"

“Chuột ơi, mẹ em ăn mặc đẹp quá, em có ý kiến ​​gì không?”

Ngụy Minh nghe lời khuyên của Chuột, nhưng lại kinh ngạc nhìn hắn nói: “Nếu bây giờ ta từ chối, ngươi sẽ không lấy được mẹ ta.”

Mẹ của bạn quả thực là một người đẹp tuyệt vời, nhưng ở nhà tôi còn có một người đẹp hơn. Dương Hạo Nhiên trong lòng nhận xét, mẹ Trình Nhiễm Vị Minh là một mỹ nữ hiếm có. Nhưng so với vẻ đẹp như tranh vẽ của mẹ anh và sự quyến rũ quyến rũ của dì Thẩm thì trong lòng anh, dì He vẫn kém hơn một chút. 

"Tất nhiên là tôi có suy nghĩ về dì He." Dương Hạo Nhiên thẳng thắn nói: "Nhưng ngươi phải hiểu rõ, bước đi này không có đường thoát, ta không muốn điều này ảnh hưởng đến chúng ta tương lai quan hệ."

Công bằng mà nói, Ngụy Minh đủ hứng thú với hắn. Nếu là anh, dù bà có bị giết thì anh cũng không thể giao mẹ mình cho người đàn ông khác. 

“Haha…” Ngụy Minh tự giễu cười: “Chuột, ta không có đường thoát, ta không thể nào để mẹ ta cưới người khác, trở thành vợ người khác.”

Nói xong, Ngụy Minh mở cửa phòng ngủ chính, thẳng thắn bước vào, vượt qua rào cản trong lòng. 

Dương Hạo Nhiên ở phía sau không biết buồn hay vui, lặng lẽ thở dài rồi đi theo. 

Tiểu Minh Tử thật sự rất nhớ dì Hà, tại sao lại không? Thậm chí còn biến dạng hơn. 

Đèn trong phòng ngủ chính đã được bật lên, hai người nhìn thấy Hạ Mộc Thần đang nằm nghiêng trên giường. 

He Manyen khi cô ấy ngủ rất yên tĩnh, lông mi của cô ấy thon và dày, khuôn mặt xinh đẹp dường như được Chúa tạc ra. Đặc biệt, chiếc mũi thẳng của Hà Mục Trần khiến cô trông có phần anh hùng. 

Những đường cong cơ thể đầy đặn của cô hiện rõ trước mắt cả hai. Ngay cả khi cô nằm nghiêng, một nửa bộ ngực lớn của cô vẫn nhô ra. Cặp mông to tròn của cô cao như trăng rằm. Đôi chân thon thả của cô bắt chéo và quay lưng về phía hai người họ. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ này đều không khỏi cảm thấy hưng phấn và nóng bỏng không chịu nổi. 

Dương Hào Nhiên bước tới và gọi dì He vài lần. Thấy cô bất tỉnh, hai người mới biết thuốc đã có tác dụng. 

Hai người nhìn nhau, Ngụy Minh không khỏi nói: "Chuột, ngươi thật đúng là lợi dụng ta. Mẹ ta thật sự rất giỏi giữ gìn vóc dáng. Những tựa phim AV đó đều tự xưng là phụ nữ trưởng thành đỉnh cao. Ta nghĩ đây chính là mẹ ta."

Dương Hào Nhiên gật đầu với vẻ hiểu biết sâu sắc. Anh ta trông giống như một sườn núi từ bên này sang bên kia và một đỉnh từ bên này sang bên kia, với độ cao gần và xa khác nhau. Thân hình của dì Hà quả thực rất ấn tượng.

Dương Hạo Nhiên bế Hạ Mộc Thần sang một bên, nói với Ngụy Minh: "Ta về phòng, ngươi đi ngủ sớm đi."

Ngụy Minh gật đầu, nhìn thấy bạn thân Chuột cõng mẹ về phòng. Anh không thể bình tĩnh được một lúc và đứng đó một lúc...

Một lúc lâu sau, một tiếng thì thầm trầm thấp vang lên: "Mẹ... Con xin lỗi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 nếm thử dì Hà

Nằm nghiêng, Dương Hạo Nhiên đóng cửa lại. Dưới ánh sáng rực rỡ, khuôn mặt đỏ bừng của dì Hà trên giường sáng như hoa đào, khuôn mặt xinh đẹp say rượu khiến trái tim người ta đập thình thịch. 

Dương Hào Nhiên cởi thắt lưng và thả thứ khổng lồ vươn lên trời. Anh ngồi lên thắt lưng của He Manyen, di chuyển hông và đặt quy đầu lớn hình chiếc ô màu đỏ vào giữa chiếc mũi cao chót vót của mẹ Vi Minh, He Manyen. Mắt ngựa tiết ra chất dịch nhớp nháp, mùi tanh xộc vào mũi Hạ Mộc Thần. 

Dương Hạo Nhiên chậm rãi bôi chất lỏng do mắt ngựa tiết ra vào giữa mũi Hạ Mộc Thần, ngay cả đôi môi đỏ mọng của cô cũng dính đầy chất lỏng không rõ nguồn gốc, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Sau đó tôi đã chụp lại khung cảnh “đẹp” này và lưu giữ. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, Dương Hạo Nhiên lặng lẽ cởi khuy ngọc trai trên chiếc áo sơ mi voan dài tay của Hạ Mộc Trần. Chiếc cúc áo chật mở ra hai bên, trượt xuống hai bên chiếc bụng phẳng lì của Hạ Mộc Thần khiến cô vui mừng. 

Đột nhiên, hai đỉnh núi chồng lên nhau như núi thịt đập vào mắt Dương Hạo Nhiên. Hầu hết ánh xuân đều được quấn trong chiếc áo lót ren màu tím. Qua lớp vải mỏng trong suốt của áo ngực ren, có thể mơ hồ thoáng thấy những hạt mỡ trắng mềm mại mỏng manh. 

Những đỉnh núi cao như mây của Hà Mục Trần không tránh khỏi lực hấp dẫn mà tràn sang hai bên. Khi Dương Hạo Nhiên cởi cúc áo ngực của cô, làn da trắng như tuyết xung quanh khe ngực của cô đang gợn sóng. 

"Tiêu Minh Tử nói rất đúng, mẹ hắn quả thực là một người phụ nữ thành thục đỉnh cao."

Dương Hạo Nhiên tục tĩu liếm môi, dùng tay vuốt ve bộ ngực lớn của Hà Mộc Thần, như đang vuốt ve một bảo bối, vô thức nhận xét: “Bộ ngực lớn của dì Hà chắc chắn rất dễ chịu khi làm chuyện ấy.”

Anh bị ám ảnh khi nhìn vào bộ ngực trước mặt mà cả hai tay không thể nắm bắt được. Chúng giống như hai cái bát biển đảo ngược. Núm vú nhỏ nhắn, hồng nhạt, toàn thân trắng như tuyết, tròn trịa, mềm mại đung đưa. Chúng dường như chứa đầy sữa và chất lỏng ngọc bích, với những đợt sóng hỗn loạn. 

Dương Hạo Nhiên cũng không vội, đây là lần đầu tiên hắn cùng một mỹ nhân như Hà Mộc Thần, hắn muốn cẩn thận thưởng thức. Sau đó, chiếc váy thẳng màu đen cũng bị móng vuốt của Tha Lộ Sơn cởi ra, chỉ để lại cho dì He một đôi tất màu da thịt trang trí. 

Thân hình trắng như tuyết của Hà Mục Trần trông đầy đặn nhưng không béo. Chỉ có bộ ngực mập mạp to như trái dưa treo trên ngực, nhìn là choáng váng. 

Nhìn xa hơn xuống, bạn có thể thấy vòng eo liễu thon thả. Bụng dưới hơi sưng lên trông rất gợi cảm, đó là đặc điểm của phụ nữ ở độ tuổi này. Nó phải mềm khi chạm vào. 

Điều khiến ngọn lửa tà ác của Dương Hào Nhiên nhất chính là lõi chân của người phụ nữ trưởng thành của dì He. Dưới đám cỏ xum xuê, cặp đùi trắng nõn mềm mại ép vào nhau, ép ra gò mật và xương mu. Hai môi lớn trắng nõn và mềm mại phồng lên, nhô ra như những ngọn đồi nhỏ. 

"Gulu..."

Dương Hạo Nhiên nuốt nước miếng, cởi hết quần áo, hận không thể nằm trên thân thể trắng như tuyết của Hạ Mộc Thần. Anh cúi đầu xuống khuôn mặt mịn màng ửng hồng, chiếc cổ trắng nõn mềm mại và đôi tai của cô. Anh liếm và hôn cô một cách cẩn thận và trìu mến, giống như một con lười đang liếm. Nước bọt trong suốt và một chút hơi ẩm chiếm lấy cổ ngỗng của Hạ Mộc Thần, giống như lãnh thổ bị chiến tranh chiếm đóng và cắm cờ. 

Cuộc xâm lược dần dần lan rộng cho đến khi anh đến một nơi có hai ngọn núi cao chót vót trắng như tuyết dừng lại. Dương Hào Nhiên hít một hơi thật sâu vào khe hở. Hương thơm cơ thể thơm ngát của dì Hà hòa quyện với mùi sữa tràn vào mũi anh, thật sảng khoái. 

Dương Hạo Nhiên nhắm mắt lại, vùi mình thật sâu vào khe nứt sâu thẳm. Anh cảm nhận được sự mềm mại và mượt mà bao bọc trên má mình và thè lưỡi liếm nó. Hết lần này đến lần khác, lưỡi của hắn giống như một cái bàn chải, phủ một lớp nước trong như pha lê lên những quả cầu béo trắng mềm mại. Anh ta dường như đang nếm một món ăn ngon, cẩn thận thưởng thức cho đến khi cuối cùng anh ta mở miệng cầm một quả nho màu hồng nhạt và mút nó, nếm thử vựa thóc của người bạn thân nhất thời thơ ấu của Vi Minh. 

"Ừm ~..." Rõ ràng đang ngủ say Hạ Mộc Thần phản ứng lại. Cô ấy dường như cảm thấy bị xâm phạm và muốn thức dậy. Tuy nhiên, dây thần kinh bị tê liệt vì rượu và ma túy chỉ khiến cô rên rỉ. 

Trải nghiệm này giống như bị ma ép lên giường khiến cô cau mày, nhưng ý thức của cô vẫn còn mơ hồ. 

Dương Hào Nhiên giật mình vì âm thanh bất ngờ. Anh đứng dậy kiểm tra thì thấy dì Hà vẫn nhắm mắt, đôi má xinh đẹp ửng hồng, khiến dì càng thêm quyến rũ. 

Im lặng quan sát chừng một hai phút, Dương Hạo Nhiên mới thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện dì Hà không thể tỉnh lại. Nhưng bây giờ tai nạn này đã xảy ra, anh không có ý định tận hưởng nó một cách cẩn thận. 

Thà ăn dì He thật nhanh. 

Cuối cùng, Dương Hạo Nhiên nắm lấy, vuốt ve đôi chân đầy đặn của cô qua làn da thịt gầy gò. Nó mịn màng, mềm mại và béo ngậy, khá giống một người phụ nữ trưởng thành, khiến anh nhất thời không thể đặt nó xuống. 

Sau khi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Hà Mộc Thần, Dương Hạo Nhiên không còn do dự nữa. Anh đứng dậy giúp đôi chân xinh đẹp của Hạ Mộc Thần uốn thành hình chữ M. Anh dang đôi đùi trắng như tuyết vào nhau. Trong thung lũng sâu, hai môi âm hộ đầy đặn bên dưới cũng trong suốt và trắng trẻo. Chỉ có nụ hoa cúc là đỏ mọng và căng mọng. Khe ở giữa đã được đóng chặt. Nó mang tính bảo thủ và bí ẩn. Có vẻ như không có ai đến thăm nó trong nhiều năm. 

Dương Hào Nhiên dùng một tay ôm lấy đầu gối đầy thịt của He Manyen, dùng hai ngón tay mở môi lớn đang khép chặt của cô, để lộ ra phần thịt âm đạo mềm mại và hồng hào bên trong. Hắn duỗi thẳng eo, con mãng xà khổng lồ tiến vào trong hang, quy đầu hung dữ khó khăn mà ép vào âm đạo của Hạ Mộc Thần...

Con cặc đang quấn chặt trong âm đạo của cô dần dần cảm nhận được thịt xung quanh âm đạo bắt đầu chủ động quấn quanh, có cảm giác căng cứng đến nghẹt thở, như có vô số cái miệng nhỏ ấm áp đang mút, mềm mại như sáp, béo ngậy và căng cứng, chúng không ngừng ngọ nguậy hôn con cặc, cố gắng nuốt chửng và tiêu hóa nó...

Cho đến khi háng hắn chạm vào mông Hạ Mộc Thần, toàn bộ chiều dài đều đắm chìm, lông mày Dương Hạo Nhiên giãn ra, khoái cảm từ thân dưới truyền đến trán. Da đầu anh hơi tê dại, khi nghĩ đến người phụ nữ thành thục dưới háng mình chính là… mẹ của bạn thân Ngụy Minh, hay dưới mũi của Tiêu Minh Tử, toàn thân anh tràn đầy hưng phấn. 

Còn dì Shen, tôi không biết sẽ thú vị thế nào nếu đụ dì Shen, một con điếm xinh đẹp và đĩ điếm, cứng rắn trước mặt Thị Văn. 

"Ừm~~"

Thân thể mảnh dẻ nhiều năm không thấy mật hoa của Hạ Mộc Thần bỗng nhiên bị một con mãng xà khổng lồ như vậy xâm nhập. Cô ấy ngay lập tức phản ứng. Đôi môi đỏ mọng của cô vô thức mím lại, lông mày dần dần giãn ra. Niềm vui sướng kích thích thần kinh tê dại của cô...

Dương Hào Nhiên đỡ đầu gối của dì He bằng cả hai tay, hơi cong chúng lại và dồn trọng lượng của mình lên phần thân dưới của ông. Nhìn vẻ đẹp say đắm của Hà Mục Trần, anh bắt đầu đụ cô. 

"Bố...bố..."

Âm thanh sắc bén của thịt va chạm dần dần vang lên trong phòng ngủ thứ hai. Con cặc dày và cứng của Dương Hào Nhiên bóp chặt môi hai bên, tàn nhẫn tàn phá người phụ nữ xinh đẹp bất tỉnh. Hai môi lớn dày đặc bị ép lại và lăn qua lăn lại. Khi đi sâu, chúng bị thụt vào. Khi họ rút lui, một ít mật ong do âm đạo tiết ra. Bề mặt của hai môi lớn dần trở nên ẩm ướt và sáng bóng, như thể bị mưa làm ướt. 

Âm đạo sạch sẽ gọn gàng của He Manyen trở nên lộn xộn, tóc cuộn tròn, âm đạo bị đánh và khuấy động bắn ra một ít tinh dịch, trông vô cùng dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 nếm thử dì Hà

Không cần phải nói, Dương Hào Nhiên đã làm việc chăm chỉ để trồng trọt trên những cánh đồng tươi đẹp. Thỉnh thoảng, anh ta sẽ tát vào bộ ngực to chói lóa của dì He để vui lên. Nhìn thấy những vệt đỏ tươi trên bộ ngực trắng nõn của dì Hà, anh càng hưng phấn và bơm mạnh hơn một chút. 

Dù việc lạm dụng bộ ngực đỉnh cao của mẹ mình là điều tuyệt vời nhưng sau đó anh không khỏi cảm thấy có chút đau khổ. Nhưng mẹ của Ngụy Minh, dì Hà, lại không lo lắng như vậy. 

Vì vậy, hắn đang hưng phấn, những âm thanh ồn ào về thể chất kiệt sức thỉnh thoảng xen lẫn với những âm thanh rõ ràng của bộ ngực lớn bị lạm dụng, ngày càng trở nên dữ dội, giống như một lễ hội tàn bạo. 

Hai ngọn núi phủ tuyết cao chót vót như mây giống như cành liễu bị bão đánh không thương tiếc, lắc lư bên này bên kia, bộ ngực béo run rẩy gợn sóng, làn da trắng như tuyết như ngọc béo lấm tấm mây đỏ. 

…

Bên kia, trong phòng Ngụy Minh. 

Đèn trong phòng đã tắt, trời tối như mực, Ngụy Minh lại nằm trên chiếc giường êm ái, mất ngủ. 

Anh ta khoanh tay sau đầu, đôi mắt dường như nhắm nghiền, trước mặt tối đen như mực. Tuy rằng hắn không nhìn thấy cảnh tượng trong phòng ngủ thứ hai, nhưng hắn vẫn có thể mơ hồ nghe thấy bên tai một số tiếng động kỳ lạ, giống như tiếng giường cọt kẹt, nhưng tiếng va chạm của da thịt trần trụi càng rõ ràng hơn. 

Căn phòng yên tĩnh và có thể nghe thấy âm thanh, nhưng âm thanh từ phòng bên cạnh lại đặc biệt gay gắt. 

“Con chuột khốn kiếp này… không biết cách di chuyển nhẹ nhàng hơn… Làm sao tôi có thể ngủ như thế này được?”

Ngụy Minh nghiến răng nghiến lợi, cáu kỉnh kéo chiếc gối sang một bên để che mặt, như muốn che mặt. 

Nhưng khi bị che mặt và nhắm mắt lại, tiếng động lạ đang reo hò và trở nên rõ ràng hơn. 

Ngụy Minh không biết đây là tiếng động do con chuột lạm dụng ngực mẹ mình gây ra, hắn chỉ nghĩ rằng con chuột còn phát ra tiếng động lớn hơn. 

“Âm thanh thần kỳ” xuyên vào tai Ngụy Minh, thẳng vào trán hắn. Dù không nhìn thấy nhưng trong đầu Ngụy Minh vẫn tràn ngập những suy nghĩ không thể kiểm soát được. Một số bộ phim hành động của phụ nữ trưởng thành mà anh từng xem hiện lên trong đầu anh, bao gồm thân hình trắng nõn của nữ anh hùng AV, bộ ngực đầy đặn, cặp mông đầy đặn, bộ ngực run rẩy và mái tóc đung đưa...

Thân hình cường tráng của nam chính AV phía sau đang đỡ cặp mông béo của nữ chính, anh ta lắc eo một cách vô đạo đức, âm thanh oi bức mà anh ta phát ra dường như ở gần bên tai. 

Dần dần, bộ phim hành động AV trong đầu Ngụy Minh đã có hình ảnh cụ thể. Nữ chính dường như đã biến thành mẹ của anh ta, He Manyen, và anh hùng phía sau anh ta dường như đã biến thành khuôn mặt của người bạn thân nhất của anh ta là Dương Hào Nhiên, với một nụ cười dâm đãng và dâm đãng. 

Ngụy Minh chưa bao giờ cảm thấy phẫn uất trước gương mặt đẹp trai của bạn thân Dương Hạo Nhiên đến thế, điều này khiến hắn khó chịu. 

Rõ ràng là chính hắn đã góp phần vào tất cả những chuyện này, nhưng bây giờ, hắn lại cảm thấy trong lòng khó chịu, như bị nướng trên lửa, không cách nào bình tĩnh được. 

Mặc dù hình ảnh trong đầu anh là từ một bộ phim hành động AV mà anh đã xem và không liên quan gì đến chuyện xảy ra ở phòng ngủ thứ hai bên cạnh, nhưng Ngụy Minh vẫn biết rằng người bạn thân hàng xóm Dương Hạo Nhiên nhất định đang đụ người mẹ xinh đẹp của anh, tận hưởng thân hình trưởng thành và thân hình nóng bỏng và gợi cảm của mẹ anh. 

Đây hoàn toàn là một cơn ác mộng đối với Ngụy Minh, người vẫn còn trinh. Làm sao anh ấy có thể ngủ được? 

Ngụy Minh bực bội ném chiếc gối đi, rúc đầu vào trong chăn...

…

Trong phòng ngủ thứ hai. 

Con cặc của Dương Hào Nhiên mang lại cảm giác ma sát ngây ngất. Nó mềm mại và trơn trượt, khiến anh cảm thấy dễ chịu đến nhường nào! 

Anh ta di chuyển mông một cách ủ rũ, con cặc dài và dày của anh ta không ngừng di chuyển ra vào dưới chân Hà Mục Trần. Vương miện rùa hung dữ cọ xát vào bánh bao hấp, mạch máu uốn lượn trong thân gậy cọ sát mạnh vào môi âm hộ đầy đặn. 

Âm thanh nhớp nháp “bah, bah, bah” đan xen với âm thanh của thịt va vào thịt, âm đạo của Hạ Mộc Thần hỗn loạn, vết nước ướt thấm ướt cả một mảng lớn ga trải giường nơi hai người làm tình. 

Đôi má ửng hồng xinh đẹp và mái tóc màu hạt dẻ gợn sóng của Hạ Mộc Thần ướt đẫm mồ hôi trên trán. Những sợi tóc dính vào má khiến cô trông vô cùng xinh đẹp. 

Tuy cô bất tỉnh nhưng lông mày trên trán vẫn nhíu lại, đôi môi đỏ mọng đẹp mê hồn hơi mím lại, trông rất vui vẻ. 

Chỉ là vào lúc Dương Hạo Nhiên vỗ ngực cô, trên lông mày Hà Mộc Thần hiện lên một tia đau đớn, nhưng nó nhanh chóng bị sự kích thích từng tầng lớp tra tấn làm tiêu tan. 

"Papa papa..." Tiếng da thịt va vào nhau càng lúc càng dữ dội. 

Dương Hào Nhiên đụ cô ngày càng mạnh hơn, má anh đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. Con cặc của anh thâm nhập vào lỗ ngọt ngào của dì He một cách nhanh chóng. Anh cảm thấy làn da mềm mại xung quanh cô được bao bọc trong hơi ấm, con cặc của anh như đang mài ra tia lửa. Nó ấm áp, ấm áp và có một niềm vui khó tả.

"Huh...huh...Dì Hà, dì đúng là tay súng hàng đầu, điều đó thực sự khiến con rất vui."

Bụng dưới của Dương Hạo Nhiên đập mạnh vào cặp mông mềm mại của dì Hà, đỉnh quy đầu giống như một con lăn, cọ mạnh vào gò má mềm mại và đầy đặn của cô. 

"Bạch bang bang~"

Mỗi lần anh rút ra và đâm vào, một cảm giác căng cứng và ấm áp lại ập đến. Âm đạo xinh đẹp mềm mại và nhờn, các nếp gấp và da thịt mềm mại bị siết chặt. Không khí kín gió dường như sắp bóp đứt cặc của Dương Hạo Nhiên. Nó khiến răng anh đau nhức và lông tóc trên người anh dựng đứng. Anh hoàn toàn chìm đắm trong vẻ đẹp này.

Sau khi thọc hàng nghìn lần, Dương Hạo Nhiên cảm thấy lỗ mật của dì Hà đã mở ra thành hình ống tay áo của mình. Sự kích thích và khoái cảm mạnh mẽ ập thẳng vào trán anh, khoái cảm tê dại bao trùm cơ thể và tâm trí anh. Gầm một tiếng sau, Dương Hạo Nhiên nằm thở hổn hển trên thân thể đầy đặn của Hạ Mộc Thần. 

Tục ngữ nói, bụng phụ nữ mỏi như bò cày. Dương Hào Nhiên đã trải nghiệm nó. 

Nghỉ ngơi một lát, Dương Hạo Nhiên lại quay trở lại với công việc cày ruộng vất vả. Đêm đó, anh ghi nhiều bàn thắng cho đến khi con bò cày mệt mỏi gục xuống dưới cánh đồng tươi đẹp. 

Dương Hạo Nhiên ôm lấy thân thể mềm mại ấm áp của dì Hà rồi thoải mái chìm vào giấc ngủ. 

Lúc này đã là nửa đêm, Ngụy Minh nhà bên cuối cùng cũng mệt mỏi ngủ thiếp đi. Anh ôm gối và ở một mình. Trước khi đi ngủ, trong đầu hắn hiện lên hai chữ, miệng thú vật...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192 bộc lộ tâm tình

Sáng hôm sau, tia nắng bình minh dịu dàng chiếu vào phòng ngủ thứ hai, chiếu vào hai thân người đang ôm nhau. 

Hạ Mộc Thần lông mày khẽ run lên, hắn mở mắt ra. Tâm trí anh đang hỗn loạn. Suy nghĩ của anh vẫn còn ở đêm qua. Anh ấy dường như đã có một giấc mơ khiêu dâm, và đôi mắt anh ấy nhìn vào một khuôn mặt vừa xa lạ vừa quen thuộc. 

Trong nháy mắt, suy nghĩ của Hạ Mộc Thần đã mất đi. Anh tưởng mình đã tỉnh nên chớp mắt cho đến khi xác nhận người trước mặt là Hạo Nhiên, bạn cùng lớp của con trai anh, Phương Như Mộng mới tỉnh lại. 

Đây là... chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Đầu óc cô trống rỗng. Cô nửa người nửa người nửa người lên liếc nhìn tư thế không đứng đắn của hai người. Haoran đang ngủ với một tay ôm eo và tay kia đặt trên ngực. Đáy quần của họ chạm vào nhau và bốn chân bắt chéo nhau.

Động tác của Hà Mộc Thần đã đánh thức Dương Hạo Nhiên. Anh ngơ ngác mở mắt ra, bắt gặp đôi mắt sáng ngời có chút tức giận của Hạ Mộc Thần.

Dương Hạo Nhiên dẫn đầu hỏi Hà Mộc Thần đang bối rối, giả vờ không hiểu: "Dì Hà? Sao dì lại tới đây?"

"Cậu nhóc..."

Hạ Mộc Thần không biết là tức giận hay xấu hổ, bộ ngực cao chót vót phập phồng. Hắn nhìn chằm chằm Dương Hạo Nhiên, thấp giọng hỏi: "Sao ngươi lại tới phòng dì?"

Dương Hào Nhiên cũng "chết lặng". Anh nhìn quanh cách bố trí căn phòng, nghi ngờ hỏi: "Đây là phòng của tôi, dì Hà, sao dì lại vào phòng tôi?"

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Dương Hạo Nhiên, Hạ Mộc Thần cẩn thận xem xét cách bố trí trong phòng thì có chút bối rối. Hình như đây... không phải phòng anh ấy? 

Không có hành lý cho cô, không có bàn trang điểm và giường được đặt sai vị trí. Điều rõ ràng nhất là phòng ngủ chính rộng hơn phòng ngủ thứ hai trước mặt cô. 

Ôi chúa ơi! ...Tối qua cậu có đi nhầm phòng không? 

He Manyen bị sốc bởi những suy nghĩ đến với mình, và tâm trí anh hỗn loạn. Anh vội vàng túm lấy chăn che đi vẻ đẹp lộ liễu của mình, ánh mắt phức tạp nhìn Dương Hạo Nhiên. 

Tôi...đi nhầm phòng...có một đêm ngủ với bạn cùng lớp của con trai tôi...

Cho đến bây giờ, Hạ Mộc Thần đầu óc vẫn hỗn loạn, hắn không thể tin được sự thật này. 

Dương Hạo Nhiên vẻ mặt vô tội, sửng sốt trong chốc lát, tựa hồ như đã tỉnh táo lại, nhưng nhất thời lại không biết nên nói cái gì. 

Trong phòng hai người trầm mặc nhìn nhau một lát, bầu không khí ngượng ngùng tự nhiên dâng lên. 

Một lúc sau, Dương Hạo Nhiên là người đầu tiên cúi đầu xấu hổ, Nono giải thích: "Thật xin lỗi... Dì Hà... tôi... tôi thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra..."

Đối mặt với Dương Hạo Nhiên đang cúi đầu nhận lỗi, Hạ Mộc Thần im lặng một lúc, nhận ra mình chắc chắn đêm qua đi nhầm phòng, nhưng tại sao hai người lại khỏa thân, phần thân dưới và ngực đều đau nhức, cô vẫn không hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Hai người thật sự có quan hệ! 

Tâm trạng Hạ Mộc Thần phức tạp khó tả. Cô không phải là một cô gái trẻ nhưng có mối quan hệ với bạn bè cùng lứa với con trai mình là điều cô không bao giờ ngờ tới. 

“Anh…” Hạ Mộ Sinh do dự: “Anh còn nhớ chuyện tối qua không?”

"Hình như tôi say rồi."

Dương Hạo Nhiên gãi đầu: "Ta tựa hồ có một mùa xuân... mùa xuân mộng..."

Dương Hạo Nhiên không nói được nữa, xấu hổ cúi đầu. 

Hà Mộ Sinh nhìn Dương Hạo Nhiên đang tự trách mình, nhất thời không biết làm sao để trút giận. Có vẻ như đứa trẻ không cố ý mà gây ra tình trạng này do nhầm lẫn. 

Nghĩ xong, Hạ Mộc Thần lặng lẽ thở dài: “Chuyện còn lại chúng ta sẽ nói sau, cậu cứ mặc quần áo vào trước đi.”

Dương Hạo Nhiên mặc quần áo xong, vẻ mặt do dự, lo lắng nói với Hà Mộ Sinh: "Dì Hà, con xin lỗi, con sẽ chịu trách nhiệm với dì."

Hạ Mộc Thần nghe vậy, mỉm cười, phiền muộn trong lòng cũng tiêu tan đi rất nhiều. Đứa trẻ này biết kể chuyện cười. 

"Dì, dì không cần phải chịu trách nhiệm, đây chỉ là hiểu lầm thôi, chúng ta hãy coi như chưa từng xảy ra chuyện gì đi." Anh Manyen nói. 

Nhìn thấy Hà Mộc Thần mỉm cười, Dương Hạo Nhiên thở phào nhẹ nhõm. Tình hình tốt hơn mong đợi. Dì Hà không trách anh, nhưng anh cũng không để dì Hà đi. 

Dương Hạo Nhiên phản bác: "Làm sao có thể như vậy được? Hà dì, dì là người phụ nữ đầu tiên của tôi, mặc dù đó là hiểu lầm..."

Khi anh nói, giọng anh ngày càng nhỏ hơn, mỏng như một con muỗi hay một con ruồi. 

Sắc mặt Hạ Mộ Thần cứng đờ. Đây là lần đầu tiên đối với đứa trẻ này. Cô cũng cảm thấy đau đầu trong chốc lát, nhẹ nhõm nói: "Haoran, dì hiểu ý của dì, nhưng dì vẫn còn trẻ. Dì đã già như vậy rồi, cho nên chúng ta không thích hợp."

"Tuổi tác không thành vấn đề, dì Hà."

Dương Hạo Nhiên xông lên, nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của Hạ Mộc Thần, nhìn vào đôi mắt đẹp ngấn nước của cô, kiên quyết nói: "Dì Hà, con thích người lớn tuổi hơn con. Trước đây con cũng có thích dì Hạ, nhưng lại không dám bộc lộ tình cảm của mình. Khi nghe Ngụy Minh nói dì sắp lấy bằng với chú Lý, con cảm thấy rất khó chịu."

"Anh vốn tưởng rằng anh và Ngụy Minh sẽ đón em, gặp lại em, buông bỏ tình yêu thầm kín của chúng ta. Nhưng bây giờ chuyện này đã xảy ra, anh không còn có thể kiềm chế được tình yêu của mình dành cho em."

Đối mặt với sự thể hiện tình cảm trần trụi của đứa trẻ này, má Hạ Mộc Thần nóng bừng. Cô đã quen từ lâu rồi nhưng cô không ngờ rằng đứa trẻ này lại có tình cảm thầm kín với cô. 

“Buông tay dì ra trước đã.”

"Tôi không rảnh rỗi."

"Haoran, dì không phải người cùng thế hệ với cháu, hai chúng ta không thể nào."

Hạ Mộc Thần cẩn thận nói, sợ làm tổn thương trái tim cô bé nên nhẹ nhàng an ủi cô: “Con còn nhỏ, sau này có thể sẽ gặp được nhiều cô gái phù hợp với lứa tuổi của con. Con cũng đẹp trai, ăn nói khéo léo, tính cách vui vẻ, dì tin rằng sẽ có nhiều cô gái thích con.”

“Nhưng họ không phải là dì, dì ạ.”

Dù Hà Mộc Thần có thuyết phục thế nào, Dương Hạo Nhiên vẫn bất động, nhìn cô bằng ánh mắt xuyên thấu: "Em còn nhớ lời anh nói tối qua không? Em nói rất tiếc tôi không phải con của cô. Tôi đùa rằng có lẽ kiếp trước chúng ta là một đôi, kiếp này không thể là mẹ con được. Dì Hà, đó là sự chân thành của tôi."

Trái tim Hạ Mộc Thần run lên. Cô có chút sợ hãi khi phải đối mặt với ánh mắt chân thành và rực lửa của đứa trẻ. Một dòng nước ấm chạy qua tim cô. Đã lâu rồi cô không có cảm giác như thế này. 

Đáng tiếc đứa nhỏ này còn quá nhỏ, nếu không...

Hạ Mộc Thần lặng lẽ thở dài trong lòng. Cô không biết nó như thế nào. Nhìn thấy Dương Hạo Nhiên cố chấp, không thuyết phục được cô, cô không biết phải làm sao. Cô suy nghĩ một lúc, nhìn Dương Hạo Nhiên, lễ phép nói: "Haoran, dì, cảm ơn tình cảm của dì, nhưng dì có bao giờ nghĩ đến Tiểu Minh không? Ta là mẹ của bạn con!"

Tôi đã được tặng một thẻ chàng trai tốt! Dương Hào Nhiên chửi thầm trong lòng. 

"Vệ Minh." Dương Hạo Nhiên tựa hồ do dự một chút, sau đó kiên quyết nói: "Tùy dì nghĩ. Nếu dì muốn Ngụy Minh biết, ta sẽ thú nhận với Ngụy Minh tất cả đều là lỗi của ta. Con đã yêu dì."

Dương Hạo Nhiên ôm chặt háng Hà Mộc Thần, nhìn vào đôi mắt xinh đẹp rực lửa của cô. Giọng điệu của anh kiên quyết không thể nghi ngờ, tình yêu nồng nàn của anh không thể nhầm lẫn. 

Trong lòng Hà Mộ Sinh run lên, đứa trẻ này... thật khó có thể ghét, bây giờ lại thể hiện tình yêu của mình một cách táo bạo như vậy, cộng với nét mặt tuấn tú, nếu còn trẻ, thật sự khó có thể cưỡng lại sự theo đuổi của hắn. 

Sự chân thành luôn là điều cần phải thắng. Hạ Mộc Thần vốn không có ý nghĩ như vậy, không khỏi rung động. Nhưng nghĩ đến khoảng cách tuổi tác giữa hai người, anh lập tức củng cố trái tim mình. 

Dương Hạo Nhiên vội vàng gật đầu như chim cút, cực kỳ nghe lời.

Điều này khiến Hạ Mộc Thần cảm thấy đứa nhỏ này thật ngoan ngoãn và hiểu chuyện.

Thật tội lỗi khi nói dối anh ấy! Thật khó để cô ấy giữ được vẻ mặt thẳng thắn.

Anh thì thầm khe khẽ:

“Chúng ta hòa thuận trước đi, có lẽ dì

Có thể nó không xứng đáng với ý thích của dì đâu, dì à…”

“Không, dì Hà…”

Hạ Mộc Thần chưa kịp nói xong, Dương Hạo Nhiên đã ngắt lời cô:

nói:

“Trong lòng tôi, dì Hà luôn là nữ thần trong lòng tôi.

Cô ấy xinh đẹp, có khí chất dịu dàng, đức độ và dáng người tốt.

Người vợ lý tưởng của tôi.

“Tôi biết tôi trẻ hơn dì nhưng trong thâm tâm tôi

Ở đây, tuổi tác chưa bao giờ là vấn đề, tôi không bận tâm điều đó,

Tôi hy vọng dì He, dì cũng không bận tâm điều này.

“Sự chân thành” luôn khiến người nói dối cảm thấy xấu hổ. 

Lời nói của Dương Hạo Nhiên khiến Hạ Mộc Thần vô tình cảm thấy áy náy.

Cảm thấy khó chịu, thật khó để phản bác anh nên tôi chỉ có thể mỉm cười và gật đầu. 

Dù biết Hạo Nhiên vẫn còn trẻ,

Có thể bạn không hiểu rằng trở ngại của một số việc không phải là tuổi tác.

Nó rất đơn giản. Khi già đi, xanh xao và mất đi vẻ ngoài, Haoran sẽ

Trẻ em vẫn có thể thích chính mình? 

Có lẽ lúc này hoa đang nở rộ đã mê hoặc đứa trẻ này.

mắt, nhưng hoa dù có đẹp đến đâu thì cuối cùng cũng sẽ héo tàn.

Một ngày nọ. 

“Haoran, con ra ngoài trước đợi dì mặc quần áo.

Hạ Mộc Thần nhìn thời gian, phát hiện đã muộn, đang suy nghĩ

Khi nhận ra con trai mình là Hiểu Minh có thể đã tỉnh, ông vội vàng thúc giục Dương.

Hạo Nhiên rời đi.

Dương Hào Nhiên biết cô đang lo lắng điều gì, nhưng anh

Ngụy Minh không tỉnh lại sẽ không thể rời khỏi phòng.

Nhưng Dương Hạo Nhiên vẫn ngoan ngoãn đi ra khỏi phòng.

Tôi không làm phiền dì Hà mặc quần áo. Tôi sẽ đặt nó xuống ngay bây giờ.

Đừng đẩy cô ấy quá mạnh.

Cô gái của Thầy đã dạy tôi rằng khi đối mặt với một người phụ nữ trưởng thành như dì Hà,

Phụ nữ trưởng thành dù có quan hệ tình dục cũng không được

Nếu bạn quá mạnh mẽ, bạn sẽ khiến người khác cho rằng bạn ngu dốt.

Sau đó anh ta sẽ chết trước khi rời quân đội.

Nhưng chỉ vâng lời và đóng vai cậu bé ngoan thì chưa đủ;

Hãy học cách hành động dựa trên cái nháy mắt của bạn, hãy cứng rắn khi bạn nên cứng rắn, hãy phục tùng khi bạn nên phục tùng, hãy linh hoạt và chừng mực thì bạn mới có thể chinh phục được.

Lòng người kia, trong đó có người trẻ

Ưu điểm là sự chân thành!

Ngay cả khi bạn đang hành động "chân thành"

, cũng tốt hơn bất cứ điều gì

Bạn có thể gây ấn tượng với đối phương nhiều hơn vì bạn trẻ hơn và dễ lừa dối hơn.

tình dục.

Cô gái của chủ nhân đã nói như vậy.

Cuộc liên lạc tối qua cũng không thể thiếu được. Hà Mụ dẫn đầu

Chen đã tạo dựng được một hình ảnh tích cực trong lòng mình và bước đầu đã tạo được ấn tượng tốt.

Bằng cấp, nếu không thì sáng nay mọi chuyện đã không đơn giản như vậy.

Liên kết với nhau nên kế hoạch diễn ra vô cùng suôn sẻ nhưng

Đó chỉ là sự khởi đầu.

Dương Hào Nhiên không tin rằng dì He lại tôn thờ mình dễ dàng như vậy.

Rơi vào háng anh ấy.

Dương Hạo Nhiên đợi mấy phút. Dì Hà đã mặc quần áo đầy đủ.

Sau khi đi ra ngoài, Hạ Mộc Thần nhìn thấy cửa phòng con trai mình.

Sau đó hắn nhắm chặt mắt lại, trong lòng thở phào nhẹ nhõm. 

"Hảo Nhiên, đi đánh thức Tiểu Minh đi. Dì sẽ đi trước.

Đi tắm.

"Hạ Mộc Thần ra lệnh cho Dương Hạo Nhiên rồi vừa bước đi

Chân sau khi suy nghĩ, anh lại dừng lại và thì thầm với anh

Một lời cảnh báo:

"Cẩn thận đừng tỏ ra xa lạ, đồng thời cũng đối xử tốt với đứa nhỏ." 

Hãy giữ bí mật! "

"Dạ, dì hiểu rồi. 

Dương Hào Nhiên gật đầu và bước về phía trước không cho phép cô phản kháng.

Shan ôm dì He. 

Khi He Manyen nhìn thấy đứa trẻ, anh chỉ ôm nó một cách đơn giản.

Nếu không có hành vi quá đáng nào khác, hãy vâng lời anh ấy.

Ôm xong, Hạ Mộc Thần trở về phòng thay quần áo.

Dương Hào Nhiên vẫn mặc quần áo bước vào phòng tắm và mở quần áo của Ngụy Minh. 

Sau khi mở cửa bước vào, tôi phát hiện ra Tiêu Minh Tử quả thực đang ở đó. 

Ngủ trong tư thế không phù hợp, đũng quần nhô ra

Một chiếc lều nhỏ.

Họ đều là những người trẻ, trẻ trung, năng động, có nội tiết tố mạnh.

Dương Hạo Nhiên cũng hiểu. Rốt cuộc, đêm qua đã có một phong trào lớn như vậy.

Ngụy Minh không thể không chú ý tới.

"Tiểu Minh Tử... Tỉnh lại đi..."

Dương Hạo Nhiên lắc vai, Ngụy Minh bị hắn đánh thức

, dụi mắt, thấy là chuột, bất mãn lẩm bẩm:

"Chuột, ngươi không biết kiềm chế đâu, Đông Cảnh

Có phải là một sự ồn ào lớn như vậy? "

Nhìn Ngụy Minh dưới mắt có hai quầng thâm, trong lòng tràn đầy phẫn nộ. 

Trông như một đứa trẻ, Dương Hào Nhiên mỉm cười:

"Được, được, vâng

Lỗi của tôi, lát nữa tôi sẽ đãi cậu bữa tối! "

“Không có bữa ăn nào mà không bàn luận.

Ngụy Minh vẻ mặt thẳng thắn nói.

Nói đến đây, anh ta mỉm cười và vỗ nhẹ vào vai Dương Hào Nhiên.

Chưa kể, Ngụy Minh là người cao lớn nên điều này khá tốt.

Chiếc búa nặng nề khiến vai Dương Hạo Nhiên đau nhức, nhưng hắn lại hài lòng.

Cứ chấp nhận đi, mọi thứ đều chìm trong im lặng.

“Uống điếu thuốc đi…” Ngụy Minh từ trong ngăn kéo ở góc giường lấy ra.

Lấy hộp thuốc lá ra, ngậm điếu thuốc trong miệng và thản nhiên ném điếu thuốc

rơi vào tay Dương Hạo Nhiên.

Dương Hạo Nhiên cầm chiếc bật lửa trên bàn đầu giường đưa cho mình trước.

Anh bấm vào, rồi trong ánh mắt ngạc nhiên của Ngụy Minh, anh đưa cho anh

Châm điếu thuốc vào miệng.

"Nhìn cái gì cơ?" Dương Hạo Nhiên trầm giọng nói:

"Đây rồi

Châm một điếu thuốc một lần, Tiểu Minh Tử, từ nay về sau ngươi sẽ châm thuốc cho ta. 

Ngụy Minh lập tức hiểu ý của hắn, mắng hắn ngay tại chỗ. 

đã nói:

“Ra khỏi đây đi…” “Haha…”

Hai người trao đổi lời nói, Ngụy Minh hỏi

đã nói:

"Mẹ tôi đâu? Anh còn nằm trên giường à?"

"Không, cô ấy dậy đi tắm và bảo tôi qua.

Đánh thức bạn dậy.

Ngụy Minh hít một hơi thật sâu điếu thuốc rồi từ từ thở ra, cảm thấy thoải mái

Sau khi bình tĩnh lại, hắn nhìn Dương Hạo Nhiên rồi hỏi:

“Thế còn

Đã chưa? "

Dương Hạo Nhiên biết hắn đang hỏi cái gì, nói:

"Mọi việc đều diễn ra theo đúng kế hoạch, mẹ cậu đã đồng ý quan hệ với tôi,

Nhưng tôi có thể thấy rằng mẹ bạn vẫn chưa bỏ cuộc trong một tháng

Sau này tôi quay lại và nảy ra ý định kết hôn với Lý. 

"Người họ Lý cũng xứng đáng... Ách..."

Ngụy Minh không khỏi tức giận nói:

“Bạn sẽ không đưa nó cho một con chuột

Anh, anh muốn ăn cứt.

Nghe sự oán giận trong giọng điệu của Ngụy Minh, Dương Hạo Nhiên cũng hiểu ra.

Ý tưởng của Bai, nếu anh ta không bị ép làm bất cứ điều gì, Wei

Làm thế nào Ming có thể đưa mình và mẹ đến với nhau?

Dương Hạo Nhiên đổi chủ đề:

"Lily Han đã hẹn hò với bạn chưa?" "Chưa đâu. 

"Vệ Minh lắc đầu.

"Vậy kế hoạch của cậu là gì? Bạn đã đưa ra quyết định chưa?

Tôi dự định sẽ cố gắng tự mình theo đuổi nó và tôi sẽ tạo cơ hội cho bạn.

Hay chỉ làm theo kế hoạch ban đầu? Dương Hạo Nhiên nói. 

Nếu là trước đây, Ngụy Minh có lẽ đã đồng ý làm theo kế hoạch ban đầu

Sau đó liền đi thẳng tới chỗ Hàn Lý Lý, nhưng nghĩ lại, tôi cảm thấy có chút...

Tôi tự hỏi rốt cuộc thì kế hoạch của Mouse cũng không hề vượt trội.

Đã xảy ra tai nạn và tình hình đã vượt khỏi tầm kiểm soát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194 Ngụy Minh thay đổi

“Cứ làm những gì tôi muốn.

"Ngụy Minh thổi khói.

Sương mù, có gì đó trong lời nói:

"Tối qua tôi có chút kích thích và tôi cảm thấy dễ chịu." 

Giống như chuyện đó không có gì to tát cả. 

Dương Hạo Nhiên kinh ngạc nhìn hắn:

"Cái gì? bạn muốn chính mình

Thử đuổi theo Hàn Lý Lý? "

Ngụy Minh gật đầu:

“Đêm qua chỗ anh xảy ra chuyện đến tận nửa đêm.

Hơn nữa, tôi không thể ngủ được, đầu óc tôi hỗn loạn, tôi nghĩ rất nhiều,

Một số suy nghĩ đã thay đổi.

Dương Hào Nhiên nhìn người bạn thân nhất của mình Vi Vi, người có quầng thâm dưới mắt và đang phả khói.

Minh ngơ ngác tựa hồ cảm thấy mình trưởng thành hơn.

Dương Hào Nhiên có chút im lặng trong giây lát. Ngụy Minh đã nói gì

Đêm qua họ có chút kích động, và cả hai đều biết chính xác tại sao.

Phù ~ Dương Hào Nhiên hít một hơi và nhìn sâu vào Wei

Anh ta nhìn nhanh rồi đột nhiên nói:

"Chuyện giữa anh và mẹ em thế nào rồi? 

Quên nó đi, quên phần còn lại của kế hoạch đi.

“Mặc dù dì Hà quả thực là một mỹ nhân tuyệt vời, nhưng nếu

Nếu lúc này Ngụy Minh hối hận, xét đến mối quan hệ giữa hai người,

Anh chỉ có thể từ bỏ.

"KHÔNG!" Ngụy Minh lắc đầu:

“Chuột, cậu

Nghĩ rằng bạn đã ngủ với mẹ tôi và bây giờ tôi hối hận? "

“Tối qua tôi đã nói rồi, nếu tôi thực hiện bước đó, tôi sẽ không

Tôi rất tiếc nhưng tôi đã thay đổi suy nghĩ về Hàn Lý Lý. 

Thế thôi. Ngoài ra, tôi không theo đuổi nó một mình.

Mouse, cậu muốn làm cố vấn quân sự của tôi.

Dương Hạo Nhiên mỉm cười:

"Tất nhiên rồi! "

Hai người nhìn nhau và mỉm cười. Ngụy Minh nghĩ nghĩ rồi nói

đã nói:

“Thật ra, vào nửa đêm hôm qua, tôi đã nghe thấy anh đang làm gì ở đó.

Jing, tôi tự hỏi liệu quyết định của mình có sai hết lần này đến lần khác không.

Hãy tự hỏi trong lòng mình, bạn có hối hận không? "

“Lúc đó tôi thấy tiếc nuối nhưng nghĩ đến tôi

Mẹ muốn lợi dụng chú Lý mà mẹ chưa từng gặp bao giờ.

Tôi không hối hận nữa…haha…”

Ngụy Minh dập thuốc, nhưng Dương Hạo Nhiên luôn hiểu rằng điều này

Cốt lõi của vấn đề này chưa bao giờ là anh ta. Anh ấy tình cờ là cả hai

Người hưởng lợi cốt lõi là bác Lý. Nửa giờ sau, Hạ Mộc Thần từ phòng tắm đi ra.

Sau khi thay quần áo, dáng vẻ hoa sen đập vào mắt họ.

Ánh sáng đầu tiên.

Hà Mục Trần thay một chiếc váy liền không tay màu tím.

Mái tóc đỏ hạt dẻ ẩm ướt xõa ngang vai, trứng ngỗng thanh tú

Khuôn mặt hơi hồng hào, dáng người uyển chuyển uyển chuyển, mặt trước lồi, mặt sau cong.

Con đường họ đi về phía hai người thật sự rất đẹp.

Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Tiểu Minh, trong tủ lạnh không có rau. Mẹ đang đi ra ngoài.

Mua một ít về và mẹ sẽ chuẩn bị ba bữa một ngày cho bạn.

Bạn về nhà ăn tối.

Nhìn mẹ xinh đẹp, tôi thấy mình như được nuôi dưỡng.

Nó trông rất quyến rũ. Ngụy Minh có chút sửng sốt.

Dương Hào Nhiên cũng nuốt nước bọt, thật là một người quyến rũ

Đẹp quá, tôi gần như tưởng mình đã nhìn thấy dì Shen.

Tuy nhiên, tính khí của họ khá khác nhau. dì Thẩm

Khí chất nhẹ nhàng và thanh nhã hơn, giống như một người chị hoàng gia và có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành,

Dì Hà quyến rũ và quyến rũ, trong khi dì Hà là một người phụ nữ thuần khiết trưởng thành… “Không, mẹ ơi, muộn rồi. Con và Hạo Nhiên

Ăn sáng trên đường đi.

"Ngụy Minh tỉnh táo lại,

từ chối.

Dương Hào Nhiên cũng mỉm cười và lặp lại:

"Không cần phiền phức,

dì Hà.

Hà Mộc Thần Nga nhẹ nhàng liếc nhìn Dương Hạo Nhiên, để

Để ngăn con trai mình nhìn thấy bất cứ điều gì, ông nhẹ nhàng ngân nga,

Thái độ của hắn đối với Dương Hạo Nhiên rõ ràng so với đêm qua còn lãnh đạm hơn rất nhiều.

Ba người cùng nhau đi ra ngoài. Khi họ xuống tầng dưới, Hà Mục Trần nhìn

Bản đồ điện thoại di động dẫn đến một chợ rau cách đó không xa.

Dương Hào Nhiên và Vi Minh khoác tay nhau đi đến trường.

Cách trường không xa, chỉ bảy tám phút thôi. 

khoảng cách.

Trên đường đi, Dương Hào Nhiên nhận được tin tức từ dì Shen. 

Thẩm Thanh:

"Đêm qua cậu đã đi chơi đâu thế, đồ khốn kiếp? "

Nhìn thấy tin tức không rõ ràng, Dương Hạo Nhiên không khỏi

Trong lòng thầm nghĩ, hắn trả lời:

"Em yêu, anh đang ở nhà bạn cùng lớp

Chỉ cần ở lại một đêm.

Thẩm Thanh:

"Ồ~...Bạn cùng lớp của cậu có xinh đẹp không?" Dương Hạo Nhiên:

“Bạn nam, vợ, đừng phạm sai lầm

Vâng. 

Thẩm Thanh:

"Thật sao? Đó có phải là mẹ của bạn cùng lớp của bạn không?

Đẹp? "

Thẩm Thanh:

"Đẹp hơn tôi à? "

Dương Hào Nhiên cười gượng đáp lại:

"Không đẹp bằng cậu.

Thẩm Thanh:

"..."

Thấy đối phương không có tin tức gì, Dương Hạo Nhiên muốn hút thuốc.

Ji tát anh ta và nhanh chóng gõ:

"Vợ...em ơi

Vợ ơi, anh sẽ nói với em sau. Tôi không nghĩ về nó.

Ẩn khỏi bạn.

Đến đây được một lúc, Thẩm Thanh đã gần tới cổng trường. 

Vừa gửi tin nhắn:

“Hãy đến nhà tôi vào buổi trưa.

Nhìn thấy dì Thẩm đã trả lời tin nhắn, Dương Hạo Nhiên mới yên tâm.

Anh đồng ý không chút do dự và thức cả đêm qua

Ở lại một đêm, tôi chỉ nhắn tin cho mẹ và dì Thẩm.

Dì Shen đương nhiên là người dễ nói chuyện. Dì Shen muốn anh tìm một người phụ nữ.

Căn bản không có hạn chế gì, mẹ khó mà nói cho mẹ biết, mẹ chỉ có thể giấu đi.

Với. …

Buổi trưa tan học, dì Thẩm lái chiếc xe Pháp màu đỏ

Larry, đón Dương Hào Nhiên và Sở Thị Văn sau giờ học.

Giao tiếp ban đầu giữa ba người họ khá bình thường. Họ đã nói chuyện với nhau.

Một số điều về cuộc sống hàng ngày và trường học, thêm về Chu Thời Văn và

Dương Hạo Nhiên trò chuyện, Thẩm Thanh vừa lái xe vừa nghe, thỉnh thoảng ngắt lời

Chỉ cần hỏi, không khí cũng hài hòa.

Con trai ông là Shiwen có bạn gái và Thẩm Thanh cũng yêu hai người họ.

Trong lúc trò chuyện, tôi được biết cô ấy cũng đang hỏi về bạn gái của con trai tôi.

Tin tức từ bạn bè.

Tôi nghe nói cô ấy là một cô gái nhỏ nhắn và ít nói. 

Thẩm Thanh thú vị yêu cầu con trai Shiwen đưa bạn gái đi cùng khi rảnh rỗi.

Người bạn về nhà và nhờ cô xem xét.

Chu Thời Văn có chút xấu hổ, Dương Hạo Nhiên mỉm cười nói:

Tin tức này là do hắn tiết lộ, ý tứ cũng là hiển nhiên. 

Mượn hoa dâng Phật để xin lỗi dì Thần. 

Ông biết dì Thẩm chắc chắn sẽ quan tâm đến con dâu tương lai của ông.

Thú vị. "Mẹ ơi, Văn Đình sống nội tâm hơn, để con hỏi mẹ nhé."

ý tưởng. 

"Châu Thị Văn trừng mắt nhìn Dương Hào Nhiên và lúng túng trả lời.

Gửi mẹ.

Thẩm Thanh cười nói:

“Cứ nói là tôi không biết,

Chỉ cần mời cô ấy đến nhà bạn dùng bữa thôi.

"Ừm...tôi sẽ thử.

"Chu Thập Văn gật đầu. 

Dương Hạo Nhiên hỏi:

"Dì Thẩm, tối qua mẹ con cãi nhau.

Gọi cho bạn? "

"Sợ? "

Dì Thần chơi đùa với mùi vị:

" Nhược Hi nói ta sẽ cho ngươi mười mấy

Tôi đang nghe điện thoại và không thể liên lạc được. Hãy đến và hỏi dì tôi xem bạn có thực sự ở đây không.

Về phía tôi? "

"Dì Thẩm, dì nói gì thế? "

Dương Hạo Nhiên lo lắng nuốt khan, mẹ đương nhiên là được rồi. 

Tôi không thể liên lạc được với anh ấy. Anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng và bật điện thoại.

Chức năng che chắn điện.

"Tiểu Nhung Nhung, đoán xem dì sẽ nói gì? "Thẩm Thanh quay lại nhìn anh với nụ cười nhếch mép. 

Anh nhìn tôi rồi mỉm cười nói:

“Nếu cậu đoán đúng, tôi sẽ nhận được phần thưởng.”

Ôi! "

Dương Hạo Nhiên không muốn đoán, cười khổ giải thích:

“Tôi ngày hôm qua

Vạn Trinh ở lại nhà một người bạn cùng lớp một đêm. Tên anh ấy là Vi Minh, nam.

Đúng vậy, Shiwen cũng biết anh ấy? "

Chu Thế Văn không biết vì sao nhìn thấy hắn nhắc đến.

Anh ấy có lẽ cũng hiểu được tình hình từ cuộc trò chuyện giữa mẹ anh và Haoran.

Thế là anh ấy nói:

“Mẹ ơi, Ngụy Minh quả thực ngồi sau ghế của Hạo Nhiên.

Tôi cũng biết bạn nam cùng lớp của anh ấy và chúng tôi có mối quan hệ tốt. 

Nhìn thấy Thời Văn đi ra làm chứng, Dương Hạo Nhiên chợt cảm thấy mình vừa

Anh cảm thấy hơi xấu hổ khi bị tiết lộ rằng mình đã có bạn gái.

Lời nói của Shiwen ngay lập tức khiến anh chết lặng. 

"Nhưng Ngụy Minh là học sinh, quê quán cũng không ở đây.

Lối này.

Chu Thời Văn Nhược đầy ẩn ý liếc nhìn Dương Hạo Nhiên,

Quyết “trả thù” rồi quay lại.

Dương Hạo Nhiên chỉ có thể thành thật bù đắp:

"Hôm qua là

Mẹ của Ngụy Minh, dì Hà, đến thăm anh. Dì Hà định ở đây tạm thời một tháng. Tôi và Ngụy Minh đến đón anh ấy ở sân bay.

Cũng muộn rồi nên hãy ở lại một đêm với họ nhé.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195 Sở thích đặc biệt của Shiwen

Thẩm Thanh cảm thấy sự tình không đơn giản như vậy.

Vì con trai cô vẫn còn ở đó nên cô không hỏi thêm câu nào nữa.

"Dì Thẩm, dì đã nói gì với mẹ tôi?" 

"Đừng lo lắng ~ Tiểu Nhung Nhung, dì của anh vẫn yêu em.

Dương Hạo Nhiên hiểu ý của cô, lập tức yên tâm.

"Tiểu Nhung Nhung, đừng trách cô không nhắc nhở, Nhược Hi không có nhắc nhở."

Thật dễ dàng để bị lừa.

Thẩm Thanh suy nghĩ một chút, quyết định dạy hắn

nói bằng một giọng điệu:

“Con chưa phải là người lớn, ở ngoài cả đêm không tốt đâu. 

Gia đình cũng lo lắng.

Dương Hạo Nhiên nghe được lời này, trong lòng cảm thấy ấm áp.

Mọi người ơi, ngụ ý là phải không dì Shen? 

Hóa ra tối qua dì Thẩm cũng lo lắng cho mình.

Đêm khuya thật rồi. 

Cộng đồng Ngọc Lâm, biệt thự của dì Shen. 

Về đến nhà, Dương Hạo Nhiên và Chu Thời Văn đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách. 

Ngồi xem TV, dì Thẩm đang bận rộn trong bếp. Chu Thời Văn liếc nhìn những người bận rộn đeo tạp dề trong bếp.

Bóng người không giấu được sự ghen tị, nói với Dương Hạo Nhiên bên cạnh:

"Hảo

Tất nhiên, đôi khi tôi có chút nghi ngờ, phải không?

Nhặt lên? "

Dương Hào Nhiên đang xem TV, bối rối:

"Cái gì

Cái gì? "

Chu Thời Văn thở dài, chỉ vào Trần Thần trong bếp.

Xóa:

“Mẹ tôi giống như một quý cô thời xưa, không bao giờ đụng đến vẻ đẹp của thiên hạ.

Nước, tôi lớn lên ăn đồ ăn khách sạn.

“Đó không phải là một lễ hội hay bất kỳ lễ hội nào khác, tôi

Về cơ bản đây là cách bạn đến đây, nhưng mỗi lần bạn đến,

Cô ấy có thể nấu ăn. 

"Nói cho tôi biết, tôi có thể không ghen tị với bạn không?" Chu Thế Văn

Tôi biết rõ ràng mối quan hệ giữa mẹ tôi và Haoran, nhưng hai người họ đều không chắc chắn. 

Điều đó cũng tương tự khi chúng tôi yêu nhau khi còn trẻ.

Vì thế khi còn nhỏ anh thường mời Hạo Nhiên về nhà.

Vì bé được ăn đồ mẹ nấu

Món ăn. 

Dương Hạo Nhiên có chút kinh ngạc:

“Dì Shen không thường xuyên nấu ăn

Cái gì? "Ừm."

"Chu Thập Văn gật đầu. 

Dương Hạo Nhiên cảm thấy mình cùng thuyền, cười nhạo chính mình:

"Shiwen, thực ra tôi cũng vậy. Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi

Cô ấy thường xuyên đi vắng khi bận việc ở công ty chứ đừng nói đến việc nấu nướng.

Ở nhà, bố tôi nấu mọi thứ.

“Lúc đó anh ghen tị với em, ít nhất dì Thẩm cũng ở đây.” 

Nhà là với bạn.

Chu Thế Văn nhớ lại, khi còn nhỏ, dì Lưu quả thực rất hiếm khi được nhìn thấy.

Đến.

Dương Hào Nhiên nhìn Sở Thị Văn và mỉm cười:

“Vậy lúc đó

Nếu bạn đến chơi với tôi, tôi sẽ qua ngay và đến nhà bạn. 

Ngoài việc có người chơi game cùng mình, mình còn có thể ăn thịt dì Thần

Bữa ăn nấu sẵn.

"Chính dì Thẩm là người thường trêu chọc tôi khi tôi còn nhỏ.

Khi nhìn thấy dì Thẩm, tôi cảm thấy sợ hãi và có một bóng đen trong lòng.

Tôi thậm chí không dám đến nhà bạn nữa.

Chu Thời Văn nghe vậy không khỏi bật cười và nghĩ đến Hạo Nhiên Tiêu

Vẻ bối rối của anh ấy lúc đó đến bây giờ nghĩ lại tôi vẫn thấy buồn cười.

"Haoran, ngươi và mẹ ta sinh em bé khi nào? 

Loại quan hệ đó? "Dương Hạo Nhiên sờ mũi:

“Mới cách đây không lâu

Đúng.

"Anh đang đuổi theo mẹ tôi à?" Chu Thi Văn tất nhiên là tốt.

Qidao, mặc dù anh ấy biết về Dương Hào Nhiên và bạn trai và bạn gái của mẹ anh ấy,

Mối quan hệ thân thiện, nhưng anh không hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Dương Hào Nhiên nghĩ rằng lần trước họ đã tỏ tình với nhau và bây giờ

Nói về nó cũng được, nên tôi chỉ đơn giản kể câu chuyện

Tôi đã nói một lần rồi nhưng bỏ qua phần về mẹ tôi.

điểm.

Chu Thế Văn nghe nói mẹ giả gái để dụ dỗ Hạo

Tất nhiên, cô thậm chí còn gửi cho anh những bức ảnh nghịch ngợm, và cuối cùng, mẹ cô lại càng bị lộ nhiều hơn.

Cô ấy là một con chó cái và muốn thừa nhận Haoran là chủ nhân của mình. Đang suy nghĩ về điều này

Sau những sự việc này, Chu Thời Văn khó tránh khỏi có chút choáng ngợp.

Khuôn mặt anh hơi đỏ lên vì phấn khích, phần thân dưới càng trở nên cứng cáp hơn.

Thức dậy.

Dương Hào Nhiên nhìn Sở Thị Văn với vẻ mặt phấn khích và suy nghĩ

Mọi chuyện trở nên rõ ràng khi bạn nhìn vào tâm lý người mẹ xanh của anh ấy.

"Vậy...Shiwen, tại sao em lại có tâm lý như vậy?

của? "Để tránh cho Thời Văn xấu hổ, Dương Hạo Nhiên khéo léo hỏi.

Một số.

“Bà mẹ xanh có tâm lý không?” 

Chu Thời Văn ngạc nhiên mỉm cười:

"Tôi sẽ không giấu bạn điều đó, Haoran.

Ban đầu tôi rất tò mò về cuốn tiểu thuyết do mẹ tôi viết.

“Kỹ năng viết của mẹ tôi rất tốt và tôi rất thích chúng. 

, và vì nhân vật nam nữ chính được khắc họa rõ ràng nên tôi

Không mất nhiều thời gian để nhận ra nam chính là bạn và nữ chính là bạn.

Người mẫu là mẹ tôi. Tôi tưởng mình sẽ cảm thấy khó chịu nhưng không ngờ.

Sau khi đưa bạn và mẹ tôi đến với nhau, tôi càng bị ám ảnh bởi việc xem

.

Chu Thời Văn nói, ở đây khó tránh khỏi có chút xấu hổ.

Anh gãi đầu:

"Ngày hôm sau, video bạn chia sẻ có nội dung đó

Tôi đã xem chủ đề này một cách bí mật và nó hay hơn các video khác

Tôi bị kích thích hơn và cảm giác đó... nói thế nào đây

Giống như… giống như cả người đang lơ lửng vậy…”

Chu Thời Văn nhìn Dương Hạo Nhiên, cười khổ:

"Tôi nói điều này

Nó có khiến tôi trông giống một kẻ hư hỏng không? "

Dương Hào Nhiên không hiểu tâm lý đó, nhưng tự nhiên anh không hiểu.

Anh ta sẽ đáp lại và khiển trách Shiwen một cách thiếu suy nghĩ, khiến anh ta xấu hổ. Ngược lại, anh còn an ủi anh và nói:

"Shiwen, không có gì đâu, chúng tôi

Từ thuở nhỏ đến khi trưởng thành, chúng ta không thể nào thân thiết, gần gũi nhau hơn được.

Những thứ này chẳng là gì cả. Dù sao thì chỉ có ba chúng ta làm việc này thôi

Mọi người biết rằng nếu chúng ta chơi sau cánh cửa đóng kín thì không ai có thể kiểm soát chúng ta.

chúng tôi.

Nhìn thấy ánh mắt biết ơn của Shiwen, anh nói tiếp:

"Thế giới

Ôn, ngươi cũng biết dì Thẩm có tâm tính M, ta nói cho ngươi biết

Một bí mật, thực ra tôi cũng có tâm lý S.

“Tôi chỉ thích tập luyện và chơi đùa với phụ nữ. Tôi và dì Thẩm

Đó là điều mà bạn và tôi sẵn sàng làm, còn dì Shen và tôi thì hơn thế nữa

Hãy coi việc tập luyện như một cách vui chơi giữa nam và nữ.

Chu Thời Văn nghe xong không khỏi nghĩ tới quá trình huấn luyện của Hạo Nhiên.

Cảnh tượng của mẹ anh, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến anh cảm thấy phần thân dưới của mình

Cơ thể anh đau nhức, giọng điệu không giấu được sự phấn khích:

"Vậy Hạo Nhiên, đi thôi. 

Điều anh hứa với em lần đầu còn tính không? "

"Đương nhiên là có tính!"

Dương Hào Nhiên biết ý nghĩa của những lời của Sở Thị Văn và đưa cho anh ta

Lời trấn an của anh:

“Sau này tôi và dì Thẩm chơi ở nhà,

Chờ đã, Shiwen, bạn có thể giúp tôi ghi lại được không? "Đối mặt với điều tốt đẹp đáng thèm muốn này, Chu Thời Văn rất phấn khích."

Tim anh đập thình thịch, anh nhìn anh đầy biết ơn và nói:

"Hảo Nhiên,

Đừng lo lắng, hãy để bản ghi âm cho tôi.

"Chính là vậy..." Chu Thời Văn xấu hổ do dự

nhổ:

“Bạn có thể để lại cho tôi một bản sao của video được không?” 

Dương Hào Nhiên kỳ lạ nhìn anh và than thở về Thị Văn Lộ Mục bị bệnh tâm thần và cảm thấy hạnh phúc khi nghĩ về mối quan hệ của họ.

đồng ý.

Có Shiwen bên cạnh, tôi có thể chơi với dì Shen mà không cần quan tâm đến tâm lý của mình.

Hoặc cơ thể sẽ cảm thấy dễ chịu hơn, và cơ thể của dì Shen cũng sẽ cảm thấy dễ chịu hơn.

Nhạy cảm hơn.

…

Tác giả KouKou 2403128020, ủng hộ chính hãng nhé.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 196

Hai người đang ngồi trên ghế sofa xem TV và trò chuyện.

Tất cả đều đang bàn cách huấn luyện Thẩm Thanh, nhưng Thẩm Thanh vẫn đang ở trong bếp.

Bận rộn không biết con trai và tình nhân nhỏ đã đạt được thỏa thuận

Đến, chúng tôi đang thảo luận về cách phát triển cô ấy. 

Chu Thế Văn rất quan tâm đến chủ đề này và đã đưa ra

Dương Hào Nhiên đưa ra một số gợi ý, trong đó có việc tặng mẹ ba chiếc

Anh ta chịu trách nhiệm giám sát việc mở các hố và sắp xếp nhiệm vụ huấn luyện.

Mẹ đã hoàn thành nhiệm vụ Hạo Nhiên giao. 

Dương Hạo Nhiên cũng tò mò làm sao hắn biết nhiều cách chơi như vậy.

Chu Thời Văn thẳng thắn nói rằng hắn lấy nó từ cuốn sách "Con khốn và ông chủ" do mẹ hắn viết.

Dương Hào Nhiên đột nhiên hiểu những gì mọi người đã học được. 

Thảo luận về chủ đề này với con trai của dì Shen là Shiwen, Yang

Hạo Nhiên trong lòng cũng cảm thấy hưng phấn, hùng hồn nói:

"Shiwen,

Để tôi nói cho bạn biết, hoa cúc của mẹ bạn đã nở rồi.

Cô ấy cũng thường xuyên cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, âm hộ của cô ấy rất ẩm ướt.

Rất nhiều. Khi tôi đụ cô ấy đạt cực khoái, âm hộ của cô ấy giống như một đài phun nước.

Thật ngoạn mục, Thị Văn, mẹ của bạn rất đẹp đối với bất kỳ người đàn ông nào.

Trong mắt mọi người, đó đều là những nhà vệ sinh đỉnh cao của con người.

"Dương Hào Nhiên có chút tự hào nói, tự hào vì có Shen

Dì, người đẹp nhất thế giới, đã tiết lộ trong lời nói của mình rằng bà có

Tôi đã lập được thành tích mở cả ba hố cho dì Thẩm. 

Lúc đầu hãy nói là mẹ bạn thay vì gọi trực tiếp cho mẹ

Dì Shen, thực ra điều này là do Chu Thời Văn đề xuất. Anh ấy cảm thấy rằng điều này

Nghe có vẻ thú vị hơn nhiều. 

Dương Hào Nhiên có chút không nói nên lời, nhưng anh cũng hài lòng với điều này.

Người bạn thân nhất từ ​​nhỏ đến lớn. 

"Haoran, tôi ghen tị với bạn sau khi nghe điều này, mẹ tôi

Tôi rất phục tùng bạn.

Chu Thời Văn không ngờ mẹ mình lại bị bạn thân Hạo Nhiên chơi đùa.

Anh chơi cả ba hố nhưng niềm hứng thú của anh vẫn không hề suy giảm:

"Tôi nói

Là em, em có thể cùng lúc thâm nhập vào lồn mẹ anh được không?

Miệng và hậu môn chiếm giữ toàn bộ cơ thể của mẹ tôi cùng một lúc

Sở. 

Dương Hào Nhiên há to miệng, Chu Thời Văn không biết tại sao,

Dương Hào Nhiên chỉ về phía sau anh ta. 

Chu Thời Văn còn chưa kịp quay người lại thì đầu đã bị một đòn bất ngờ.

Với chiếc khóa lớn và đôi tai xoắn lại, khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Thanh và giọng nói từ tính của hoàng tỷ vang lên bên tai Chu Thời Văn:

"Văn Văn, mẹ đang nói cái gì vậy?"

Đầu và tai của Chu Thời Văn run lên vì đau.

Sau khi cô phản ứng lại, giọng nói của Thẩm Thanh Uyển nghe như bị sốc.

Sấm sét nổ vang bên tai anh. 

Chu Thời Văn sợ hãi tái mặt, quay lại nhìn thấy mẹ mình

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ như con chồn cái đang mỉm cười

Nheo mắt nhìn anh. 

"Mẹ..." Chu Thời Văn vẫn luôn là giáo viên.

Cậu bé ngoan nhưng lúc này lại cúi đầu xấu hổ, không còn lời nào để nói. 

Thẩm Thanh vốn là muốn nói gì đó, giáo huấn hắn.

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ hiếm hoi của con trai mình, Shiwen cảm thấy như

Tôi đang nghẹt thở. 

“Được rồi được rồi, Văn Văn, mẹ không trách con đâu.

"Thẩm

Bịt tai lại, Chu Thời Văn nghi hoặc ngẩng đầu lên.

Thẩm Thanh giả vờ thoải mái nói:

“Con chưa đọc sách mẹ viết à?

Cái gì? Nếu mẹ tôi có thể viết loại sách đó thì sao có thể kỳ quặc được?

Bạn đang nói về điều này? "

"Đừng lo lắng, mẹ không trách con đâu!" Thẩm Thanh nói với con trai mình

Zi chớp mắt tinh nghịch. Trong mắt Chu Thời Văn lúc này, đôi mắt của cô giống như bầu trời đầy sao trong đêm thu, sâu thẳm thần thánh.

Bí mật, tỏa sáng với sự rực rỡ vô tận. Khi đôi mắt anh ta đảo quanh, anh ta dường như

Phật có hàng ngàn điệu múa trong đó quyến rũ đến mức khiến người ta không thể rời mắt

Luật phản kháng. 

Cử chỉ cực kỳ quyến rũ này chứa đựng rất nhiều thái độ

Tốc độ ngay lập tức khiến Chu Thời Văn rơi nước mắt, như thể anh đã tìm được đường về.

Anh ta nói với vẻ xấu hổ:

“Mẹ, con xin lỗi, con sẽ không bao giờ

Nói..."

Tuy nhiên, điều mà Chu Thế Văn và Dương Hạo Nhiên không bao giờ ngờ tới

Đúng vậy, Thẩm Thanh ngắt lời hắn, cười ngọt ngào nói:

"Không,

Mẹ thích nghe điều đó, bạn có nghĩ vậy không? Tiểu Nhung Nhung.

Thấy dì Thẩm quay lại nhìn mình, anh nghĩ đến dì Thẩm.

Tâm lý thích bị huấn luyện và làm nhục, Dương Hào Nhiên chợt hiểu ra

Tỉnh ngộ, người trước mặt vừa sỉ nhục dì Thẩm vừa biến thành con của dì

Chu Thời Văn, có lẽ dì Thẩm cũng cảm thấy trong lòng có một loại hưng phấn khác.

, nên anh gật đầu đồng ý:

"Vâng, Shiwen, bạn

Đừng tự trách mình, dì Thẩm sẽ không quan tâm đến chuyện này đâu. 

"Ngược lại, Shiwen, có lẽ dì Thẩm cũng thích em.

Dì đã nói những lời làm nhục dì ấy phải không dì Thẩm? "Dương Hạo Nhiên

Nhìn dì Shen quyến rũ, cô nói thêm. Chu Thời Văn khó tin nhìn mẹ mình, Thẩm Thanh Uyển

Bạn mỉm cười, làm theo ý muốn của Tiểu Nhung Nhung rồi gật đầu. 

Mặc dù ý định ban đầu của cô vừa rồi là mắng con trai mình,

Nhưng không thể phủ nhận rằng sau khi trải qua cơn tức giận, cô

Một cảm giác hồi hộp mà tôi chưa từng trải qua trước đây tràn vào tim tôi. 

Bởi vì chính con trai ruột của bà đã nói ra điều này! 

Những cuộc trao đổi dâm dục giữa một số người đã gây chấn động thế giới, nhưng họ vẫn duy trì quan điểm đó.

Không khí thân thiện và hòa đồng. 

Sau khi nghe được sự tha thứ của mẹ tôi và sự an tâm của người bạn thân nhất của tôi, Haoran,

Được an ủi, Chu Thời Văn dường như đã nâng được một ngọn núi lớn trong lòng,

Toàn thân tôi cảm thấy nhẹ nhàng và thoáng đãng, như thể tôi đang ở trên mây. 

Sau khi cởi trói cho con trai, dáng đi uyển chuyển của Thẩm Thanh

Đi đến bên cạnh Dương Hạo Nhiên, mật ong tròn trịa của dì Thẩm

Cặp mông đào từ từ phác họa trái tim đào quyến rũ trước mắt Dương Hạo Nhiên

Giống như ngồi cạnh anh An Nhiên. 

Thẩm Thanh nắm lấy tay Dương Hạo Nhiên nói:

Những ngón tay đan vào nhau, Dương Hạo Nhiên cảm nhận được sự dịu dàng của dì Thẩm.

Ngọc đưa tay, chưa kịp nghĩ ngợi thì khuôn mặt tuyệt đẹp của dì Thần

Lại gần, gió thơm thổi, đôi mắt quyến rũ chớp chớp, tâm hồn quyến rũ, đôi môi đỏ nhẹ hé mở:

"Tiểu Nhung Nhung, em phải nghe lời khuyên của Văn Văn.

Cái gì? "

Dương Hào Nhiên đã bối rối khi lần đầu tiên nghe thấy nó và nghĩ rằng Shiwen đang bị

Những lời dì Shen nghe được lập tức trở nên rõ ràng, anh nghi ngờ nói:

"Làm sao có thể? Tôi không biết cách nhân bản chính mình?"

Thẩm Thanh mỉm cười quay đầu nhìn đứa con trai sắp chào đời của mình:

"Ôn Văn, là ngươi đề nghị, có thể nói cho ta biết được không?"

Bị mẹ và Hạo Nhiên theo dõi, Chu Thời Văn khó tránh khỏi có chút

Tôi xin lỗi, nhưng tôi nghĩ mẹ tôi thực sự không quan tâm.

Anh lấy hết can đảm nói:

"Tôi đang nghĩ...Haoran...Mẹ...

Nằm sấp...đưa cho Hảo rồi vào...Hậu môn của mẹ ổn rồi

Chèn... đạo cụ có kích thước tùy chỉnh của Haoran... sau đó

Sau đó...sau đó...tùy chỉnh diện mạo Haoran để đứng

người mẫu...rồi...rồi...mẹ đưa nó

Miệng..."

Bài phát biểu của Sở Thị Văn không mạch lạc và vấp ngã, nhưng

Dương Hào Nhiên và Thẩm Thanh cũng hiểu ý anh, hai người nhìn nhau.

Thẩm Thanh vừa nhìn liền nhìn thấy động tĩnh trong mắt Tiểu Nhung Nhung.

Cô trợn mắt nhìn anh đầy quyến rũ. Dương Hạo Nhiên chưa kịp nói gì thì Thẩm Thanh đã có vẻ xấu hổ. 

Con trai ông, Shiwen, đang mong được xấu hổ, mỉm cười nói:

“Mẹ đã hứa

Được rồi, Wenwen, đúng như con nói, mẹ sẽ tùy chỉnh đạo cụ.

Tôi tưởng mẹ tôi đồng ý vì khuôn mặt của chính bà.

Chu Thời Văn lập tức vui mừng khôn xiết, hưng phấn nói:

“Mẹ ơi, mẹ đi đây

Tôi sẽ quay video cho hai bạn.

Thẩm Thanh hiểu tâm lý mẹ chồng của con trai mình, tức giận trừng mắt. 

Ông liếc nhìn con trai mình:

“Con hiểu rồi, tin nhắn rùa xanh của mẹ

Văn bản.

Thấy mẹ đồng ý, dù mẹ có gọi mẹ là rùa xanh,

Chu Thời Văn không giấu được vui sướng, mỉm cười vui vẻ.

Đúng lúc này, điện thoại di động của Thẩm Thanh vang lên, cô trả lời

Tôi hơi ngạc nhiên sau khi nghe điều này, nhưng tôi đã cố gắng vượt qua nó.

"Số điện thoại của ai? Dì Thẩm? "

Dương Hào Nhiên đến gần hơn và mơ hồ nghe thấy tiếng ai đó

Giọng nói của một người đàn ông trưởng thành ngay lập tức khiến anh cảm thấy dâng trào.

Cảm giác khó chịu trong kho.

Thẩm Thanh làm sao có thể không hiểu bản chất nhỏ mọn của tiểu yêu trước mặt?

Anh mỉm cười giải thích:

“Nhân viên bảo vệ, trước đây tài trợ cho sinh viên nghèo

Sheng đến thăm tôi và bị nhân viên bảo vệ cộng đồng chặn lại. 

"Tôi tới đón cậu ấy. Đồ ăn đã chuẩn bị xong, cậu có thể dọn ra."

Ra phòng khách đợi tôi về ăn tối.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 197 chương Đạt được sự đồng thuận

Sau khi dì Thần rời đi, Chu Thời Văn giải thích với anh

Hãy xem:

"Chắc là... Mộ Bằng Hải, chơi với cậu đi."

về điều đó.

Sau khi nghe Thạch Văn nói xong, Dương Hạo Nhiên liền suy nghĩ.

Dì Thẩm từng nói sẽ tìm người cùng tuổi để yêu.

Nó lấy danh nghĩa là thử thách Shiwen nhưng anh chưa từng nhìn thấy.

Hai người vừa nói vừa bưng đĩa:

"Tại sao anh ấy lại ở đây? Dì Thần vẫn liên lạc với anh ấy

Cái gì? "

"Tôi cũng không biết.

“Thằng bé trông như thế nào?” 

"Lông mày trộm..." Chu Thời Văn chỉ muốn coi thường cặp đôi này.

Fang nhớ rằng sau này Haoran sẽ có thể nhìn thấy con người thật nên anh ấy đã quay sang

Thay đổi các từ:

"Anh ấy hẳn là khá đẹp trai...nhưng...tôi cảm thấy như

Anh ta có một vẻ mặt nham hiểm. 

"Đẹp trai?" Trộm lông mày và mắt chuột? Không thể nào hai từ này đi cùng nhau được.

Ở trên đó, Dương Hạo Nhiên dở khóc dở cười:

"Shiwen, anh ấy phải không?

Bạn có những suy nghĩ đó về dì Shen không? "

Mặc dù tôi chưa bao giờ gặp người thật nhưng với sự quyến rũ của dì Shen,

Dù là nam giới trưởng thành hay bạn bè đồng trang lứa, Yang Hao

Tuy nhiên, chúng ta đều biết rằng thật khó để cưỡng lại sức hấp dẫn của dì Thần. dì Thẩm,

Đó là một loại thuốc kích thích tình dục nội tiết tố đi bộ quyến rũ mọi sinh vật

yêu tinh. 

"Ta còn chưa nói, Hạo Nhiên, ngươi cũng biết sao?"

Chu Thời Văn có chút kinh ngạc. Lý do khiến anh ta có thái độ thù địch với bên kia là

Nguyên nhân chủ yếu là thấy đối phương thèm muốn mẹ mình.

"Ngươi đoán được, nói cho ta biết ngươi biết cái gì." 

“Vậy thì tôi sẽ nói cho bạn biết, theo những gì tôi biết, những người khác có

Anh ấy khá đẹp trai và gầy, cao khoảng 1,7 mét.

Thành tích học tập tốt, hoàn cảnh gia đình nghèo, nhân cách…”

Nói xong, Chu Thời Văn dừng lại một chút, nhưng vẫn

Thật sự đã nói:

"Mặc dù cách giao tiếp của anh ấy với tôi khá bình thường, nhưng anh ấy

Tôi hơi lo lắng, tôi có thể nói, tính cách của tôi có lẽ là nhút nhát.

Hãy ngại ngùng.

à? Dương Hạo Nhiên kỳ quái nói:

“Nghe miêu tả của cậu thì không phải vậy đâu.

Giống như anh ta có ý đồ xấu với dì Shen? "

"Mắt!"

Chu Thế Văn kể lại:

“Haoran, anh không biết, ngày đó

Khi chúng tôi đang ăn, anh ấy thường lén nhìn mẹ tôi và nhìn

Quên mặt đi, anh ta vẫn nhìn vú mẹ tôi, khốn nạn

Anh ta ngẫu nhiên liếc nhìn mông nên tôi nói anh ta có vẻ nham hiểm. 

“Lúc đó tôi còn tưởng anh ấy thật sự được mẹ tôi tìm thấy.

Bạn trai ơi, tôi không thể nói nhiều.

Hiểu rồi!

Chỉ có bộ ngực cao chót vót và bộ ngực tròn trịa của dì Shen

Cặp mông quả đào nhô ra trước sau, nam nhân nào có thể chịu nổi khi nhìn thấy?

Không còn ánh mắt nào nữa.

Nếu tôi vẫn có thể hiểu được nó sau khi nhìn trộm trước đó thì bây giờ

Việc đến thăm dì Shen là điều không thể giải thích được. Dương Hào Nhiên biết rõ điều đó.

Chín trên mười lần.

"Dì Shen đối xử với anh ấy như thế nào?"

Dương Hạo Nhiên cũng cảm thấy trong lòng có chút nguy cơ. Chu Thời Văn nghe được sự lo lắng trong lời nói của Dương Hạo Nhiên, nói:

"Haoran, ngươi đừng lo lắng, ngày đó mẹ ta rất tức giận với hắn. 

Thật thưa thớt, thậm chí không có sự tiếp xúc thân thể nếu không có mẹ

Ngay cả khi mẹ tôi nói anh ấy là bạn trai của bà, tôi cũng không tin. 

“Còn một điểm nữa là tôi đã hiểu lầm và tưởng rằng

Mẹ tôi lo lắng về sự có mặt của tôi nên bà không giao tiếp với những người cùng tuổi với tôi

Tôi đã tiếp xúc gần gũi với anh ấy và lúc đó tôi không nghi ngờ gì.

Tôi nghe nói dì Shen không có liên hệ chặt chẽ với Mục Bành Hải, hoặc thậm chí

Thậm chí không có bất kỳ sự tiếp xúc thân thể nào, Dương Hào Nhiên lặng lẽ cảm thấy nhẹ nhõm.

Anh hít một hơi, đây là điều cấm kỵ nhất trong lòng anh, dì Thần đang ở trong lòng anh.

Trong thâm tâm tôi coi đó là tài sản bị cấm, không ai khác được phép nhúng tay vào.

Nhưng nghĩ đến dáng người và vẻ ngoài quyến rũ của dì Shen, Dương Hào Nhiên cũng cảm thấy khó chịu. Lý do tại sao anh ấy có thể hôn Fang

Trắc, ôm dì Thần vào háng, không phải anh có nhiều như vậy đâu

Anh ấy xuất sắc như vậy nhưng dì Thẩm lại chủ động chọn anh ấy.

Nói cách khác, sự chủ động trong mối quan hệ giữa hai người thực chất là như nhau.

Anh chưa bao giờ cảm thấy an toàn trong tay dì Shen.

Lý do.

Ở nhà có vợ đẹp nên không đi xa được! Đó là điều tôi đang nói đến

Một sự thật. "Đừng lo lắng, Hạo Nhiên!" Chu Thế Văn vỗ vỗ Dương Hạo Nhiên

vai, an ủi:

"Tôi ủng hộ bạn thì sao?

Chết tiệt Mục Bành Hải, ngươi thật là mộng tưởng, đến cóc cũng muốn ăn trời

Thịt ngỗng.

Chưa kể hai người còn trẻ, Haoran chỉ có thể đồng ý với anh ta

Từ bên lề quan sát, anh giơ tay chân đồng tình với mẹ và

Haoran ở cùng nhau.

"Ừm!"

Sự hỗ trợ của Phát Tiểu ngay lập tức khiến Dương Hào Nhiên cảm thấy an tâm.

Thế là anh ấy nói:

"Shiwen, xin hãy chú ý đến dì Shen nhiều hơn. 

Bạn kết giao với ai? Nếu có chuyện gì xảy ra, bạn nên liên hệ với họ ngay lập tức.

tôi nói.

Chu Thời Văn nghe nói Hạo Nhiên lo lắng cho mẹ mình,

Anh cũng hiểu rằng dù sao mẹ anh cũng đúng là tai họa, làm sao có thể

Chỉ sợ đứng đó sẽ thu hút ong bướm. 

Chu Thời Văn từng đi mua sắm với Thẩm Thanh, họ thường xuyên gặp nhau.

Trò chuyện với đàn ông từ mọi tầng lớp xã hội. 

Hai người đạt được thống nhất rằng Chu Thế Văn chịu trách nhiệm giám sát chính mình

Cuộc sống hàng ngày của mẹ Thẩm Thanh, nếu Dương Hạo Nhiên có nhiệm vụ huấn luyện Thẩm Thanh thì Chu Thời Văn cũng phải giám sát mẹ hắn

Mẹ đã hoàn thành nhiệm vụ của Haoran. 

Không lâu sau khi hai người nói chuyện xong, Thẩm Thanh và một anh chàng đẹp trai

Những thiếu niên tức giận lần lượt bước vào phòng khách. 

Thẩm Thanh giới thiệu hai bên với nụ cười nhẹ trên môi:

"Hảo

Tất nhiên, đây là học sinh của trường trung học số 7, Mục Bành Hải.

"Bành Hải, đây là con trai tôi Shiwen, bạn đã gặp nó chưa?

Tôi sẽ không giới thiệu nhiều với bạn, đây là Haoran của dì

Bạn trai nhỏ. 

Nghe dì Thẩm giới thiệu, Dương Hạo Nhiên lập tức yên tâm.

Anh ấy khá thẳng thắn, và một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt anh ấy. Anh đưa tay ra bắt tay và nói:

"Xin chào!"

Mộ Bằng Hải nghe được Thẩm Thanh giới thiệu, trong lòng cảm thấy buồn bực.

Sau khi nhìn kỹ Dương Hạo Nhiên, ấn tượng đầu tiên của tôi là anh ấy rất đẹp trai.

Người cùng tuổi trước mặt tôi chính là bạn trai dì Thẩm rủ tôi đi chơi. 

Bạn bè?

Tôi không ngờ mình còn trẻ như vậy, chẳng trách lại được chọn vào vai này.

Mộ Bằng Hải gạt đi sự thất vọng trong lòng, cùng Dương Hạo Nhiên mỉm cười. 

Bắt tay. Từ lời nói của Thẩm Thanh, Mục Bành Hải biết rằng con trai của Thẩm Thanh

Nhìn thấy tình hình, Tử Thị Văn chấp nhận việc Thẩm Thanh tìm được người ở bên mình.

Anh không khỏi nhìn anh với ánh mắt ghen tị khi một người cùng tuổi trở thành bạn trai của anh. 

Dương Hào Nhiên với nụ cười trên môi, trong lòng cảm thấy hoảng sợ, nhưng vẫn

Buộc phải mỉm cười.

"Bành Hải, dì của con đang ăn tối ở nhà, chúng ta cùng ngồi nhé."

Hãy xuống và dùng bữa trước khi rời đi.

Thẩm Thanh Kiều chào hỏi để ngăn cản đứa trẻ

Lúng túng.

Cô không muốn nói thẳng như vậy, nhưng Tiểu Nhung Nhung

Tôi nhỏ mọn như vậy, sợ anh ấy nghĩ nhiều nên chỉ có thể nhượng bộ đứa nhỏ này.

Con trai.

Thẩm Thanh có thể nhìn thấy sự ngưỡng mộ của Mục Bằng Hải, nhưng hắn cũng

Chỉ là một người ngoài cuộc. 

"Không, dì Thẩm, cháu chỉ qua đây cảm ơn dì thôi.

Nguồn tài trợ của bạn.

"Mục Bành Hải thu thập suy nghĩ của mình và trao nó.

Tặng Thẩm Thanh:

“Xin hãy nhận lấy túi trái cây này, sếp của tôi.”

Nhà tôi ở trên núi, đây là toàn bộ nước trồng trong nhà tôi

Kết quả là bố tôi biết về khoản tài trợ của bạn dành cho tôi và đặc biệt

Tôi gửi cho bạn túi trái cây này và yêu cầu tôi đến và cảm ơn trực tiếp. 

"Khi anh ấy nói điều này, Mục Bành Hải có vẻ hơi lo lắng.

Anh sợ Thẩm Thanh sẽ từ chối anh, không chỉ người nhà anh.

Cả trái tim anh còn hơn thế nữa.

Trên thực tế, gia đình anh ấy đã gửi rất nhiều trái cây và một ít

Túi, trái cây trong túi trên tay đều được anh lựa chọn cẩn thận.

Tôi đã chọn nó và làm sạch nó nhiều lần.

Tuy nhiên, điều làm anh thất vọng là khi Thẩm Thanh nghe được những lời anh nói,

Chớp chớp đôi mắt hoa đào lắm lời, cô thực sự quay đầu lại nhìn.

Dương Hạo Nhiên tựa hồ đang hỏi ý kiến của hắn.

Nhìn thấy cảnh này, Mục Bằng Hải nhất thời cảm thấy khó chịu.

Ngay từ cái nhìn đầu tiên anh đã biết dì Shen là một người phụ nữ tốt, không chỉ là người phụ nữ tốt mà còn là một người phụ nữ tốt.

Phụ nữ vẫn là người có tấm lòng nhân hậu và tốt bụng. Tôi thực sự không biết.

Làm thế nào mà người bạn tên Dương Hào Nhiên này bắt được dì Shen?

của trái tim.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198 khiêu vũ?

Nhìn vào ánh mắt ân cần của dì Shen, vẻ nam tính của Dương Hào Nhiên

Cảm giác thành tựu xuất hiện một cách tự nhiên, cùng với cảm giác tội lỗi.

Làm sao tôi có thể nghi ngờ dì Shen? Cô ấy là người duy tâm,

Tôi sẵn sàng quỳ xuống liếm đôi giày bẩn của mình, nhưng tôi cũng muốn tự hỏi mình

Một người phụ nữ chứng tỏ mình đã đầu hàng anh ta. 

Dì Shen hiểu rõ lẽ phải nên rất hài lòng trước mặt người ngoài.

Vì thể diện của chính mình, Dương Hạo Nhiên đương nhiên sẽ không làm dì Thẩm xấu hổ.

Anh mỉm cười thuyết phục:

"Dì Thẩm, cô cứ nhận đi, đây cũng là Bành.

Suy nghĩ của những người trong gia đình Hải.

"Được rồi! "

Thẩm Thanh mỉm cười gật đầu, nắm lấy tay Mục Bằng Hải.

Quả đã được bàn giao.

Dương Hạo Nhiên nói với Mục Bằng Hải:

“Ở lại ăn cơm

Hãy đi lần nữa. 

"Không... không cần..." Mục Bằng Hải nhanh chóng xua tay

Tay, ngay từ đầu anh đã không ở cùng thế giới với dì Shen.

Làm nam nhân, hắn nhận được sự ủng hộ của Thẩm Thanh, hắn vô cùng cảm kích. Nghĩ đến mình thật sự có một tấm lòng nhuốm ngọc, anh càng cảm thấy biết ơn hơn. 

Nó làm anh xấu hổ.

Khi Mu Penghai đang định quay người rời đi, vào lúc này,

Thẩm Thanh hiểu rằng đúng là Tiểu Nhung Nhung đã xua tan nghi ngờ của cô.

Tôi muốn đứa trẻ ở lại dùng bữa với tôi nên tôi

Nói:

"Bành Hải, ngồi xuống ăn cơm đi rồi đi. Các cậu

Chúng ta đều bằng tuổi nhau, hãy giao lưu vui vẻ nhé.

Mục Bành Hải thực sự không còn cách nào khác đành phải mời Thẩm Thanh ở lại.

Tôi không thể bày tỏ cảm xúc của mình với dì Shen xinh đẹp và cảm động trước mặt này.

Ơn trên, nếu cứ bỏ đi như vậy thì chàng trai sẽ

Nói đi, nó có cảm giác xấu hổ.

Mục Bành Hải không thể tưởng tượng được rằng anh ta là người trí tuệ, hợp lý và duyên dáng.

Dì Thẩm đắt giá thích điều gì ở những người cùng tuổi trước mặt?

Làm sao anh ta có thể xứng đáng với viên ngọc của dì Shen?

Sau khi Thẩm Thanh thuyết phục hắn ở lại, Mục Bằng Hải ở lại dùng bữa.

Một bữa ăn. Trên bàn ăn, Mục Bằng Hải và Dương Hạo Nhiên không hề giao tiếp.

Khi biết thành tích học tập của Dương Hạo Nhiên kém, tôi chợt cảm thấy

Lúc đó Thẩm Thanh cảm thấy có chút bất công. Trước mặt anh là người cùng tuổi này.

Ngoài đẹp trai và gia thế tốt thì điều tuyệt vời nhất là gì?

Xứng đáng với dì Shen? Anh còn tệ hơn chính mình!

Dương Hào Nhiên không biết rằng Mục Bành Hải không hài lòng với anh ta

Trời ạ, bạn biết đấy, 80% trong số họ không thể cười hay khóc, Mục Bành Hải ở đâu?

Biết rằng Thẩm Thanh, người mà anh vô cùng ngưỡng mộ và coi như ngọc, đã từng

Anh sẵn sàng khiêm tốn nằm trên mặt đất, quỳ xuống và liếm láp của mình

Giày, nhìn rất đáng khinh.

Nói dưới háng hắn là một con vật nữ còn xấu hổ!

Mục Bành Hải ăn no khoảng bảy phút rồi rời đi.

Có lẽ là vì anh ấy không thể nhìn thẳng vào Dương Hào Nhiên, một người bạn cùng tuổi với anh ấy.

Có lẽ là vì sợ mình sẽ cho rằng đối phương không bằng mình, lại nữa

Sinh ra tâm xâm lấn.

Mộ Bằng Hải cô đơn rời đi, không biết đằng sau mình có gì

Thẩm Thanh, người mà anh vô cùng kính trọng, và Yang, người mà anh khinh thường

Thật đáng khinh trước mặt Haoran!

Anh không hề biết rằng người phụ nữ ngoài tầm với của anh

Chúa ơi, thiên thần, thực ra anh ta là một succubus sau lưng hay sao?

Một succubus với một chủ nhân!

"Cuối cùng cũng rời đi, Hạo Nhiên, ở đây có người ngoài, tôi đi ăn."

Tôi thậm chí còn không cảm thấy thoải mái khi ăn. 

"Sau khi Chu Thế Văn nhìn thấy Mục Bằng Hải rời đi, cả thể xác lẫn tinh thần đều cảm thấy khó chịu.

Nó dễ dàng hơn nhiều.

Thật khó chịu khi ăn cùng người lạ, Yang Hao

Tuy nhiên, tôi cũng cảm thấy như vậy.

Cũng may Mục Bằng Hải biết chuyện gì xảy ra, không ở lại lâu.

Thẩm Thanh Tiên dùng đôi bàn tay mảnh khảnh bóc một con tôm lớn rồi cho đứa nhỏ ăn.

Ranran há miệng, nhìn Tiểu Nhung Nhung thích thú, buồn cười quá

đã nói:

"Nó có ngon không? bậc thầy! "

Nghe giọng nói quyến rũ của dì Shen thì thầm "Sư phụ," Yang Hao

Tuy nhiên, tôi không thể không cảm thấy bối rối. Chỉ có hai người hiểu điều này.

tiêu đề.

“Dì Thẩm, ở nhà con, mẹ con cũng không chờ đợi như thế này.

Đợi tôi nhé. 

Dương Hạo Nhiên cảm khái nói.

Đôi mắt quyến rũ của Thẩm Thanh nhìn Shengbo, quyến rũ nói:

"Vậy sau này ta để Nhược Hi phục vụ ngươi như thế này nhé?" 

Dương Hào Nhiên giật mình và nhìn Shiwen trong tiềm thức.

Tôi thấy anh ấy đang chăm chú nhìn hai người thân thiết, rõ ràng là

Tôi không nghĩ nhiều nữa, cảm thấy nhẹ nhõm. Chu Thời Văn thực sự không nghĩ nhiều về điều đó. Anh nghi ngờ hỏi:

“Mẹ, sao mẹ gọi con là Thầy Hạo Nhiên?”

Dương Hạo Nhiên cười giải thích, nghe nói là mẹ mình

Cái tên tán tỉnh của Chu Thời Văn với Hạo Nhiên đã gây ra những gợn sóng trong lòng Chu Thời Văn.

Nuốt xong, tôi chợt cảm thấy đồ ăn trước mặt không còn ngon nữa. 

Anh ta nhìn Dương Hào Nhiên và nói một cách mong đợi:

“Haoran, bạn có muốn tôi xuất hiện không?

Ghi âm? "

Dương Hào Nhiên nhìn Sở Thị Văn thiếu kiên nhẫn và chỉ nghĩ

Còn muốn nói gì, Thẩm Thanh dẫn đầu nói:

"Được rồi, Văn Văn, cậu

Quay video nó.

Dương Hạo Nhiên nhìn Thẩm Thanh với vẻ mặt kinh ngạc, Thẩm Thanh cười duyên dáng.

Sang phải.

Ngay khi Chu Thời Văn nói xong đoạn video, Thẩm Thanh Nhi

Tiếng bíp của hệ thống vang lên.

["Ding, kích hoạt nhiệm vụ!"]

Người chơi Thẩn Thanh thực hiện một điệu nhảy trước bộ điều khiển.

Và dưới sự chứng kiến của cha mẹ và con trai Chu Thế Văn, anh đã quỳ xuống trước người điều khiển,

Phục vụ chủ nhân và hoàn thành một màn thổi kèn! Được thưởng 30 điểm. Yêu cầu đặc biệt: thỏa mãn trái tim mẹ con của Chu Thời Văn

Nếu hoàn thành nhiệm vụ dưới sự chứng kiến của video cha mẹ và con cái, bạn sẽ nhận được phần thưởng thêm

Kiếm được 20 điểm.

Khiêu vũ? quan hệ tình dục bằng miệng?

Thẩm Thanh lần đầu thân mật với Dương Hạo Nhiên trước mặt con trai

May mắn thay, quy mô của nhiệm vụ không quá lớn. 

Sau khi nghe được lời hứa của Thẩm Thanh, Chu Thời Văn cũng không thèm ăn.

Được rồi, tôi đặt đũa xuống, nóng lòng lấy điện thoại di động ra và mở ra.

Bắt đầu ghi âm. 

"Văn Văn, chờ một chút. Mẹ sẽ biểu diễn một điệu nhảy trước.

Nhảy múa để thầy thưởng thức.

“Khiêu vũ?” Dương Hạo Nhiên vô cùng kinh ngạc và mong chờ.

Nhìn Thẩm Thanh, anh không biết dì Thẩm có thể khiêu vũ.

"Được rồi, thưa ngài, tôi đi thay quần áo trước. 

Trước mặt con trai, ông tự gọi mình là Nujia và Xiaoranran

Đối với chủ nhân, Thẩm Thanh lại cảm thấy một loại hưng phấn khác.

Trái tim cô bay bổng và giọng nói của cô trở nên quyến rũ và duyên dáng hơn. Vẻ ngoài quyến rũ của dì Shen ngay lập tức khiến Yang Hao

Tuy nhiên, năng lượng và máu của anh dâng trào, anh ước mình có thể ôm con yêu tinh trước mặt.

Anh cảm thấy “thương” mãnh liệt trong vòng tay anh. 

chủ nhân? Gia đình nô lệ? 

Chu Thế Văn lắng nghe suy nghĩ của anh, chợt nhận ra người bạn thân nhất của mình là Hạo Nhiên.

Anh ta là một bậc thầy cổ xưa, và mẹ anh ta đang phục vụ Tiểu Hào Nhiên.

Một người hầu gái có địa vị thấp, từ nô lệ càng khiến anh ta hơn

Hãy nghĩ đến nô lệ tình dục... vv. 

Chu Thời Văn không ngờ mẹ anh lại bộc lộ sự tức giận trước mặt Tiểu Hạo Nhiên.

Trông thật đáng khinh, giống như cuốn tiểu thuyết mẹ tôi viết

Những gì nam nữ chính nói càng khiến hắn hưng phấn hơn. 

Nhà Thẩm Thanh có tủ quần áo rực rỡ với đủ loại quần áo

Họ đều có, sườn xám là phổ biến nhất, nhưng rõ ràng sườn xám không thích hợp để khiêu vũ.

Vì vậy cô đã chọn một chiếc váy không quá hở hang cũng như không quá hở hang.

Váy cổ điển cổ điển bảo thủ với tay áo rộng. 

Một lúc sau, Thẩm Thanh mặc trang phục xuất hiện trước mặt hai người.

ở phía trước. 

Thẩm Thanh đeo khăn che mặt tua rua vàng và trang phục quyến rũ

Một chiếc váy khiêu vũ chuyển màu tím đủ hương vị, với phần thân trên bằng gạc màu tím để lộ rốn và rãnh. Tấm vải mỏng trống rỗng ôm lấy hai thân hình cao chót vót.

Những đỉnh núi trắng như tuyết cao chót vót và những khe núi trắng sâu thăm thẳm có thể nhìn thấy xa ngút tầm mắt. 

Cánh tay và cổ tay hai bên có những tia dài màu đỏ.

Ruy băng, có một vòng tròn vàng dài khoảng nửa thước ở mép dưới váy.

Rìa màu. 

Phần thân dưới cũng là váy gạc màu tím, viền trước cao hơn đầu gối.

Viền sau hơi ngắn, vừa đủ che mông, có tua rua hai bên mông che đi.

Theo bước đi lắc lư, ánh sáng mùa xuân trắng xóa ở một bên mông trắng như tuyết.

Lờ mờ hiện lên, đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại như củ hành đang giẫm lên gạch men

trên sàn nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199

Nhìn thấy hai người ngơ ngác nhìn mình, Thẩm Thanh

Khóe miệng cong lên, đôi mắt ngấn nước quyến rũ như

Tơ lụa:

"Sư phụ, gia đình của ngài trông có ổn không?"

Trước mặt con trai Chu Thế Văn, Thẩm Thanh cảm thấy quẫn trí.

Cô kìm nén một tia xấu hổ, khác hẳn với lúc trước khi mặc sườn xám.

Nó khác khi chơi Dương Hào Nhiên. Bây giờ quần áo của cô ấy thậm chí còn lộ liễu hơn. Cô ấy nên bị lộ.

Cũng có những điều không nên bộc lộ, có những điều khó diễn tả cũng đang lờ mờ hiện ra.

Ba người họ biết họ đang nói về điều gì.

Đôi mắt của Dương Hào Nhiên đảo quanh thân hình duyên dáng của dì Shen.

Set, trong người đang sốt lên, nghe được lời hỏi thăm của dì Shen thì nói với vẻ ngưỡng mộ:

"Dì Thẩm, nhìn xem đôi mắt của Shiwen gần như sắp lồi ra khỏi đầu rồi.

Nó có thể trông không tốt? "

Bị nhắc tới đột nhiên, Chu Thời Văn nhìn mẹ mình. 

Nhìn qua, anh ta cười ngượng nghịu và lắp bắp:

"Mẹ...chỉ...cứ coi như con không tồn tại và con sẽ đưa nó cho mẹ

Họ quay video.

Thẩm Thanh hiểu được suy nghĩ của con trai, ánh mắt hai mẹ con

Trong lúc trao đổi, trong lòng nhau dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Thẩm Thanh che miệng cười khúc khích:

"Được rồi, Văn Văn, để mẹ đi đi."

Hãy chơi một bài hát và để mẹ nhảy cho bạn xem.

Chu Thời Văn nghe vậy liền chuyển điện thoại di động của mình phát một bài hát.

Sau đó, anh ta cầm điện thoại di động bằng cả hai tay và quay video.

Khi giai điệu bắt đầu bằng tiếng sáo cổ nhàn nhã và du dương,

Đứng dậy, Thẩm Thanh đối mặt với Dương Hạo Nhiên, chân trái bước từng bước nhỏ về phía trước,

Quỳ xuống, đặt tay lên đầu gối trái, duỗi thẳng phần thân trên và đầu

Anh khẽ cúi đầu và thực hiện nghi thức chào hỏi cổ xưa.

Sau đó, dưới cái nhìn của Dương Hào Nhiên và Sở Thị Văn,

Bên dưới, thân hình duyên dáng của Thẩm Thanh nhảy múa theo giai điệu.

Người phụ nữ quyến rũ và đầy màu sắc này nhảy múa như một

Giống như một bức tranh chuyển động. Vóc dáng của cô ấy nhẹ nhàng và thanh lịch,

Mỗi chuyển động dường như đều đầy mê hoặc. 

Chiếc váy dài tung bay khi nàng xoay tròn như mây

Nàng tiên trong đó thật thanh tao và xinh đẹp. 

Những bước nhảy của cô uyển chuyển và nhịp nhàng, đầy sức sống

Nhịp điệu và chuyển động, không giống như người mới bắt đầu, mà giống như một

Một nữ phù thủy với kỹ năng nhảy tuyệt vời. 

Dưới tư thế khiêu vũ uyển chuyển của Thẩm Thanh, ngay cả Dương Hạo Nhiên cũng

Chu Thế Văn và Chu Thế Văn, hai cư sĩ không biết khiêu vũ, đã bị nó mê hoặc. Dải ruy băng hồng bồng bềnh theo bước nhảy của Thẩm Thanh

Di chuyển, giống như một đám mây tuyệt đẹp đung đưa trong gió. 

Dần dần, nhịp điệu của giai điệu chậm lại, Thẩm Thanh

Tôi biết là mọi chuyện đã gần xong rồi, hệ thống yêu cầu khiêu vũ,

Đây không phải là màn trình diễn múa bình thường. 

Khi nhịp điệu của giai điệu chậm lại, Yang Haoran

Trong mắt anh, dì Thần ngồi xổm xuống, động tác chậm lại.

Đôi bàn tay trắng nõn của cô ấy từ từ vén tấm màn che có tua rua mà cô ấy đeo,

Khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ của cô lộ ra ngay lập tức.

Đôi mắt mùa thu long lanh như nước dịu dàng nhìn về phía Dương Hạo Nhiên

Một cái nháy mắt, và nó biến mất trong chớp mắt. 

Bàn tay mảnh khảnh của cô chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, vuốt ve

Qua chiếc cổ thon và mềm mại rơi xuống bộ ngực cao chót vót

Trên người nàng, ngón tay ngọc móc chiếc váy tím quấn quanh ngực.

Cạnh kéo nhẹ nhàng như quả trứng bị bóc, chìm xuống

Bộ ngực to và cương cứng nhô ra khỏi ngực trái của Qing, lộ ra

Phơi sáng giữa không trung, một quả anh đào màu đỏ tươi kiêu hãnh đứng thẳng.

Đứng sừng sững trên đỉnh núi tuyết. 

Khuôn mặt trái xoan quyến rũ của Thẩm Thanh đồng loạt nhuộm màu

Cô đỏ mặt nhìn đôi mắt quyến rũ của Dương Hạo Nhiên. Cô dùng tay phải hất nhẹ tấm mạng che mặt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở.

Mở nó ra, thè chiếc lưỡi hồng hồng và liếm một cách quyến rũ

Khóe miệng cong lên, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ dừng lại.

Đồng thời, anh ấy bộc lộ vẻ quyến rũ ngoạn mục và đĩ điếm của mình...

Cảnh hở ngực dâm dục này ngay lập tức cuốn hút tôi

Tâm trí của hai chàng trai trẻ bị mê hoặc bởi người đàn ông lớn lên ở vùng núi phủ tuyết trắng.

Những quả màu đỏ trong như pha lê hút mắt, màu hồng bắt mắt

Miệng tôi chảy nước miếng, tôi muốn nuốt nó vào một ngụm và uống cẩn thận

Hương vị tuyệt vời. 

Hơi thở của Dương Hào Nhiên đột nhiên trở nên dồn dập, phần dưới cơ thể sưng lên và đôi mắt anh ta

Thần nhìn chằm chằm vào núm vú hồng hào và thanh tú của dì Shen. 

Chu Thời Văn nhìn vào màn hình điện thoại di động, đôi mắt mở to vì kinh ngạc.

Miệng, vuốt màn hình điện thoại bằng hai ngón tay để phóng to. Mẹ tròn và đầy đặn.

Với bộ ngực đầy đặn, cô chụp cận cảnh bộ ngực khủng của mẹ

ống kính. 

Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy mẹ mình thường phủ đầy cờ

Bộ ngực dưới áo choàng, làn da trắng như tuyết mịn màng và thanh tú, rất lớn

Bộ ngực đầy đặn, núm vú hồng hào và hình dáng cương cứng

Đẹp quá, anh không ngờ hình dáng và hình dáng bộ ngực của mẹ mình

Quá hoàn hảo, giống như một báu vật vậy. Nghĩ đến bộ ngực khủng xinh đẹp của mẹ bị Tiểu Hạo Nhiên lộ ra

Chu Thời Văn ngay lập tức bị kích thích bởi cảnh tượng khó xử này.

"Hãy ngẩng cao đầu và ưỡn ngực"

Thẩm Thanh dừng lại vài giây, chừa đủ thời gian cho Dương Hạo Nhiên.

Trong lúc tri ân, cô nhấc chân theo giai điệu ngân vang nhẹ nhàng.

Bước một bước, cô ngửa đầu ra sau và di chuyển đôi tay mảnh khảnh dọc theo cơ thể.

Khi vung ra sau, nó móc vào ngực trái và trượt đi không để lại dấu vết.

Áo rơi chỉ có thể quấn lấy sắc xuân của bầu ngực. 

Khi giai điệu dâng lên dần dần trở nên mãnh liệt hơn, Thẩm Thanh

Khi anh ấy di chuyển xung quanh, mái tóc dài tung bay, vòng eo thon gọn và dáng người tròn trịa

Cặp mông của cô lắc lư từ bên này sang bên kia một cách duyên dáng và quyến rũ, tỏa ra khắp cơ thể. 

Niềm đam mê đang cháy bỏng.

Nàng như bông hoa nở rộ, tươi sáng và ấm áp.

Khi nhảy duyên dáng, ngực trái của Thẩm Thanh gần như không che được núm vú

Chiếc váy khi cô kiễng chân lên, xoay tròn và nhảy lên, màu hồng của cô

Núm vú mềm thỉnh thoảng nhảy ra khỏi quần áo,

Giữa không trung, một vòng cung tuyệt đẹp được vẽ ra, giống như một

Thỏ trắng nhảy múa nhiệt tình. Trong khi xoay lưng nhảy múa về phía Dương Hào Nhiên và Sở Thị Văn,

Thẩm Thanh Ngọc thọc ngón tay vào trong quần áo, miễn cưỡng che được núm vú.

Thật khó để biết đó là vô tình hay cố ý…

Khi Thẩm Thanh quay lưng lại với hai người họ, lưng cô trơn nhẵn

Đường cong thu hút sự chú ý của cả hai người. Nhìn từ phía sau,

Đường cong cơ thể của Thẩn Thanh giống như một quả bầu tinh xảo,

Hông rộng và vai hẹp, mềm mại và tròn trịa, mông đầy đặn hơi cong.

Giữa những vòng xoắn, nó toát ra sự cám dỗ vô tận. 

Khi giai điệu dần dần kết thúc, Thẩm Thanh động tay

Trượt giữa eo và hông mềm mại, theo điệu nhạc

Theo nhịp điệu, Thẩm Thanh dần dần vặn vẹo trước mặt Dương Hạo Nhiên. 

Chu Thế Văn nhanh chóng đứng dậy, giơ camera điện thoại lên và đi theo

Di chuyển sang một bên để bắn giữa mẹ và Dương Hào Nhiên. 

Trong video, người mẹ nghiêng mông về phía Haoran.

Tua vàng lộ ánh xuân hai bên mông, lờ mờ nhìn thấy

Trong thời gian này, mẹ tôi dường như không mặc quần lót mà chỉ dùng sừng của ông.

Tôi không thể chụp được cảnh sắc mùa xuân giữa đũng quần của mẹ. 

Nhưng Chu Thời Văn biết điều đó từ góc nhìn của Tiêu Hạo Nhiên.

Chắc hẳn anh ấy đã nhìn thấy nó. Cùng lúc đó, nhạc phát trên điện thoại di động của Chu Thời Văn vang lên. 

Dừng lại.

Thẩm Thanh nở nụ cười dịu dàng và quyến rũ.

Khoảnh khắc âm nhạc dừng lại, đầu gối cô theo điệu nhảy cuối cùng

Zizi quỳ xuống trước mặt Dương Hào Nhiên và cúi đầu.

Điện áp thấp. 

Chu Thế Văn nhìn mẹ quỳ gối khiêm nhường bên cạnh

Trước mặt Tiêu Hạo Nhiên, một người lớn tuổi cũng là cha ruột của mình, trong lòng hắn tràn đầy hưng phấn.

Tôi run rẩy đến mức gần như không thể giữ vững chiếc điện thoại của mình. 

Cảnh tượng trước mắt thực sự quá kích thích đối với anh.

Tôi nghĩ ngay đến nô lệ tình dục và những con điếm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200 cảnh dâm dục

"Chủ nhân, xin hãy vén bức màn của gia đình nô lệ lên.

Thẩm Thanh cúi đầu ngọt ngào nói.

Dì Thẩm cúi đầu, Dương Hạo Nhiên nhìn thấy sắc vàng của dì Thẩm.

Dải ruy băng mỏng của tấm mạng che mặt có tua nằm ở sau gáy, và tôi đang định cởi nó ra.

Ánh mắt anh lướt qua Chu Thời Văn đang chụp ảnh, tâm trí anh chuyển động, anh nhìn về phía

Shiwen vẫy tay và nói:

"Shiwen, đến cởi trói cho mẹ con đi. 

Mạng che mặt.

Nhìn thấy lời chào của Dương Hạo Nhiên, Chu Thời Văn không biết tại sao.

Chỉ vào mình, anh ngơ ngác nói:

"Tôi đến à? Haoran.

Dương Hào Nhiên cười và chửi:

"Có ai khác ở đây không? Nhanh

Đến đây, dì Thần dù sao cũng là mẹ của con, dì luôn muốn cho con một ít

Ý thức tham gia. 

Thẩm Thanh nghe xong vẫn không hiểu Dương Hạo Nhiên.

Ý định của ông là dùng con trai mình để hạ nhục mình, nhưng

Cảm xúc không thể giải thích được khiến cô không thể dừng lại. 

Khi Chu Thế Văn nghe những gì Pháp Tiểu Hạo Nhiên nói, anh ấy thực sự cảm thấy

Tôi cũng hiểu được một chút ý tứ, nhưng Chu Thời Văn lại không cảm thấy chán ghét trong lòng. Thay vào đó, anh đến gặp hai người họ với vẻ phấn khích.

Trước mặt tôi một tay giơ điện thoại di động lên chụp ảnh, tay kia kéo cổ mẹ. 

Dây đeo mỏng ở cổ giúp tấm màn có tua rua của mẹ tuột xuống.

Đột nhiên, một bức tranh đẹp đến mức không có một khuyết điểm nào.

Khuôn mặt trái xoan lộ rõ, khuôn mặt xinh đẹp lộ rõ nét gợi cảm

Ánh hồng nhàn nhạt chói lóa như vầng trăng lưỡi liềm.

Son bóng màu đỏ tươi tỏa sáng như hoa anh túc, đây

Hình ảnh đẹp đến nghẹt thở. 

Người đẹp đó sau khi tấm màn che mặt rơi xuống liền cúi đầu

Tiến về phía dây kéo quần của cậu bé đang ngồi trên ghế ăn, Dương Hào Nhiên hiểu hành động của dì Shen có ý nghĩa gì, nhưng khi anh phát hiện ra

Trước mặt Tiêu Thạch Văn, anh hai Dương Hạo Nhiên bị vạch trần

Trong lòng tôi có chút không tự nhiên. 

Dù đều là nam nhưng họ vẫn nói chuyện với nhau trong phòng vệ sinh nam ở trường.

Cả hai đều đã gặp anh hai của nhau, nhưng rốt cuộc đây không phải là trường học. 

Nó cũng không phải là nhà vệ sinh.

"Đợi đã..."

Dương Hào Nhiên dùng tay ôm khuôn mặt cúi xuống của dì Shen và nhìn về phía

Shiwen, người đang chụp ảnh, do dự một lúc rồi nói:

"Dì Thẩm,

Shiwen, xin đừng hiểu lầm tôi. Shiwen, xin hãy cởi quần ra. Nếu dì Shen muốn cho tôi bú cặc thì tôi không thể làm một mình được.

Hãy khỏa thân.

"Hả? "

Chu Thời Văn ngạc nhiên trước lời nói của Dương Hạo Nhiên, nhưng

Anh nhanh chóng nghĩ ra lý do. Hạo Nhiên xin lỗi.

Anh ta vạch trần anh hai trước mặt và muốn cởi quần áo trước.

Một khi chúng ta cởi nó ra, cả hai chúng ta sẽ cảm thấy thoải mái hơn.

Chu Thời Văn đã tính đến sự hiện diện của Thẩm Thanh. Anh ấy giống như một

Nhút nhát như một cậu bé, anh lắp bắp:

"Hảo...

Nhưng...nó không ổn..."

Nhìn thấy bộ dáng của Thời Văn, Dương Hạo Nhiên chợt cảm thấy

Cảm thấy thoải mái hơn nhiều, anh mỉm cười chửi:

"Hãy nhìn vào háng của bạn.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy cởi nó ra ngay bây giờ. Mọi chuyện sẽ không xảy ra giữa chúng ta.

Nếu cởi bỏ hết những điều người ngoài đã biết, chúng ta sẽ thấy bình tĩnh hơn. 

Nhìn thấy ánh mắt của mẹ, Chu cũng nhìn sang.

Thời Văn đột nhiên cảm thấy mình như chết rồi, lúng túng nói:

"Hảo Nhiên,

Hoặc quên đi, tôi sẽ chỉ chụp ảnh và sẽ không làm phiền bạn

Của bạn.

Đây có phải là một sự xâm nhập? Dương Hạo Nhiên chửi rủa trong lòng

Hắn lại tiếp tục khuyên nhủ một câu:

"Shiwen, sau này giữa mẹ con ta sẽ có nhiều cảnh tượng thú vị hơn. Con có nghĩ rằng mỗi lần con đũng quần không?

Bạn đang giữ tinh ranh của bạn bên trong? Thật khó chịu làm sao, tất cả chúng ta

Nếu bạn là nam giới, hãy tưởng tượng đây là nhà vệ sinh của trường và cởi bỏ quần áo.

Tất cả chúng tôi đều tắm cùng nhau khi còn nhỏ. 

Cuối cùng, Dương Hạo Nhiên đề nghị:

“Chúng ta hãy làm điều này, chúng ta hãy

Hãy cởi chúng ra cùng nhau để bạn không bị xấu hổ.

Thẩm Thanh nhìn cái háng phồng lên của con trai mình là Thời Văn, cau mày.

Khẽ cau mày, bà hiểu phản ứng của con trai mình, nhưng bà không

Nhược Hi, quyền sở hữu vật chất và tinh thần của cô đã được trao cho Dương Hào Nhiên, hãy cân nhắc

Tôi nhận thấy một số điều tinh tế. Dường như tôi phải bảo vệ con trai mình mỗi ngày.

Giữ một khoảng cách.

Lúc này, Thẩm Thanh nghe theo lời của Dương Hạo Nhiên, vẻ mặt có chút ngượng ngùng.

Con trai của Se mỉm cười nói:

"Văn Văn, cởi quần ra.

Giữ nó như thế này không tốt cho sức khỏe của bạn. Mẹ bạn đã nhìn thấy nó từ khi bạn còn nhỏ. 

Con lớn, con luôn là một đứa nhóc con trong mắt mẹ phải không?

Tôi sẽ đổ lỗi cho bạn. 

Thấy cả Haoran và mẹ anh đều nói điều này, Chu Thời Văn

Tôi chỉ có thể gật đầu và đồng ý.

Dương Hào Nhiên và Sở Thị Văn gần như cởi cúc quần cùng một lúc

Dương vật của Dương Hạo Nhiên lộ ra không khí to như cánh tay em bé, nổi gân xanh như tượng điêu khắc

Chiều dài của dương vật là khoảng 19cm. 

Con cặc cứng lại của Chu Thời Văn tốt hơn nhiều so với con cặc anh ấy đã lấy

Dương Hào Nhiên của Hiệu thuốc trông thấp và gầy, chiều dài cứng cáp

Chúng chỉ cao khoảng 10 cm. 

Thẩm Thanh nhìn háng hai người tương phản, nhịn không được bật cười.

Anh không khỏi che miệng lại và cười khúc khích. So với Tiểu Nhung Nhung, con trai của anh ấy

Nó giống một con sâu bướm hơn. 

Chu Thời Văn nhìn dương vật to nhỏ nhỏ nhắn của mình, bất đắc dĩ

Anh không khỏi ghen tị:

"Haoran, trước đây ngươi không lớn như vậy.

Bạn có thể ứng tuyển vào vai nam chính AV.

Dương Hào Nhiên thực sự ngạc nhiên rằng kể từ lần cuối cùng dương vật của anh ấy bị tổn thương

Sau chấn thương, anh hai lại lớn lên, ngày càng lớn hơn, chết tiệt

Ôm một người phụ nữ khiến người đối diện ngây ngất.

“Có lẽ là do tôi có tài năng tốt nên nó cứ ngày càng phát triển.

To lớn. 

Dương Hào Nhiên giả vờ khiêm tốn nói, không muốn xúc phạm thế hệ trẻ.

Sự tự tin. 

Tuy nhiên, trong mắt Thẩm Thanh, khóe miệng của Dương Hạo Nhiên đều là

Nụ cười gần như chạm tới gáy tôi, và tôi cảm thấy thật buồn cười. "Lớn như vậy? Nữ nhân nào có thể chịu nổi!" Chu Thế Văn

Anh liếc nhìn con rồng khổng lồ dưới háng Phát Tiểu và lẩm bẩm. 

Tôi không biết làm sao mẹ tôi có thể chịu đựng được. 

Mặc dù giọng nói lẩm bẩm của Chu Thế Văn rất nhỏ nhưng lời nói của Khả Lý

Gần quá, cả Thẩm Thanh và Dương Hạo Nhiên đều nghe thấy, sắc mặt Thẩm Thanh

Sắc mặt của cô ấy có màu hơi đỏ, nhìn Dương Hạo Nhiên một cách quyến rũ và giận dữ. 

Dương Hào Nhiên vui vẻ đón nhận ánh mắt của dì Shen và đưa

Chu Thời Văn liếc mắt ra hiệu cho hắn tiếp tục bắn và chờ đợi.

Khi Chu Thế Văn giơ điện thoại di động lên quay video, Dương Hạo Nhiên phải đối mặt

Nhìn vào camera, anh cười toe toét và nói:

“Thấy người phụ nữ quỳ trên háng tôi

Bạn còn sống không? Cô ấy không phải là con người trong mắt tôi, cô ấy là một con chó cái

Con chó, nô lệ tình dục của tôi, nhà vệ sinh bằng thịt của tôi.

Có vẻ như anh ấy đang nói chuyện với camera, nhưng camera

Phía sau là Chu Thế Văn.

Khi Chu Thời Văn nghe tin Pháp Tiêu đã làm nhục mẹ mình,

Dương vật nhỏ dưới háng nhảy lên, hình như có chút ngứa.

Sắc mặt của hắn cũng trở nên hồng hào, không phải vì tức giận mà vì hưng phấn.

Thẩm Thanh liếc nhìn vẻ mặt hưng phấn của con trai rồi hợp tác.

Cô thè cái lưỡi thơm tho của mình ra và kêu gừ gừ như một con chó cái. Diễn xuất rất sống động và khá...

Verve.

Cảnh dâm ô này đã được camera ghi lại và

Nó khơi dậy ngọn lửa tà ác trong lòng Dương Hạo Nhiên.

"Con điếm đĩ... liếm cặc..."

Dương Hào Nhiên đứng dậy và lắc con cặc lớn của mình cho đến khi Thẩn Thanh

Trước mặt hắn, hắn dùng tay ôm lấy dương vật của mình, tát vào mặt Thẩm Thanh mấy cái.

má.

Thẩm Thanh bị Dương Hạo Nhiên làm nhục trước mặt con trai mình như vậy

Sắc mặt cô đỏ bừng, cô rất xinh đẹp nhưng trong lòng lại xấu hổ.

Sự xấu hổ khiến bà hiểu được phần nào sự phấn khích của con trai mình.

Thẩm Thanh nắm lấy bàn tay đang run rẩy của Dương Hạo Nhiên bằng hai bàn tay ngọc mềm mại ấm áp.

Con cặc to, đầu khép lại, đôi môi đỏ mọng đầy đặn quyến rũ

Cô ngậm quy đầu đỏ vào miệng và cuộn chiếc lưỡi hồng hồng quanh nó.

Đầu khi miệng tiếp tục nuốt, lưỡi hồng thơm trở nên trơn trượt

Liếm nhẹ bề mặt quy đầu, hai bên má phồng lên.

Đứng dậy.

Dương Hào Nhiên nheo mắt thích thú và đặt tay lên người dì Shen

Nhẹ nhàng vuốt tóc cô, vuốt ve thú cưng. Chu Thời Văn ngồi xổm xuống và dùng camera ở cự ly gần để ghi lại

Tôi biết được mẹ tôi đã nuốt từng mảnh dương vật khổng lồ của bé Haoran như thế nào.

Đó là một điều lớn lao. Ở cự ly gần, anh thậm chí còn nghe thấy tiếng rít.

Âm thanh dâm đãng giống như âm thanh liếm của người mẹ đang ăn cặc.

Chẳng bao lâu, âm thanh rít lên đầy dục vọng trở nên rõ ràng,

Đầu của Thẩm Thanh qua lại, nuốt chửng dương vật to lớn của Dương Hạo Nhiên

Dick.

Động tác nuốt và nuốt của cô khá điêu luyện, Dương Hào Nhiên dày và dài

Con cặc to bơi lội thoải mái trong miệng nàng một cách dâm đãng

Mọi âm thanh ré lên đều là kết quả của việc cô ấy mút cặc.

Âm thanh đó làm cho hai bên má Thẩm Thanh có lúc phồng lên, có lúc lại dịu xuống.

Da của con gà trống dày và dài nhanh chóng trở nên ẩm ướt và nhuốm màu ham muốn.

Ánh sáng xa hoa.

Chu Thời Văn nhìn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, phục vụ Fa Xiaohao

Con cặc của Ran bị kích thích khiến háng ngứa ngáy không chịu nổi.

Mẹ và Hạo Nhiên không để ý, anh đưa một tay lên háng mình,

Sau vài cú vuốt nhẹ, anh gần như xuất tinh, nhưng

Bạn có thể tưởng tượng cảnh này đã kích thích anh ấy đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201 Sự khởi đầu của trò chơi tục tĩu ba người

Ánh mắt của Dương Hạo Nhiên kỳ thực vẫn đang cố ý quan sát Chu Thế.

Ôn, nhìn thấy hắn thủ dâm, trong lòng không khỏi hưng phấn.

Cảm nhận và hiểu được tâm lý khi lớn lên, anh bẽ mặt nói:

"Shiwen,

Nhìn ta đụ miệng mẹ ngươi, ngươi chỉ có thể thủ dâm một cách đáng thương,

Trong lòng bạn có thấy khó chịu không? "

Dương Hạo Nhiên vừa nói xong, động tác do dự của Thẩm Thanh

Dừng lại một chút, cô dùng đôi mắt đẹp liếc nhìn thì thấy con trai mình là Ôn.

Wen đang vuốt ve con cặc của mình. 

Nghe thấy sự sỉ nhục rõ ràng trong lời nói của Phát Tiểu Hào Nhiên,

Chu Thời Văn lúc đầu cảm thấy mặt nóng bừng, xấu hổ, nhưng rất

Nhanh lên, có thứ gì đó mà anh ấy vừa ghét vừa bị mê hoặc.

Một cảm giác xấu hổ khó chịu dâng lên trong lòng, khiến anh đỏ mặt.

Anh hào hứng nói:

"Haoran, đừng lo lắng, tôi không cảm thấy khó chịu.

Tôi tin chắc, tôi…”

Chu Thời Văn hưng phấn nói, đột nhiên đối mặt với mẹ mình.

Với ánh mắt kỳ lạ, anh ta đột nhiên dừng lại để nói những gì mình nói tiếp theo, như thể anh ta đang bị mắc kẹt trong đó. 

Cổ họng. Thẩm Thanh nhổ con cặc ướt át của Tiểu Nhung Nhung ra và nhìn nó

Ông mỉm cười giải thích với con trai Shiwen:

"Văn Văn, đừng xấu hổ

Anh ơi, anh muốn gì thì cứ nói đi, mẹ anh sẽ không trách anh đâu.

Bây giờ đã đến mức này, Thẩm Thanh trong lòng hiểu rõ,

Hai mẹ con muốn nói chuyện với nhau thì lại cứ che đậy.

Về sau sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa mẹ và con.

Tốt hơn hết là cô nên khai sáng cho con trai mình để cháu không phải chịu gánh nặng tâm lý.

Mẹ và con trai tận hưởng niềm vui.

Thẩm Thanh mỉm cười nói tiếp:

“Văn Văn, cậu biết đấy

Tôi không biết mẹ tôi thích Tiểu Nhung Nhung nói những lời sỉ nhục con bé.

Chà, mẹ thích bị sỉ nhục. Nếu bạn không phiền,

Bạn cũng có thể nói điều gì đó để làm bẽ mặt mẹ, mẹ bạn sẽ không tức giận. 

của.

Cho dù Chu Thời Văn trong lòng biết rõ, nhìn thấy mẹ hôn hắn

Tôi cũng ngạc nhiên khi nói:

"Thật sao? Mẹ ơi,

Bạn thực sự không phiền khi tôi nói điều đó chứ? "

Đây không phải là một câu hỏi, đây là một suy nghĩ

Lời khẳng định phát ra từ miệng Thẩm Thanh. 

Thẩm Thanh cười duyên dáng:

"Tất nhiên, đặc biệt là Wenwen,

Nếu con làm nhục mẹ, mẹ sẽ càng hưng phấn hơn nữa ~" "Nhưng Wenwen, mẹ cũng có điều kiện, trừ khi

Khi mẹ và Hạo Nhiên yêu nhau, thông thường bạn phải

Hãy là một đứa con ngoan và kính trọng mẹ! "

"Được rồi... được rồi..." Chu Thời Văn không giấu được cảm xúc trong lòng.

Vui mừng, anh vội vàng gật đầu. Vốn dĩ tính tình của anh ấy là của một giáo viên.

Chàng trai ngoan trong mắt anh tượng trưng cho điều kiện này là anh phải là của mình

Chỉ cần tự mình làm điều đó. 

Tận dụng cơ hội này, Chu Thế Văn cũng bộc lộ ý kiến của mình.

Trong lòng tôi có gì:

"Mẹ ơi, khi mẹ chơi với Hạo Nhiên, mẹ cũng có thể

Nhân tiện, tôi cũng thích nghe những điều xúc phạm tôi.

Thẩm Thanh trong lòng thở dài. Thật khó để giải thích rõ ràng những gì trong lòng cô.

Cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn nhưng bề ngoài vẫn giả vờ thoải mái và mỉm cười.

Anh ấy hỏi:

"Được rồi, Văn Văn, ngươi vì cái gì thích mẹ ngươi? 

Xúc phạm bạn? "

"Cậu bé hư? …” Thẩm Thanh Đôn kéo dài giọng một lúc lâu.

Cuối cùng, anh ta cố ý hỏi:

“Con vẫn thích mẹ gọi con hơn

Văn Văn rùa lông xanh đâu rồi~”

Dương Hào Nhiên nghe những lời dâm ô của dì Shen, hai mẹ con và

Cảm giác cũng rất thú vị.

Chu Thời Văn mặt đỏ bừng, vội vàng gật đầu. Thẩm Thanh Mai mỉm cười nói:

"Văn Văn rùa lông xanh, ngươi vừa rồi

Hãy nhìn kỹ cách mẹ phục vụ chủ nhân vòi nước lớn của mẹ

Mọi người! "

Nói xong, Thẩm Thanh lại bắt đầu ăn uống như không có ai xung quanh.

Con cặc lớn của Dương Hào Nhiên và Sở Thị Văn bị lời nói của mẹ đụ

Dưới sự kích thích, tôi nghĩ mẹ tôi cũng thích bị sỉ nhục nên tôi lưỡng lự.

Một lúc sau, anh vẫn nói một cách hiếu thảo:

"Mẹ đĩ điếm, hãy ngoan nhé

Ăn con cặc lớn của Haoran.

Trong lòng hắn vẫn có chút đắn đo, không dám nói nhiều. 

điểm.

Tuy nhiên, câu nói của Chu Thế Văn về "mẹ đĩ điếm" lại xuất phát từ con trai ông. 

Nói ra từ miệng hắn, sự kích thích đối với Thẩm Thanh không khác gì sự bình tĩnh

Một tảng đá khổng lồ rơi xuống từ hồ trái tim.

Thẩm Thanh mặt đầy mây đỏ, trong lòng cảm thấy xấu hổ vô cùng. 

Niềm vui xen lẫn sự dâm đãng khiến cô nuốt chửng con cặc của Tiểu Nhung Nhung

Càng đi sâu hơn, đầu con gà lắc qua lắc lại nhanh, đen như mực.

Mái tóc lụa đung đưa, và âm thanh rít lên đầy dục vọng vang lên trong

Âm thanh giữa không trung.

Dương Hạo Nhiên nghe dì Thẩm, hai mẹ con nói: "Mẹ hiền con hiếu thảo"

Cuộc trò chuyện đầy lửa ác. Dưới sự phục vụ của cái miệng ẩm ướt và mềm mại của dì Shen, nó giống như sự ẩm ướt và thoải mái của mưa và sương sau một đợt hạn hán kéo dài.

Lông mày của Shuang nhíu lại thành một đường thẳng, trong lòng anh dâng lên một cảm giác khoái cảm mãnh liệt.

Lao lên trán, sự do dự của dì Thẩm càng lúc càng nhanh.

Sau khi bị chơi đùa, Dương Hạo Nhiên nhanh chóng không nhịn được nữa mà đầu hàng. 

Thứ khổng lồ lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Thẩm Thanh co giật phun ra ngoài

Chất lỏng ấm áp và có mùi hôi khiến đầu Thẩm Thanh lắc lư.

Anh dừng lại, một giọt sữa nhớp nháp tràn ra từ khóe miệng. 

Sau khi Dương Hào Nhiên rùng mình, con cặc ướt át của anh ta đã chìm xuống

Sau khi phun ra, cô ngước mắt nhìn Dương Hạo Nhiên đầy quyến rũ, hiểu rõ quy củ.

Anh há to miệng để tiểu Nhung Nhung kiểm tra xem miệng mình đã tràn đầy chưa. 

của tinh dịch.

"Shiwen, lại gần và tát vào miệng con khốn này một cái.

Cận cảnh.

Dương Hào Nhiên nhìn xuống dì Shen với đôi mắt mở to và miệng há hốc như lụa.

Ba ngẩng đầu nhìn chính mình, trong lòng cảm thấy có chút thành tựu.

Nghe được lời chào của Dương Hào Nhiên, Chu Thời Văn giơ điện thoại di động lên

Khi đến với Thẩm Thanh, trên màn ảnh, miệng mẹ hồng hồng dịu dàng

Có nhiều chất lỏng màu trắng xung quanh lưỡi và miệng

Vẫn còn một chút tràn ra từ mép góc, khung cảnh dâm dục này có thể được nhìn thấy khắp nơi

Shiwen thở gấp. Thẩm Thanh há hốc miệng nhìn ống kính, chiếc lưỡi hồng hào

Anh còn nghịch ngợm lăn tinh dịch hôi hám vào miệng cô.

“Được rồi, nuốt đi, con đĩ điếm. 

Dương Hạo Nhiên ra lệnh. 

Đôi mắt quyến rũ của Thẩm Thanh sáng ngời hy vọng, cô ngoan ngoãn nuốt nước bọt.

Miệng ngậm tinh dịch hôi hám, anh ta càu nhàu một tỷ đô la.

Những binh lính và tướng lĩnh tinh nhuệ đã bị kẻ cám dỗ này nuốt chửng. 

"Con điếm dâm đãng..."

Dương Hào Nhiên chỉ muốn dì Shen nằm xuống và đụ cô ấy, nhưng Shen

Nuốt xong tinh dịch, Thanh đứng dậy cầm tờ giấy trên bàn ăn

Dùng khăn lau khóe miệng, hắn nhìn thấy trong mắt Dương Hạo Nhiên có vẻ bất mãn.

Thẩm Thanh trợn mắt quyến rũ nhìn anh, nũng nịu nói:

"Tiểu Nhung Nhung,

Hôm nay thế là xong, cậu đi học.

Khi Yang Haoran nghe thấy điều này, con cặc dưới háng anh vẫn còn sưng tấy.

Chấp nhận, hắn nhìn Thẩm Thanh, bất bình nói:

“Dì Thẩm, nó vẫn còn đó

Nó không hài lòng, nó vẫn bướng bỉnh. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Tiểu Nhung Nhung, Thẩm Thanh không khỏi

cười khúc khích:

"Được rồi, Tiểu Nhung Nhung, cũng muộn rồi.

Nếu bạn đi xuống một lần nữa, tôi sẽ trì hoãn việc học của bạn. Nếu bạn đến muộn,

Nhược Hi có gọi cũng không tha cho tôi được.

" Vừa nói, Thẩm Thanh Khải vừa ghé đầu vào tai Dương Hạo Nhiên thì thầm

Giọng nói:

“Lần sau dì sẽ quất con một roi và trừng phạt dì thật tốt.

Thế còn một con chó cái không vâng lời thì sao~"

Nghe dì Thẩm nói, Dương Hạo Nhiên mới biết hôm nay

Chúng tôi đã đến được đây, nhưng rồi dì Shen thì thầm vào tai cô ấy,

Nỗi bất mãn trong lòng tôi lập tức được giải tỏa. 

Dương Hạo Nhiên cười khổ nói:

"Dì Thẩm, nếu dì nói điều này, con

Chẳng phải bây giờ nó còn khó chịu hơn sao? "

"Kkeke...bà dì đó không quan tâm đâu!"

Thẩm Thanh cười như chuông bạc.

Chu Thời Văn tò mò về những gì mẹ anh lặng lẽ nói với Hạo Nhiên. 

Tại sao Hạo Nhiên vừa có vẻ mong chờ nhưng lại vừa cảm thấy khó chịu.

…

Thẩm Thanh thu dọn bát đĩa xong, chở hai người ra xe. 

Xue, đoạn video ghi lại cũng được gửi theo yêu cầu của cô ấy

Hãy cho cô ấy một phần.

Điều đáng nói là vì Chu Thời Văn không trút giận,

Tôi lấy cớ đi vệ sinh và thủ dâm khi xem video trong nhà vệ sinh. 

Đi ra ngoài. Suy cho cùng, anh ta không giống Dương Hào Nhiên, người có người phục vụ anh ta bằng lời nói và lời nói. 

Tôi phải sử dụng điện thoại di động để quay video bằng một tay nhưng tôi có thể thủ dâm bằng tay kia.

Nỗi sợ hãi được giải phóng trước, và thật khó chịu khi phải giữ nó mãi.

Đến tột cùng, Fang cảm thấy sảng khoái cho đến khi vào nhà vệ sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 202 chương Nghệ thuật lớp học

Giáo sư Lý nhập viện vì bệnh và có hai buổi học nghệ thuật vào buổi chiều

lớp học. Lớp toán do giáo sư Li giảng dạy từng chiếm rất nhiều thời gian

Đó là một lớp học nghệ thuật, nhưng tôi không ngờ bây giờ lại ngược lại. 

Cả lớp reo hò khi giáo viên mỹ thuật xác nhận điều đó.

Trong lớp có rất nhiều tiếng ồn ào. 

Giáo viên mỹ thuật Nhuyễn Hồng Bà đứng trên bục giảng là một

Một thanh niên gầy gò đeo kính, cao khoảng 1,72 mét.

Anh có vẻ ngoài hiền lành và vừa mới tốt nghiệp đại học. Tôi nghe nói anh ấy là người nước ngoài.

Người Hoa hải ngoại. 

Tin đồn trường học Nhuyễn Hồng Bà là người theo đuổi trung thành của Big Dairy

Người này là giáo viên mỹ thuật lớp 1(5) của trường trung học phổ thông. Có tin đồn rằng anh ta là người được ủy thác

Mối quan hệ được điều chỉnh. 

Trên diễn đàn của trường, nhiều sinh viên đã xác nhận rằng sau

Nhuyễn Hồng Bà thường xuyên được nhìn thấy ở trường và quan tâm đến Cổ Thanh Anh.

Hình ảnh cả hai thỉnh thoảng đi cùng nhau được đăng tải trên các diễn đàn của trường

Ở trên hỗ trợ quan điểm này. 

"Các học sinh, xin hãy im lặng!" Nhuyễn Hồng Bà trở về Trung Quốc làm việc ngay sau khi tốt nghiệp đại học.

Chịu ảnh hưởng sâu sắc của nước ngoài, vui vẻ và hướng ngoại, không giống một giáo viên

kệ. 

Đợi các học sinh bình tĩnh lại, Nguyễn Hồng Bá cười nói:

“Đã lâu không gặp các bạn cùng lớp, mới nghe được tin tức này.

Các bạn học sinh ơi, có bao giờ các bạn nghĩ rằng giáo viên còn thú vị hơn các bạn không?

Hãy phấn khích! "

Lời nói hài hước ngay lập tức gây ra tiếng cười trong lớp.

Một sinh viên táo bạo la ó:

"Nguyễn lão sư, ngươi không sợ cái này sao?"

Chúng ta có nên nói với giáo sư Li không? "

"Haha...vâng!"

"Có ý gì vậy? Giáo sư Lý chiếm chỗ trước mặt Nguyễn tiên sinh.

Tôi đã tham gia các lớp học nghệ thuật vài lần và tôi quên mất rằng vẫn còn có các lớp học nghệ thuật.

Khi tiếng ồn ào trong phòng lắng xuống, Nguyễn Hồng Bá mỉm cười.

giải thích:

"Kỳ thi giữa kỳ đang đến gần và giáo sư Li đang bận rộn."

Các lớp học nghệ thuật cũng là nơi để học sinh làm bài thi tốt hơn. Thầy Lý

Giáo sư ngã bệnh và phải nhập viện vì làm việc quá sức. Sinh viên

Nếu chủ nhật rảnh, bạn có thể ghé bệnh viện thăm khám.

Giáo sư Lý. 

“Được rồi, hôm nay có hai tiết mỹ thuật, cô giáo thông báo.”

Đặt công việc. 

"Nguyễn Hồng Bá quay lại viết nguệch ngoạc lên bảng đen

Một dòng chữ - bất kể chủ đề gì, hãy hoàn thành một bức tranh.

Nguyễn Hồng Bác đỡ khung gương, giải thích:

"Thông minh

Các bạn cùng lớp có thể muốn đặt câu hỏi, thầy Nguyễn, chủ đề này không có giới hạn.

Tôi có thể vẽ một quả trứng và đưa nó vào không? 

"Ha ha..."

Nguyễn Hồng Bác là người đầu tiên cười lớn, dưới bục vang lên một tràng cười.

Những tràng cười vui vẻ vang lên khiến ngay cả Dương Hạo Nhiên trên khán đài cũng phải bật cười. 

Cười lớn.

Thực ra anh ấy có ấn tượng rất tốt với thầy Nguyễn. Sự hài hước này

Một giáo viên mỹ thuật không có chuông và còi và rất khó thu hút mọi người. 

Kinh tởm.

Cho dù hắn biết Nguyễn Hồng Bá đang theo đuổi hiệu trưởng Cố Thanh Anh,

Ngoài ghen tị ra, anh cũng không có ác cảm gì với anh.

Thưa cô, anh ta cũng rất thông thạo nguyên tắc quân tử thích hèn nhát. 

Chỉ là không biết cô Nguyễn có thể ôm được hiệu trưởng hay không

Cổ Thanh Anh, vẻ đẹp bò tuyệt đỉnh, trở lại. 

Nghĩ đến đây, Dương Hạo Nhiên cảm thấy trong lòng chua chát.

Cảm giác khi gặp một người phụ nữ xinh đẹp nhưng không thể ôm nhau, bạn chỉ biết thở dài và cảm thấy bất lực. Mẹ và chị ở nhà, Tiểu Thiếu Loan ở trường,

Học sinh chuyển trường Cơ Hữu Hy, dì Hà, mẹ của Vi Minh và Shen

Anh ta có năng lượng hạn chế và không đủ khả năng để xúc phạm dì yêu tinh đó.

Có nhiều phụ nữ hơn. 

Trong nồi chẳng có gì nấu chín thì lấy đâu sức mà nhìn ra ngoài? 

của.

Nguyễn Hồng Ba trên bục giảng không hề biết nỗi khó khăn của chàng trai trẻ trên khán đài. 

Cũng giống như những người khác không biết những rắc rối của anh ấy.

“Học sinh, đừng nói về trứng, ngay cả khi các em vẽ

Bạn có thể gửi nó trong bất kỳ vòng kết nối nào.

Nguyễn Hồng Bá cười nói:

"Bạn

Chúng tôi có hai lớp học. Lớp học nghệ thuật ban đầu dành cho sinh viên.

Học sinh bớt áp lực học tập nên tôi chẳng còn gì để đòi hỏi

Xin vui lòng, chỉ là một vài gợi ý.

“Cô giáo mong các em cố gắng hết sức để hoàn thành một bức tranh

Bạn có thể vẽ bất cứ thứ gì. Sơn những gì bạn muốn. Bạn biết đấy,

Vẽ tranh thực sự là một cách để thư giãn và xoa dịu con người.

Cảm xúc... Ngày xưa có những vị khách tao nhã đặt tình cảm lên núi sông...

Sẽ..."

Nguyễn Hồng Ba cái gì cũng giỏi, nhưng anh cũng có khuyết điểm.

Bài phát biểu hơi dài dòng. Sau khi Nguyễn Hồng Bác bài phát biểu dài dòng kết thúc, trong phòng học không có ý kiến ​​gì.

Các bạn sinh viên trẻ đang mải mê vẽ tranh và thì thầm rất ít.

Bạn không thể chỉ vẽ một hình tròn và một quả trứng rồi đưa ra để chọc cười mọi người.

Phải.

Không hạn chế về chủ đề, không yêu cầu, ngay cả đối với Dương Hào Nhiên

Học sinh lạc lõng này từng muốn vẽ một cái gì đó.

Tôi không biết phải vẽ gì, tay tôi ngứa ngáy.

Dương Hạo Nhiên đang suy nghĩ nên vẽ cái gì thì chợt nhìn thấy

Bạn cùng bàn Cơ Hữu Hy lấy ra một bộ hộp bút chì đủ màu sắc.

Bút màu đầy màu sắc và các tiện ích khác nhau.

Dương Hạo Nhiên nghĩ nghĩ, duỗi tay vô ích, đeo vào

Bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của Cơ Hữu Hy, đôi lông mày của Cơ Hữu Hy hơi nhíu lại

Cau mày, trên mặt Tranquil có gợn sóng.

"Vưu Hi, tôi không mang theo bút màu, muốn cho cậu mượn bút màu."

Tôi sử dụng nó. 

Dương Hào Nhiên vừa chạm tay đã tách nó ra, giả vờ như vô tình rồi quay lại

Quý Hữu Hi từ trong hộp bút chì bên cạnh lấy ra một cây bút màu. 

Đàn ông và phụ nữ nên nhanh chóng xây dựng mối quan hệ về mặt thể chất

Liên hệ là cần thiết, và Dương Hào Nhiên hiểu rõ điều này. Khuôn mặt hoàn hảo của Cơ Hữu Hy nở một nụ cười nhẹ.

Nhìn khuôn mặt bình tĩnh của người bạn cùng bàn Dương Hào Nhiên, anh nói:

“Lần trước tôi

Tôi mượn bút của bạn, bạn cứ lấy tùy ý mà không cần hỏi.

Tôi.

Nhìn thấy Quý Hữu Hi không có vẻ tức giận, Dương Hạo Nhiên

Lêhehe hỏi:

"Youxi, bạn muốn vẽ gì? "

"chim! "

Kỷ Hữu Hi môi đỏ mọng nói một câu.

"Chim? "Dương Hạo Nhiên bối rối.

“Đôi chim trắng bay trên biển xanh,

Trên mặt đất có một hòn đảo nhỏ, trên đảo có hai bóng người. 

"Cơ Hữu Hi

Nhẹ nhàng nói.

Dương Hạo Nhiên chỉ cần miêu tả là có thể tưởng tượng ra cảnh tượng đó

Người đẹp tò mò nói:

"Youxi, bạn đã học hội họa

Cái gì? "

Quý Hữu Hi gật đầu:

“Sẽ có một chút thôi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy điềm tĩnh nói, đôi mắt cô ấy

Sự tự tin của cô được thể hiện rõ ràng, Dương Hạo Nhiên khó có thể tin rằng cô có thể

Một chút thôi, có thể là vài trăm triệu! Dương Hạo Nhiên không nói nên lời, cười nói:

"Du Hi, tôi

Bạn nghĩ gì về những gì tôi đã viết cho bạn thời gian qua? "

Một tia bối rối hiện lên trong đôi mắt đẹp sáng như sao của Kỷ Hữu Hi.

Anh chớp mắt, nhìn anh một cách kỳ lạ:

“Lời gì cơ?”

Nụ cười trên mặt Dương Hạo Nhiên thoáng cứng đờ, trong lòng dâng trào

Anh cảm thấy có chút mất mát nhưng cảm xúc đó nhanh chóng bị anh đè nén.

Nhấn nó xuống và giả vờ thư giãn:

"Không có gì đâu, nếu quên thì quên đi"

.

Cuộc trò chuyện ngắn ngủi giữa hai người kết thúc ở đây, Dương Hào Nhiên không

Bạn có để ý rằng khuôn mặt nhỏ nhắn trầm lặng của Cơ Hữu Hy tràn đầy sự hiện diện và vắng mặt cảm xúc không?

Nụ cười dường như đang đè nén.

Dương Hào Nhiên lấy chiếc bút màu mượn và vẽ lên giấy vẽ.

Đồ Hoa Hoa khi Dương Hạo Nhiên vẽ được nửa chừng thì ngồi ở phía sau.

Ngụy Minh đang xem cũng tò mò không biết con chuột đang vẽ gì mà tập trung đến thế?

Nhìn trộm ra ngoài.

Chỉ một cái nhìn thoáng qua đã khiến Ngụy Minh, một kẻ nóng nảy, bật cười.

Đến, các bạn cùng lớp xung quanh nhìn sang, Ngụy Minh buộc mình phải

Mỉm cười vỗ vỗ Dương Hạo rồi đợi con chuột quay đầu lại.

Câu hỏi sau:

“Chuột, con vẽ cái gì thế?” Quý Hữu Hi chuyên vẽ tranh cũng bị động tác của Vệ Minh hấp dẫn.

Xin lỗi, tôi liếc nhìn tờ giấy vẽ của Dương Hào Nhiên và không thể nhịn cười.

Cười thật ngọt ngào.

Những người ở bàn bên cạnh tò mò khi nghe Ngụy Minh nói.

Họ nhìn quanh và nhìn thấy tờ giấy vẽ của Dương Hào Nhiên, và tất cả đều bật cười.

ngoài.

Dương Hào Nhiên có vẻ xấu hổ và trừng mắt nhìn Vi Minh Di một cách đầy căm ghét.

Ánh mắt giận dữ nói:

“Bạn có hiểu sự trừu tượng không?” 

"Đây không phải là khỉ sao?" 

Ngụy Minh nhịn cười nói:

“Vẫn là vượn cái!” 

Dương Hào Nhiên hối hận vì bức tranh, giờ chỉ biết cắn răng

Nói chuyện một cách hùng hồn:

"Tch... Tiêu Minh Tử, bây giờ ngươi không hiểu rồi.

Tôi đang sao chép tác phẩm nghệ thuật trừu tượng của họa sĩ người Ý sinh năm 1468

Tác phẩm nổi tiếng của nghệ sĩ Woodrow Kamen "St. Werther"

"Mẹ ơi", mẹ đã thấy bức tranh này chưa? "

Dương Hạo Nhiên trong lời nói tràn đầy khinh thường, khinh thường nhìn hắn. 

Nhìn Ngụy Minh, nghe Dương Hạo Nhiên nói rất rõ ràng, có lý, Ngụy Minh,

Cơ Hữu Hy và các học sinh ở hai bên trái phải có chút do dự. Tôi tưởng họ đã hiểu lầm Dương Hào Nhiên. Rốt cuộc thì có ai đó ở nước ngoài

Tranh của những bậc thầy này quả thực rất trừu tượng và chưa đạt đến một trình độ nhất định.

Lĩnh vực thẩm mỹ không thể hiểu được.

Ngụy Minh gãi đầu xấu hổ nói:

"Tiêu thụ

Con trai...tôi thực sự chưa nhìn thấy nó.

Dương Hào Nhiên vẫn không chịu để Vi Minh đi và cho anh ta một số lời khuyên khoa học phổ biến:

"Woodlow Carmen là một thiên tài sống cùng thời với Leonardo da Vinci. 

Là một họa sĩ tài năng, ông là người đầu tiên sáng lập ra trường phái trừu tượng và phong cách hội họa của ông

Không bị giới hạn, chiết trung và bị bóp méo bởi những điều thực tế

Đặc trưng bởi sự kết hợp xoay vòng trừu tượng... và "Werther

"Đức Mẹ" được lấy cảm hứng từ một..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203 Bên kia Kỷ Du Tâm

Lời nói hùng hồn của Dương Hào Nhiên khiến nhiều người hoàn toàn bị sốc.

Mà Quý Hữu Hi nghe Dương Hạo Nhiên càng chi tiết giải thích, trong lòng suy nghĩ

Hỏi tên Woodrow Carmen trước khi cô ấy kịp tìm ra

Bai, Dương Hào Nhiên nhìn mọi người với vẻ sợ hãi và choáng váng.

Nghiêm túc:

"Tiểu Minh Tử, bạn hiểu chủ nhân này

? .

Ngụy Minh Cương đang định gật đầu thì lại thấy bạn thân Dương Hạo Nhiên nghiêm túc

Vẻ mặt của anh ta dần dần méo mó đến mức không thể nhận ra, cho đến khi anh ta bật cười:

"Tiểu...Mingzi...nếu em không...hiểu...

Tôi...tôi e rằng tôi không thể bù đắp được nữa...hahaha..."

Dương Hào Nhiên cười đến nỗi nước mắt chảy ra.

Mọi người chợt ý thức được, Quý Hữu Hi trên mặt mỉm cười nhìn hắn.

Dương Hạo Nhiên đứng ở trước mặt hắn, trong mắt lóe lên tia sáng ngời, khóe môi khẽ mỉm cười.

Nó hơi tăng lên và dường như đang có tâm trạng tốt.

Tiếng cười lớn của Dương Hào Nhiên khiến cả lớp giật mình.

Mọi người chú ý tới, ngay cả Nguyễn Hồng Bá đang câu cá trên bục cũng ngẩng đầu lên.

Đánh đầu. "Bạn học Dương Hạo Nhiên, xin hãy chú ý tác động, đừng đánh nhau.

Làm phiền các học sinh khác. 

Sau khi bị giáo viên cảnh cáo, Dương Hào Nhiên vui vẻ quay lại

Ngồi thoải mái, cảm thấy vui vẻ, thậm chí cả cảm giác thất vọng trước đó

Tất cả đều bị cuốn đi. 

Sau tình tiết nhỏ, Dương Hạo Nhiên không dám nhìn thẳng vào mình

Tôi vẽ xong, vội vàng kết thúc và cuối cùng phải nộp lại. 

Ý định ban đầu của anh ấy là vẽ bạn cùng bàn Cơ Hữu Hy, nhưng anh ấy không muốn.

Nếu thừa sức mà không đủ sức thì không thể vẽ hổ làm phản chó mà chỉ có thể vẽ hổ mà thôi.

Dừng lại. 

Dương Hạo Nhiên tính tình nóng nảy nên khoanh tay lại

Anh tựa đầu vào bàn làm việc, nghiêng đầu nhìn Cơ Hữu Hi vẻ đẹp không tì vết.

Từ một bên khuôn mặt, vài sợi tóc đen xõa xuống bên dái tai pha lê của cô gái.

Sống mũi cao và thanh tú làm tăng thêm nét nét cho khuôn mặt của cô.

Cảm giác cơ thể, đôi môi hồng mỏng tỏa sáng ấm áp và quyến rũ

Ze, cô gái nhìn tập trung vào tờ giấy vẽ trên bàn, mặc dù

Nhận thấy ánh mắt trắng trợn của Dương Hạo Nhiên, Kỷ Hữu Hi nhìn sang.

Nếu bạn không nhìn thấy nó, hãy tập trung vẽ tranh như thể không có ai xung quanh. Cho đến khi quần áo của Quý Hữu Hi bị kéo xuống dưới bàn làm việc của cô,

Nó ảnh hưởng tới bàn tay vẽ bức tranh của cô. Với một nét vẽ nghiêng, cô ấy

Hắn vẻ mặt vô cảm quay đầu lại, bắt gặp nụ cười ranh mãnh của Dương Hạo Nhiên. 

Dương Hào Nhiên không bao giờ nghĩ rằng anh chỉ muốn xé xác cô

quần áo, để cô ấy chú ý đến bản thân và trò chuyện để giải tỏa sự nhàm chán,

Tôi không ngờ nó lại tự chuốc lấy thất bại. 

Quý Hữu Hi bình tĩnh hỏi:

"Anh muốn đuổi theo tôi à?"

Dương Hạo Nhiên lúng túng sờ mũi:

"Không sao chứ?"

"Vậy cậu có biết tại sao tôi lại chuyển sang trường khác không?" Kỷ Du

Sắc mặt của Xi vẫn vô cảm. 

"Tại sao?"

"Có quá nhiều ruồi...ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi!"

Dương Hạo Nhiên:

"..."

Làm thế nào chúng ta có thể nói về điều này? Dương Hào Nhiên chán nản quay đầu lại,

Tôi xấu hổ không dám nhìn chằm chằm vào họ nên chỉ muốn nằm xuống bàn.

Khi anh đi ngủ, cổ áo anh dưới gầm bàn bị kéo. 

Dương Hạo Nhiên nhìn sang:

"Sao vậy? Bạn cùng lớp Youxi.

Chắc chắn có một số cảm xúc trong giọng điệu của anh ấy. Cơ Hữu Hy lại nở nụ cười ôn hòa, và các đồng nghiệp của cô

Cô ấy vẫn giống như trong ấn tượng của tôi, nhưng giọng điệu của cô ấy khác với trước đây.

Đầy khinh miệt và trịch thượng:

"Bạn cùng lớp Dương Hào Nhiên,

Tôi có thể cho bạn một cơ hội để theo đuổi tôi. 

Dương Hạo Nhiên, Eran, cô bé này đang nói cái gì vậy? cái này

Những lời đó là những gì Cơ Hữu Hy có thể nói với hình ảnh bình tĩnh trước đây của cô. 

của? Sự tương phản quá mạnh mẽ!

Cơ Hữu Hy nhìn Dương Hào Nhiên đang sửng sốt.

Anh ta hơi ngẩng đầu lên và chế nhạo:

"Cái gì? Bạn không thể chấp nhận điều này?"

Quý Hữu Hi chậm rãi nói:

“Anh biết đấy, không phải

Mọi con ruồi đều có cơ hội này.

"Nói! "

Bị sỉ nhục như vậy, Dương Hạo Nhiên cũng trở nên tức giận.

Tôi muốn xem cô bé này bán loại thuốc gì trong bầu của mình.

"Quỳ xuống liếm chân ta, ngươi có thể làm được sao? "Cơ Hữu

Tịch thản nhiên nói, giọng điệu kiêu ngạo lộ rõ.

Sắc mặt Dương Hạo Nhiên cứng đờ. Nếu một người phụ nữ khác nói điều này,

Đúng, anh ta nhất định sẽ tát vào mặt bạn và cho bạn mặt mũi. Tuy nhiên, người này lại là Cơ Hữu Hy, với khuôn mặt hoàn hảo.

Khuôn mặt không chút tì vết của anh khiến trái tim anh lỡ nhịp khi nhìn vào.

Hằng Bộ Đức, vì hắn muốn quỳ xuống liếm chân phải không? Lâu quá

Chẳng phải là tự thưởng cho mình việc xinh đẹp và để mình liếm chân cô ấy sao?

Tôi cũng cảm thấy thật xấu hổ khi quỳ xuống liếm chân người khác.

Đúng, đây chỉ đơn giản là chà đạp lên lòng tự trọng của chính tôi mà thôi. Từ giờ trở đi,

Làm sao anh có thể mặt đối mặt với cô?

"Học sinh Dương Hạo Nhiên, nếu cậu không tiếp nhận được thì sau này

Tránh xa tôi ra, bị ruồi vây quanh làm tôi khó chịu lắm. 

Cơ Hữu Hy nói:

"Ta cho ngươi ba giây suy nghĩ, sẽ không muộn." 

Chờ đợi! "

"Một!"

Dương Hào Nhiên có thể nghe thấy nhịp tim dữ dội của anh ta.

"Hai!"

Trên trán Dương Hạo Nhiên toát mồ hôi, lòng bàn tay bất tỉnh

Anh nắm chặt tay, đầu óc quay cuồng, nghiến răng nghiến lợi làm quyết định.

Quyết tâm.

Sao bạn không quỳ xuống và liếm chân mình? Đợi đến khi anh có được cô ấy rồi

Trở về với sự sỉ nhục nặng nề. Trước khi Cơ Hữu Hy hét lên ba tiếng, Dương Hào Nhiên nghiến răng nghiến lợi nói

Được rồi!

Đột nhiên, Dương Hạo Nhiên nhìn thấy biểu tình trên mặt Quý Hữu Hi.

Với nụ cười rạng rỡ, cô ấy cao như người chiến thắng.

Nụ cười tự tin đó trông chói lóa trong mắt Dương Hào Nhiên, và thậm chí còn hơn thế nữa

Giống như một sự nhạo báng lòng kiêu hãnh của anh.

"Bạn cùng lớp Dương Hào Nhiên, tôi rất mong chờ màn trình diễn của bạn sau giờ học!"

Kỷ Hữu Hi nhẹ giọng nói:

"Bây giờ xin hãy im lặng, không

Làm gián đoạn bức tranh của tôi. 

Cô trở lại với vẻ mặt điềm tĩnh và điềm tĩnh như

Không có chuyện gì xảy ra, Dương Hạo Nhiên rất chán nản.

Nằm trên bàn làm việc.

Mẹ, dì Shen, con làm mẹ xấu hổ quá! 

Trong đầu Dương Hạo Nhiên trống rỗng, sau đó anh nhận ra một làn sóng cảm xúc dâng trào.

Một cảm giác xấu hổ.

Tan học, ở hành lang có hai người đang vịn vào lan can hóng gió. Ngụy

Nhìn bộ dạng suy sụp của Dương Hạo Nhiên, Minh Minh không khỏi

Hỏi:

"Chuột, có chuyện gì vậy?"

Dương Hào Nhiên nói với vẻ mặt u sầu:

"Tiêu Minh Tử...anh trai

Thật là một sự xấu hổ và xấu hổ ngày hôm nay.

"Ngụy Minh tưởng là do bức tranh. Dù bị chuột đánh

Tôi choáng váng một lúc vì điều vô nghĩa, nhưng cuối cùng là vì

Vì lỗi của chính mình mà các bạn cùng lớp xung quanh đã cười nhạo Dương Hạo Nhiên. 

Đã xin lỗi:

“Chuột, xin lỗi, lúc đó tôi không nghĩ tới chuyện đó.

Nhiều lắm nhưng tranh của bạn xấu quá... không... trừu tượng quá

Tôi không thể không cười.

Bây giờ nhắc đến chuyện này, Ngụy Minh vẫn không nhịn được cười.

Hãy đến.

Dương Hào Nhiên thờ ơ xua tay:

"Không phải cái này

Chuyện..."

"Đó là cái gì vậy?" Ngụy Minh bối rối.

"Không có gì đâu...chỉ là xấu hổ và ngượng ngùng thôi!"

"Chuột, ngươi còn cần giấu ta mối quan hệ này sao? 

Hãy nói về nó.

"Không giống nhau. Tôi sẽ không thể giúp bạn nếu tôi nói với bạn.

Bận quá.

"Mồ hôi... chuột, trông mày tự kỷ quá.

Nó rất hiếm.

"Đừng nói nữa, thổi chút không khí và để tôi yên!" Sau vài giờ học, Dương Hào Nhiên và Vi Minh bước ra.

Để chém gió, thỉnh thoảng Chu Thế Văn lại tới trò chuyện, Dương Hạo

Nhưng trên bề mặt không có gì xảy ra. 

Ngụy Minh cũng lợi dụng lúc chỉ có hai người bọn họ, hỏi:

"Chuột,

Tối nay cậu có về nhà tôi không? "

Ý tứ đã rõ ràng, Dương Hạo Nhiên lắc đầu:

"Hôm nay

Đã quá muộn rồi. Đêm qua tôi đã đi vắng cả đêm và tối nay sẽ không về.

Đi đi, mẹ tôi có thể lột da tôi.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204 quỳ xuống

Trong nháy mắt, tan trường, ngoài hành lang đã có rất nhiều người tụ tập.

Dòng chảy tiếp tục, Dương Hạo Nhiên bảo Ngụy Minh đi trước, hắn có việc phải làm.

Quay lại sau. 

Vì vẫn còn một số học sinh ở lại lớp sau giờ học

Sau khi xem xét trong lớp một lúc, Dương Hào Nhiên và Cơ Hữu Hy trông không giống nhau chút nào. 

Đột ngột.

Mấy cô gái cũng tới mời Quý Hữu Hi đi cùng.

Cô từ chối tất cả với một nụ cười. 

Học sinh trong lớp dần dần quay trở lại nhưng vẫn còn một số em

Các học sinh ngồi bất động tại chỗ của mình. 

"Theo tôi!"

Quý Hữu Hi để lại tin nhắn, thu dọn đồ đạc đi ra ngoài.

Trong phòng học, Dương Hạo Nhiên đi theo cô, cách xa bảy tám mét. 

Hai người đi dọc hành lang, tránh né các bạn cùng lớp ra vào.

Đã đến một nơi hẻo lánh. 

Đây là một khu rừng nhỏ trong khuôn viên trường, một nơi yên tĩnh

Và góc dễ chịu. Có nhiều cây máy bay cao với cành và lá tươi tốt

Xanh xanh, hai người đi dọc theo con đường quanh co lát đá mềm.

Xuyên qua rừng cây, dần dần đi vào sâu. 

Trên bãi cỏ hai bên lối đi, cỏ xanh mọc khắp nơi.

Gió đung đưa nhẹ nhàng như chào đón người qua đường. bãi cỏ

Thỉnh thoảng có vài bông hoa đủ màu sắc rực rỡ điểm xuyết trên đỉnh.

Màu xanh lá cây này thêm một chút sức sống và màu sắc. 

Thỉnh thoảng có vài chú vịt trời ở góc yên tĩnh này

Có, nhưng thường thì ban đêm trời vẫn chưa tối. 

Ra khỏi con đường bị đánh đập.

Bóng dáng của hai người dần dần bị bóng cây che phủ, họ bước đi.

Năm sáu phút sau, Quý Hữu Hi đi vào một căn nhà gỗ ven đường. 

Ngồi xuống ghế trong vườn, khóe khuôn mặt xinh đẹp và cái miệng hơi nhếch lên, cô nhìn về phía

Dương Hào Nhiên cuộn ngón tay lại.

"Đến đây nào, cún con!"

Khi Yang Haoran nghe thấy sự sỉ nhục của cô, anh bước nhanh vài bước và đến.

Khi đến trước mặt cô, anh không hề tức giận mà nói với ý đồ xấu:

"Vũ Hy, ở đây không có ai nên không sợ tôi cưỡng bức trực tiếp đâu

Bạn đã làm vậy? Kỷ Hữu Hi liếc hắn một cái, khinh thường nói:

“Bạn không thể chiến đấu

Vượt qua tôi.

Dương Hạo Nhiên trên trán nổi gân xanh, không đợi hắn lên tiếng. 

Quý Hữu Hi chậm rãi nói:

“Tôi đã tập luyện Sanda từ khi còn nhỏ. Chúa ơi

Tôi không tài năng lắm. Hiện tại tôi đã đạt đai đen cấp bảy. Tôi không dám nói gì khác. Tôi sẽ chấp nhận nó.

Một mình đón em là quá đủ rồi.

Nhìn vào đôi mắt tự tin và khinh thường của Cơ Hữu Hy, Dương Hào

Nhưng giống như bị dội một gáo nước lạnh vào người vậy, thế giới này rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy?

Làm sao một người phụ nữ xinh đẹp có thể biết cách làm điều này?

Tôi giận quá, liệu tôi có thể tin tưởng con trai một chút được không?

Dương Hào Nhiên mỉm cười như thể khuôn mặt đã thay đổi:

"Bạn Tây,

Bạn đùa đấy, tôi cũng không phải loại người như vậy. Tôi thấy bốn người này

Tôi không có ai, nhưng tôi muốn kể cho bạn một câu chuyện cười để bạn cười.

"Thật sao? "Trên mặt Quý Hữu Hi hiện lên một nụ cười:

"Vậy thì

Được rồi, bạn cùng lớp Dương Hạo Nhiên, kể chuyện cười xong, cậu có thể quỳ xuống được không?

Cái gì? "

Cơ Hữu Hy duỗi đôi chân nhỏ nhắn thon thả trong đôi tất đen,

Cởi giày xong, đôi chân nhỏ nhắn của cô lủng lẳng, đôi chân thon thả.

Dài và cân đối, bắp chân đầy đặn và được bao phủ bởi lớp lông đen mỏng như cánh ve sầu.

Chất lụa mềm mại, mịn màng và có độ bóng nhẹ. Dương Hào Nhiên nuốt nước bọt và lại nghi ngờ.

Tao không phải là một phần thưởng sao?

Chỉ cần đôi chân xinh đẹp này, anh ấy có thể ôm, nhai và chơi đùa với chúng

Không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó trong mười năm.

Tuy nhiên, ý nghĩ quỳ gối trước một người ngang hàng,

Lòng tự trọng của một người đàn ông không thể kìm nén được sự xấu hổ, Dương Hào Nhiên đột nhiên

Tôi cảm thấy có cảm giác nghẹt thở. 

Cơ Hữu Hy nhìn thấy sự khao khát và do dự trong mắt Dương Hào Nhiên. 

Yu, duỗi chân còn lại, đá giày ra, để lộ hai chiếc tất đen

Đôi chân xinh đẹp chồng lên nhau, tạo thành một khe hở kín gió.

Mắt cá chân pha lê bị cọ xát nhẹ...

"Muốn liếm nó không? Chỉ cần bạn quỳ xuống và bò tới, chúng sẽ

Tất cả là của bạn.

"Khuôn mặt hoàn hảo của Cơ Hữu Hy mỉm cười rạng rỡ,

Ánh mắt khinh thường hắn nhìn Dương Hạo Nhiên càng ngày càng rõ ràng, như thể

Nhìn vào một nô lệ xấu tính.

Dù sao cũng có ai xem đâu, chết tiệt, cố lên nhé, lâu lắm rồi

Hàn Tín bị hạ nhục háng, hôm nay...

Dương Hào Nhiên nghiến răng, khuỵu gối và quỳ xuống đây

Trước mặt một cô gái xinh đẹp đang ngồi trên ghế công viên với nụ cười ngọt ngào. Sau khi quỳ xuống, Dương Hạo Nhiên mới có thể hiểu rõ hơn tình huống trước mắt. 

Cô gái có tư thế vượt trội, quai hàm thanh tú hơi hếch lên,

Đôi mắt đẹp trong sáng của cô nhìn xuống anh, như một người phụ nữ

Giống như một vị vua, đôi mắt sáng ngời đầy khinh thường và kiêu ngạo. 

“Trèo qua đây đi, con chó nhỏ.

Âm hộ mềm mại màu trắng của Cơ Hữu Hy móc tay cô về phía Dương Hào Nhiên

Chỉ tay, khóe miệng trên khuôn mặt xinh đẹp hơi nhếch lên, như đang có tâm trạng.

Niềm vui.

Dương Hạo Nhiên không bao giờ nghĩ rằng những bước đi ngắn ngủi này lại có thể như vậy.

Một lúc lâu, cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cơ thể bò trườn của anh bò lên.

Run rẩy một chút.

Cho đến khi tôi nhìn thấy cặp mỹ nhân lụa đen mềm mại như ngọc trước mặt này

Đôi chân như đã trải qua chín khúc quanh và muôn ngàn khó khăn, tựa như báu vật nguy nga

Nó ở ngay trước mặt bạn, trong tầm tay.

Dương Hạo Nhiên chỉ muốn đưa tay chạm vào viên ngọc lụa đen tuyệt đẹp này.

Giọng nói lạnh lùng của Kỷ Hữu Hi vang lên bên tai cô:

"Cúi đầu xuống,

Liếm! "

Dương Hào Nhiên hít một hơi thật sâu để kìm nén hơi thở hôi.

Tôi thầm hạ quyết tâm, nếu sau này có cơ hội, tôi sẽ làm một cách tàn nhẫn.

Trở lại trong sự xấu hổ. Lúc này, Dương Hạo Nhiên cúi đầu nhìn về phía Kỷ.

Đôi bàn chân lụa đen mịn màng của Du Hi bị liếm mấy lần mà không đổ mồ hôi.

Thay vì mùi tanh là mùi hoa huệ thoang thoảng, giống như cơ thể nàng

Hương thơm cơ thể.

Đột nhiên, Dương Hào Nhiên quên mất cả cảm giác xấu hổ, lưỡi của mình

Anh vươn người ra liếm lớp lụa đen mỏng manh trên mu bàn chân cô.

Trước khi nói xong, anh ta lại liếm con đen còn lại theo cách tương tự.

Mu bàn chân mượt mà.

Sau đó, Dương Hạo Nhiên không nhịn được nữa ôm lấy Kỷ Hữu.

Xi có một bàn chân ngọc lụa đen, cầm một bàn chân quấn lụa đen.

Ngón chân mút, lưỡi liên tục xoay, quấn và liếm ngón chân, bàn chân

Hãy nếm từng miếng cho đến khi chân ngọc lụa đen thấm nước bọt và chứa đầy nước.

Ánh sáng của vết bẩn, ngón chân của Cơ Hữu Hy hơi cong lại, như thể chúng

Nó làm anh nhột nhột.

Dương Hạo Nhiên hơi ngẩng đầu, chợt nhìn thấy Quý Hữu Hi Bạch

Gò mu đầy đặn nhô ra từ đáy quần lót dưới váy, hình dáng

Đầy đặn và hấp dẫn, giống như một con bào ngư đầy đặn và xinh đẹp. 

Đột nhiên, một bàn tay ngọc ấn xuống đáy váy, che đi

Phong cảnh tuyệt vời, Dương Hào Nhiên ngước lên và nhìn thấy Cơ Hữu Hy

Khuôn mặt không tì vết của cô hơi đỏ lên, đôi mắt xinh đẹp khinh thường nhìn anh: “Con chó nhỏ, nơi đó không phải của anh, nhìn trộm nữ sinh.”

Dưới váy, đạo đức của bạn thậm chí còn đáng khinh hơn tôi mong đợi. 

"Hãy để tôi thực hiện một sự lạc đề.

Kỷ Hữu Hi vẻ mặt bình tĩnh nhìn hắn, nhẹ giọng nói:

"Bạn cùng lớp Dương Hào Nhiên, đây có lẽ là một tin tốt cho bạn.

Tôi vẫn chưa có bạn trai.

"Nơi này!" Kỷ Hữu Hi chỉ vào nàng váy dưới:

“Nó không có lông, chắc là thứ mà các cậu gọi là màu trắng.

Hổ.

Kỷ Hữu Hi giơ tay vuốt tóc, nheo mắt nhìn hắn.

Anh khinh thường nói:

"Cục cưng nhỏ, từ giờ trở đi nếu ngoan ngoãn nghe lời tôi,

Có thể cô ấy sẽ thuộc về bạn. Khi thời cơ đến, không chỉ riêng bạn

Lưỡi của bạn có thể liếm, và roi chó của bạn có thể đi vào và nhìn thấy gió.

Phong cảnh~"

Cho dù Dương Hạo Nhiên biết Kỷ Hữu Hi là hắn, hắn vẫn sẽ

Cảm thấy khô miệng, Cơ Hữu Hy có khuôn mặt xinh đẹp như vậy

Dưới quả trứng còn có một con hổ trắng còn trinh nếu nhìn vào

Với khuôn mặt không tì vết của cô ấy thể hiện vẻ kiêu hãnh này,

Đụ cô ấy như thế này sẽ rất thỏa mãn. "Vu Hi, ta liếm rồi, ngươi trả lời đi."

Bạn nên là bạn gái của tôi! "

Cho dù Dương Hạo Nhiên có quỳ xuống thì hắn vẫn có thói quen lợi dụng tình thế. 

Vẫn không thay đổi.

"Đó không phải là phần thưởng cho sự vâng lời của bạn sao?" 

Kỷ Hữu Hi lộ ra nụ cười ôn hòa:

“Tôi chỉ nói để cho bạn một

Đây là cơ hội để theo đuổi tôi, nhưng tôi không nói là đã hứa với bạn. Bây giờ,

Bạn vẫn muốn theo đuổi tôi phải không? "

Dương Hạo Nhiên gật đầu. 

“Trưa ngày mai, cún con, đi mua sắm với anh nhé!

Tôi sẽ chỉ nghĩ về nó.

Kỷ Hữu Hi xỏ giày vào, đứng lên, lưu lại một câu:

Anh ta tự mình rời đi mà không hề để ý đến những người đang quỳ phía sau.

"thú cưng"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205 Lưu Nhược Hi tội lỗi

Do thời gian đến muộn nên khi Dương Hào Nhiên về đến nhà, Xi

Mặt trời lặn, hoàng hôn mờ mịt phía chân trời, gió chiều

Dần dần. 

Vừa vào cửa, Dương Hạo Nhiên đã nhìn thấy mẹ mình đang nằm trong phòng khách.

Xem TV trên ghế sofa trong phòng khách, anh cẩn thận thay đổi

Giày, cố gắng lẻn lên lầu.

"Đến đây... cậu đang làm gì vậy? Về nhà và làm như vậy đi." 

Giống như một tên trộm.

Lưu Nhược Hi đã chú ý tới con trai mình đi vào. Hôm nay

Thấy anh về muộn thế, anh cũng không thèm chào mà định đi.

Tầng lầu, Lưu Nhược Hi nghĩ tới đêm qua hắn đi ra ngoài, trong lòng cô

Một ngọn lửa không xác định bất ngờ bùng lên và ngăn cản anh ta.

Thấy mình bị phát hiện, Dương Hạo Nhiên liền bước ba bước, hai bước.

Anh nhanh chóng đi đến phía sau ghế sô pha, xoa xoa vai Liễu Nhược Hi.

Anh cười ngượng ngùng rồi nói:

"Mẹ, sao mẹ lại gọi con là "nhỏ"?

Đặt hàng? "

“Đừng chạm vào ta!” Lưu Nhược Hi hất tay con trai ra, lạnh lùng nhìn con trai mình. 

lạnh lùng nói:

"Tối qua anh đã ở đâu?" 

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ mình không tốt, Dương Hạo Nhiên vội vàng giải thích:

“Mẹ ơi, hôm qua sau giờ học, Shiwen rủ con đến nhà anh ấy chơi.

Tôi nghĩ mình có thể ở lại nhà dì Thẩm một đêm, lúc đó đã hơn sáu giờ rồi.

Không phải lúc đó tôi đã gửi tin nhắn cho bạn sao? "

"Bạn đã hỏi ý kiến tôi chưa? Vừa gửi tin nhắn

Tôi đã thức cả đêm và không thể nghe được điện thoại. Dương Hạo Nhiên, ngươi đang nhìn cái gì?

Mẹ tôi còn ở đây không? "

Lưu Nhược Hi không có nghe theo lời của con trai, gay gắt nói. 

Đôi mắt Đan Phong nheo lại, lông mày lạnh lùng.

Dương Hào Nhiên không hiểu tại sao mẹ anh lại tức giận như vậy.

Giống như thời kỳ mãn kinh đã đến, hai người vừa mới cắt đứt quan hệ mẹ con vào đêm hôm trước

Mối quan hệ không tốt sao?

Làm sao tôi lại sinh ra đứa con lớn như vậy sau khi thức suốt đêm?

Tức giận?

Nghĩ đi nghĩ lại, Dương Hạo Nhiên chợt nhận ra bức ảnh này của mẹ mình

Trông không giống một người vợ đang giận chồng vì đã đi chơi cả đêm.

Sau khi hiểu ra, Dương Hạo Nhiên từ buồn chuyển sang vui, mừng rỡ vô cùng.

Thừa nhận sai lầm của bạn:

“Mẹ, con sai rồi, con tưởng rằng khi còn nhỏ con thường qua đêm ở nhà dì Thẩm, con quên mất chúng ta không giống như khi còn nhỏ.

Đang chờ đợi.

“Sao cậu vui vẻ thế?” 

Liễu Nhược Hi nhìn khuôn mặt tươi cười của con trai, đang định nói cho hắn biết

Ngay cả khi thừa nhận sai lầm của mình, anh ấy vẫn trông như một con chó cái khiến mọi người tức giận và phản ứng

Đi tới, con trai bà hiểu ý ông, vẻ mặt lạnh lùng của bà lập tức thay đổi.

Cứng người, anh ta trở nên tức giận và hét lên:

"Dương Hạo Nhiên, ngươi có dũng khí không?"

Nói lại lần nữa xem? "

Nhìn thấy mẹ mình nhìn mình với ánh mắt chết chóc, Dương Hào Nhiên không

Nếu anh ta sợ hãi và muốn hiểu mấu chốt của vấn đề, anh ta tự nhiên sẽ nghĩ đến

Làm thế nào để giải quyết nó. 

Dương Hạo Nhiên lật sofa, nhìn mẹ mình bằng ánh mắt kinh ngạc.

Tiếp đó, anh ôm mẹ mà không một lời giải thích. Dương Hào Nhiên say sưa.

Hít một hơi thật sâu hương thơm trên tóc của Liễu Nhược Hi, cô mê mẩn

đã nói:

"Yêu mẹ, mẹ!"

Cùng lúc đó, Dương Mộng Dao ở tầng hai nghe được âm thanh từ dưới sàn phát ra.

Tôi nghe thấy tiếng động nên xuống kiểm tra. Ngay khi tôi tới góc cầu thang, có

Tôi nhìn thấy anh trai và mẹ tôi ôm nhau trong phòng khách. Dương Mộng Dao kinh ngạc che miệng, lập tức đỏ bừng mặt.

Mặt anh đỏ bừng, hoảng sợ lùi lại phía cầu thang. Anh trai và mẹ của anh ấy

Bạn có quá dũng cảm để làm điều này trong phòng khách? 

Lỡ như bạn bị bố bạn quay về bắt thì sao? 

…

"Đi đi... ngươi sẽ chết!"

Lưu Nhược Hi vừa sốc vừa tức giận đẩy con trai ra, thiếu nữ xinh đẹp

Hắn đỏ mặt trừng mắt nhìn Hàn Hàn, đứa con trai táo bạo của mình.

Giọng nói:

“Nếu cậu còn tiếp tục dùng tay chân như thế này, tin hay không thì tin tôi sẽ trực tiếp.

Ta sẽ đánh chết ngươi và giả vờ như không có ngươi là con trai của ta.

Dương Hào Nhiên sau đó nhớ ra đây là phòng khách ở tầng một và hoảng sợ.

Tôi nhìn quanh và không thấy bóng dáng của bố tôi.

Sau đó anh thở phào nhẹ nhõm.

Lưu Nhược Hi nhìn con trai mình đang hoảng sợ nhìn quanh.

Sắc mặt hắn hơi dịu đi, hắn giễu cợt:

“Bây giờ tôi biết tôi sợ. 

"Mẹ nhân từ của con, con biết mình sai rồi.

Dương Hào Nhiên cúi đầu và thừa nhận sai lầm của mình một cách khéo léo. Sau đó,

Anh hỏi với vẻ mặt tự nhiên:

"Bố tôi đâu?"

“Làm thêm giờ ở công ty. 

"Lưu Nhược Hi quay đầu lại, không có nhìn rõ hắn. Con trai của cô ấy

Cô ấy đã miễn nhiễm với việc xin lỗi rồi. Khi con trai nhắc đến chồng, lòng bà

Giống như có một tảng đá nặng đè xuống đáy, tôi cảm thấy tội lỗi vô cùng.

Cô không thể buông bỏ cảm giác tội lỗi và bị phản bội.

Sau tình tiết này, Lưu Nhược Hi không trách con trai mình là Diệp

Chuyện không về nhà cũng bị quên lãng. Sau một hồi im lặng, anh lên tiếng

đã nói:

“Ở nhà cậu có biết cư xử thế nào không?” 

"À, vừa rồi tôi chỉ hơi chóng mặt thôi. Từ giờ trở đi,

Không còn nữa. 

Dương Hạo Nhiên cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, nhìn về phía Lưu Nhược Hi.

Đảm bảo. 

"Hãy đối xử tốt với bố và đừng làm ông ấy tức giận.

Hãy học tập chăm chỉ, đây là cách duy nhất bạn có thể bù đắp cho anh ấy.

Lưu Nhược Hi thở dài, ánh mắt phức tạp nhìn con trai mình.

con trai.

Con trai cô vẫn có thể học cách sửa đổi, nhưng còn cô thì sao?

Kể từ khi có mối quan hệ thực sự với con trai mình, cô ấy đã tham gia vào

Dưới sự đe dọa của đạo đức và hệ thống thế tục, trái tim tôi luôn

Đừng đau khổ. "Ừm. 

"Dương Hạo Nhiên ngoan ngoãn gật đầu:

"Mẹ ơi,

Gia đình chúng ta sẽ cùng nhau đi du lịch trong ngày Quốc khánh vào tuần tới chứ? "

“Bố cậu đang làm thêm giờ ở công ty chỉ vì chuyện này thôi. 

Dương Hạo Nhiên quan sát sắc mặt mẹ, cẩn thận hỏi.

đã nói:

"Mẹ, hai chúng ta có thể không đi được không?"

Liễu Nhược Hi khẽ cau mày:

"Bạn muốn làm gì? Cái này

Mẹ đã hứa với bố rồi.

"Nhưng..."

Dương Hạo Nhiên nghiến răng nghiến lợi, trầm giọng nói tiếp:

"Mẹ ơi,

Nếu hai chúng ta ở nhà vào ngày Quốc khánh thì có thể chơi trò đó

Đó là một buổi biểu diễn. 

Ánh mắt Lưu Nhược Hi trở nên lạnh lùng, Dương Hạo Nhiên vội vàng bổ sung:

“Nếu không, nếu bố có ở nhà, chúng ta chơi trò chơi đó sẽ nguy hiểm đến mức nào?

Sự nguy hiểm! Mẹ ơi, con làm điều này cũng vì lợi ích của mẹ mà.

"Ha ha..." Lưu Nhược Hi cười lạnh nói:

"Nói cho bạn biết

Nói như vậy thì bạn sẽ điếc tai, nhưng bạn lại nhớ rõ chuyện này

Chuchu. 

Dương Hạo Nhiên lúng túng sờ mũi, sau đó thấp giọng nói:

“Nếu không được thì chúng ta đến trang viên của dì Thẩm chơi.

Cái gì? "

"KHÔNG! "

Lưu Nhược Hi trực tiếp từ chối, mà lại nghĩ đến Fallen Angel Tour

Theo yêu cầu của nhiệm vụ chơi, cô cau mày quay đầu lại như

Nhìn vào bàn cà phê, nhưng trong tầm nhìn mà Dương Hào Nhiên không thể nhìn thấy,

Một màn ánh sáng xanh xuất hiện trong võng mạc của Liễu Nhược Hi:

[Nữ nhân quanh co, nhiệm vụ đặc biệt! 】

Chuỗi nhiệm vụ 04: Người chơi Lưu Nhược Hy tiến vào vòng SM

sub, hướng dẫn người điều khiển huấn luyện người chơi một lần tại nhà và chơi

Lần đầu tiên Lưu Nhược Hi trải nghiệm làm một con khốn! Giới hạn trong 60 phút,

Điểm được thưởng 100.

Thời hạn nhiệm vụ: 7 ngày

Nhiệm vụ yêu cầu địa điểm là ở nhà và cả gia đình tình cờ

Chúng ta cần đi du lịch cùng nhau trong ngày Quốc khánh vào tuần tới. Nhiệm vụ này rất phức tạp.

Thật khó để nói đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên.

Lưu Nhược Hi đã biết nhiệm vụ phát hành game Thiên thần sa ngã

Bản chất hèn hạ của người chơi là dẫn dắt người chơi vào con đường đồi trụy.

Nhưng cô đang ở giữa hoàn cảnh và không thể làm gì được. Khi Yang Haoran nghe được lời từ chối của mẹ mình, cô thất vọng và quyết định

Bởi vì mẹ tôi trực tiếp từ chối chơi trò đó với anh ấy, nhìn xem

Phần thưởng từ người mẹ có tính cách đĩ và tính cách bình thường

Người mẹ hoàn toàn phớt lờ nó.

Dương Hạo Nhiên khó tránh khỏi thất vọng, tâm tình trong nháy mắt sa sút.

đáy đá.

Trò chơi SM huấn luyện các bà mẹ đối xử với các bà mẹ như cổ tích

Con chó cái trưởng thành được giữ dưới chân anh ta để huấn luyện, nhưng anh ta đã tiếp xúc với sm

Đằng sau điều ước ấp ủ bấy lâu nay của tôi đã nằm ngoài tầm tay, nay tôi mới nhìn thấy nó vào đêm hôm trước

Có một tia sáng lóe lên, trong nháy mắt tất cả đều biến mất!

Dương Hào Nhiên bực bội được Lưu Nhược Hy đưa lên lầu.

Cô ấy đang chuẩn bị làm bữa tối.

Tuy nhiên, sau khi Dương Hạo Nhiên rời đi, Lưu Nhược Hi vẫn ngồi đó.

Anh bất động trên ghế sofa trong phòng khách, lông mày nhíu lại, như thể

Có sự lo lắng kéo dài trên trán cô.

Để hoàn thành nhiệm vụ của Trò chơi Thiên thần sa ngã, cô phải vi phạm điều kiện.

Hãy phá vỡ lời hứa với chồng bạn!

Lưu Nhược Hy có tình cảm sâu sắc với chồng Dương Văn Phú.

Cảm thấy tội lỗi, tôi đồng ý cho chồng đi du lịch nhân dịp Quốc khánh.

Chuyến tham quan. Bây giờ tôi phải đồng ý với yêu cầu vì cảm giác tội lỗi,

Một lần nữa, vì nhiệm vụ của hệ thống, tôi phải đối mặt với một lựa chọn đầy đau đớn.

Giống như cô ấy dường như đang đứng trên Barbatos vì cô ấy

Giống như bức tranh anh viết, anh đứng trên bờ vực thẳm.

Số mệnh, tiến một bước, nàng sẽ ngã như trong tranh

Vực thẳm...

Và làm thế nào để giải quyết vấn đề này một cách tốt nhất cho cả hai thế giới?

Điều cô lo lắng bây giờ là ở nhà, ban ngày cô thường phải đi học.

Trong lớp, Hạo Nhiên Mộng Dao phải đến trường. Chủ nhật cả gia đình đều có mặt.

Đơn giản là không có thời gian để hoàn thành nhiệm vụ.

Và kỳ nghỉ lễ Quốc khánh sắp đến gần có vẻ như rất khó khăn đối với cô.

Đây là thời điểm tốt để nói điều đó, nhưng cô ấy đã hứa rồi.

Sau khi chấp nhận lời mời đi du lịch của chồng, mối quan hệ giữa hai vợ chồng luôn được ổn định.

Đang trên bờ vực sụp đổ, nếu chúng ta lại lỡ lời hứa, lần này sẽ ra sao?

Nó sẽ là nguyên nhân cuối cùng khiến gia đình tan vỡ!

Lưu Nhược Hi bối rối, lang thang giữa tội lỗi và đạo đức.

Bên lề, lựa chọn nào là quyết định đúng đắn?

Một lần nữa cô lại bị nhiệm vụ của hệ thống đưa ra xét xử.

Nướng trên thập giá, chịu đau khổ...

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 206 chương Trò chơi

Tác giả KouKou2403128020

Lời tác giả: Lần này phương pháp chống trộm đã được thay đổi. Hãy để tôi giải thích ngắn gọn tình hình. Phiên bản hiện tại thực sự là một phiên bản được tối ưu hóa, với hình mờ nền trời 90% và hình mờ nền ký tự 10%. Phiên bản gốc có 50% diện tích bầu trời và 50% hình mờ nền nhân vật bị nhiễu. Nó được tối ưu hóa như thế này vì nó được gửi tới độc giả nói rằng trải nghiệm đọc không được tốt cho lắm. 

Nếu hiệu ứng chống trộm không tốt, bản cập nhật tiếp theo sẽ thay đổi về 50% bầu trời và 50% nhiễu môi trường nền nhân vật. Nếu dùng phần mềm nhận dạng để nhận dạng phần này sẽ gây lỗi chính tả, thiếu từ, bố cục khó hiểu, v.v. Tác giả đã thử nghiệm nhưng vẫn đọc được, vì người ta có thể biết chữ nào dựa vào ngữ cảnh và đường nét của phông chữ, nhưng quét bằng máy thì không thể chính xác. Đây là sự khác biệt giữa con người và máy móc. Đồng thời, bản cập nhật tiếp theo cũng sẽ đồng loạt nâng cấp các phông chữ và thay thế các phông chữ bằng những phông chữ khó nhận biết hơn. Tất nhiên, nếu phiên bản này có thể chống trộm thì tác giả sẽ không nâng cấp những thứ này. Suy cho cùng, ngay cả việc nhận dạng cũng khó khăn, điều này ảnh hưởng đến trải nghiệm đọc. Nhưng nếu không ngăn chặn được tính năng chống trộm thì lựa chọn duy nhất là nâng cấp.

Bản này đã được gửi đến người đọc thử và ông khá hài lòng. Tuy nhiên, tác giả cảm thấy tác dụng chống trộm hơi kém nhưng tác giả cũng có những nhượng bộ về trải nghiệm đọc của người đọc. Nếu thất bại, anh ấy sẽ nâng cấp. 

…

Sau khi Dương Hào Nhiên trở về phòng, anh cảm thấy bực bội và bắt đầu trò chơi. Anh tình cờ nhìn thấy avatar của Ngụy Minh từ tối chuyển sang sáng nên gửi lời mời tham gia đội. 

Cả hai người họ đều bật micro và đang nói chuyện...

"Chuột, ta mới lên mạng, ngươi chơi bao nhiêu lần?" 

"Thật trùng hợp, tôi cũng vừa lên mạng."

Dương Hạo Nhiên thản nhiên nói.

"Haha... Nghĩa là hai anh em chúng ta rất hiểu nhau." Ngụy Minh cũng rất ngạc nhiên.

Có người đang trò chuyện, Dương Hạo Nhiên thả lỏng tâm tình, nói gì đó: "Nói cách khác, chúng ta không phải anh em, mà là anh em."

Ngụy Minh cũng hiểu được ý tứ trong lời nói của Dương Hạo Nhiên. Anh cười khúc khích, không tránh khỏi khoe khoang: “Chuột, hôm nay mẹ nấu cho tôi một bàn lớn đồ ăn, ngon quá, không bằng đồ ăn nhảm nhí ở căng tin trường.”

“Tôi không thể tưởng tượng được cuộc sống khó khăn mà tôi đã trải qua trước đây”.

Dương Hạo Nhiên cũng đã ăn đồ ăn ở căng tin trường. Anh chỉ có thể nói là đủ no bụng nhưng hương vị thì khó diễn tả. Thỉnh thoảng có vấn đề về vệ sinh. Anh ấy đã tìm thấy tóc và bọ trong thức ăn.

"Tác giả Khấu Khấu 2403128020"

Dương Hạo Nhiên cười hỏi: "Hà di nấu ăn ngon không?"

"Điều đó có nghĩa là tôi không ở trước mặt bạn, nếu không tôi phải giơ ngón tay cái lên cho bạn." Ngụy Minh có chút đắc ý nói: “Bà nội tôi là đầu bếp của một khách sạn lớn, mẹ tôi là di sản chân chính của bà nội.”

"Chuột, đó không phải lỗi của tôi. Bạn thực sự nên thử món mẹ tôi nấu." 

Lúc này, việc ghép game thành công và trang lựa chọn người chơi được nhập vào.

Dương Hạo Nhiên cười nói: "Ngày mai là chủ nhật, ta tới nhà ngươi nếm thử dì nấu."

"À, tôi đang nghĩ đến việc gọi cho bạn."

Ngụy Minh thấy đối thủ đã chọn ra Cá Sấu, hắn tự tin nhốt Noxus lại và hỏi: "Chuột, ngươi đang làm gì vậy?"

“Tôi sẽ đóng vai Hận thù mù quáng và chúng ta sẽ hợp tác.” Dương Hạo Nhiên trả lời: “Ở giai đoạn đầu có thể lăng nhăng hơn một chút để dụ dỗ đối thủ.”

Hai người họ đã chơi nhiều trò chơi với tư cách là đối tác. Chưa kể họ phối hợp ăn ý như thế nào, ít nhất họ cũng có sự thấu hiểu ngầm.

Sau khi vào trang tải game, Dương Hạo Nhiên hỏi: “Hiện tại dì Hà đang làm gì?” 

"Đang nói chuyện điện thoại với kẻ ngoại tình của cô ấy."

Giọng điệu của Ngụy Minh không khỏi có chút tức giận.

"A? Có chuyện gì thế?"

“Tôi và mẹ vừa ăn xong, tên Lý nhảm nhí đó đã gọi cho mẹ tôi.”

“Anh có nghe thấy họ đang nói gì không?”

"Tôi tình cờ nghe được một phần. Anh ấy đang cố thuyết phục mẹ tôi quay lại càng sớm càng tốt."

Dương Hạo Nhiên có chút lo lắng, vội vàng hỏi: "Mẹ ngươi nói cái gì?"

"Chuột, bây giờ bạn có lo lắng không?"

Nghe được lời hỏi thăm háo hức của người bạn thân Dương Hào Nhiên, Vi Minh bớt phẫn nộ hơn và trêu chọc: "Tôi tưởng bạn là người tàn nhẫn và không quan tâm đến mẹ tôi nhiều như vậy."

"Hại... mẹ ngươi xinh đẹp, dáng người cũng tốt, ta làm sao có thể từ bỏ."

Dương Hạo Nhiên nói: “Đêm đó được dì Hà ôm trong lòng ngủ rất thoải mái.”

Lúc này, khi tôi mới vào trang trò chơi, thanh thông tin ở góc dưới bên trái tràn ngập vài tin nhắn. 

“Chết tiệt, chết tiệt…” (Ice Shoot)

“Ai đã mở lúa mì…” (Soullock Warden Thresh)

“Đây là điều mà tôi chỉ có thể nghe được khi chơi game… nó thú vị đến thế phải không?” (Bắn băng)

“Ai nói vậy... Con cũng muốn làm bạn với dì. Con cũng muốn ngủ với dì, con hứa sẽ không tàn nhẫn.” (Chuyên gia thẻ bài)

Nhìn những tin nhắn hiện lên trên thanh tin nhắn ở góc dưới bên trái, Dương Hào Nhiên và Vi Minh đều sửng sốt trong giây lát. Hai người họ gần như cùng lúc đổi mic của đội sang mic của đội.

"Hao...Haozi, cậu bắt đầu cả đội à?" Giọng nói của Ngụy Minh có vẻ run rẩy.

"Tiêu Minh Tử... Ngươi cũng ra tay toàn đội." 

Dương Hào Nhiên nhắc nhở rằng dù sao thì trải nghiệm của anh ấy cũng khác với những học sinh trung học bình thường. Anh ấy đã táo bạo hơn nhiều. Sau một hồi hoảng loạn, anh nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Hai người thường sử dụng mic của đội để mở mic, vì trong quá trình chơi game, đồng đội nghe thấy tiếng giao tiếp giữa hai người sẽ hợp tác. 

Hôm nay, cả hai đều phớt lờ điều này và nói một số điều khác thường. 

Nghe thấy vẻ hoảng sợ trong giọng nói của Ngụy Minh, Dương Hạo Nhiên bình tĩnh nói: "Bọn họ nghe được gì không quan trọng, chúng ta đến từ khắp nơi trên thế giới hợp nhau, bọn họ không biết chúng ta, bọn họ sợ cái gì?"

Nghe được Dương Hạo Nhiên giải thích, Ngụy Minh bỗng nhiên sáng mắt. Đúng, anh ấy không biết những đồng đội mà anh ấy hợp tác. Con chuột đã đúng. Bạn sợ điều gì? Ai biết ai ở vòng tiếp theo?

"Thật ghen tị với tôi. Noa Thọ vẫn mù quáng ghét người bạn này. Anh ấy thật may mắn." (Bắn băng)

"Chắc chỉ có hai người bọn họ thôi, chỉ có bọn họ là không nói chuyện." (Chuyên gia thẻ bài)

"Tôi nói đúng đấy. Ngủ với tôi là mẹ của người kia. Anh chàng đó còn nói mình xinh đẹp, dáng người chuẩn. Nghe vậy tôi cảm thấy phấn khích". (Bingshu)

"Xạ thủ, ngươi chơi game tốt chứ? Đừng cúp máy." (Người bảo vệ Soullock Thresh)

"Làm sao một số trò chơi lại có thể quan trọng như tin tức thú vị này? @诺手 Hận thù mù quáng, hai người ra đây và nói chi tiết về nó, tôi rất thích nghe." (Bắn băng)

"Dù sao chúng ta cũng không quen biết nhau, @诺手 Hận thù mù quáng, hai người kể cho chúng tôi nghe một câu chuyện, chúng tôi sẽ nghe nó như một câu chuyện." (Card Master) một bên dâng lửa. 

"..." (Người bảo vệ Soullock Thresh)

Tin tức ở góc dưới bên trái khiến Ngụy Minh khó chịu. Anh ta đã bị cá sấu trực tiếp giết chết trong làn đường, và con quái vật mù quáng do Dương Hào Nhiên điều khiển vừa đánh bại xong và đang trên đường đến đây. 

"Vi Minh, bỏ qua những tin nhắn đó. Họ có thể nói bất cứ điều gì họ muốn. Nếu không được, bạn có thể chặn họ." Dương Hào Nhiên nhìn thấy sự lơ đãng của Vi Minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207 Giải thích

"Nó được che chắn và cảm thấy thoải mái hơn nhiều."

Ngụy Minh cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Chúng ta tiếp tục nói chuyện của chúng ta đi. Dì nói thế nào?"

“Chuột đừng lo, mẹ tôi bảo anh ấy cứ bình tĩnh và một tháng nữa sẽ quay lại.”

Không có những tin nhắn đó can thiệp, Ngụy Minh lấy lại bình tĩnh. 

"Mẹ ta vẫn chưa từ bỏ ý định gả cho hắn. Chuột à, ngươi thật sự có lòng tin có thể giữ được mẹ ta sao?"

Nghe được sự nghi ngờ của Ngụy Minh, Dương Hạo Nhiên thở phào nhẹ nhõm nói: "Tiểu Minh Tử, chuyện này cũng bình thường thôi. Không thể nói là ta và mẹ ngươi đã lên giường một lần, bà ấy toàn tâm toàn ý theo ta, không có lý."

"Ừ, đúng vậy." Vệ Minh gật đầu. 

"Bây giờ con nên chú ý đến mẹ con nhiều hơn. Nếu dì có ý định quay về thì chúng ta phải dùng phương án dự phòng." Dương Hào Nhiên tiếp tục. 

"Chuột, hiện tại không sao rồi, mẹ ta sẽ không dễ dàng thay đổi quyết định như vậy, dù sao bà cũng chỉ ở với ta có một tháng, thân là con trai của mẹ, ta vẫn có lòng tin này."

"Vậy thì tốt. Đừng lo lắng. Khi tôi lại làm tình với dì, cậu không cần lo lắng dì ấy đột nhiên đổi ý quay về."

"Làm thế nào để bạn nói điều này?" Ngụy Minh nghi hoặc hỏi, hắn rốt cuộc không hiểu chuyện này. 

"Lần trước anh ngủ với mẹ em, mặc dù điều đó khiến chúng ta gần nhau hơn và khiến mẹ em bề ngoài đồng ý với mối quan hệ của anh với bà, nhưng bà không hề ý thức được khi anh ngủ với bà. Mẹ em chắc chắn đã độc thân nhiều năm như vậy, và bà chắc chắn cũng đang khao khát những chuyện như thế giữa nam và nữ."

Dương Hào Nhiên giải thích: "Nếu mẹ cậu có thể đồng ý quan hệ với tôi thì hãy chứng minh đi. Việc tôi phải làm là khơi dậy dục vọng ẩn giấu trong cơ thể mẹ cậu và khiến bà ấy nghiện."

"Nói một cách đơn giản, tôi muốn đụ mẹ cậu một lần khi bà ấy còn tỉnh táo."

Ngụy Minh tuy rằng nghe được trong lòng bối rối, nhưng những lời sau đây cuối cùng cũng khiến hắn hiểu được lời nói của Dương Hạo Nhiên, nhưng hắn vẫn hỏi nghi vấn trong lòng: "Chuột, giữa này có khác biệt gì không? Con thật sự có thể khiến mẹ ta đi theo ngươi sao?"

"Ha ha..." Dương Hạo Nhiên cười nói: "Ngươi cảm thấy quá khó tin sao? Nếu đơn giản như vậy, như vậy ngẫu nhiên có người cưỡng hiếp mẹ ngươi hai lần, mẹ ngươi cũng sẽ đi theo?"

“Chuột, đừng có kiêu ngạo nữa và nói cho tôi biết đi.”

Ngụy Minh trở nên hứng thú. 

Dương Hạo Nhiên không có lộ liễu, nói cho hắn biết bí mật đằng sau chuyện này: "Trước hết, ta và mẹ ngươi đều không phải người xa lạ. Không có chuyện có người có thể cưỡng hiếp mẹ ngươi mà có thể thuần hóa được mẹ ngươi. Nếu như vậy, mẹ ngươi nhất định sẽ báo cảnh sát ngay lập tức. Đây là điểm đầu tiên."

"Điểm thứ hai là kế hoạch chúng ta thực hiện trước đó đã rất thành công, dì Hà có ấn tượng tốt với tôi và cũng có ấn tượng tốt sơ bộ với tôi. Đêm đó tôi cũng đã khảo sát sơ bộ và tán tỉnh mẹ cậu trên xe. Ngoại trừ lúc đầu mẹ cậu trong tiềm thức phản kháng, sau này bà không hề oán hận."

"Điểm thứ ba là, trong mắt mẹ cậu, mối quan hệ của chúng ta chỉ là hiểu lầm. Cho nên bà sẽ không ghét bỏ tôi vì điều đó, nhưng vì bà và tôi vốn có quan hệ thân thiết nên mối quan hệ giữa tôi và mẹ cậu không còn là mối quan hệ đơn giản giữa dì và bạn học của con trai tôi nữa, nó đã vượt qua ranh giới đó."

"Tiểu Minh Tử, nói một cách đơn giản, ngươi có thể coi ta cùng mẹ ngươi là nam nữ quan hệ phức tạp, không phải tình nhân."

"Ta tuy rằng nói đơn giản, nhưng vẫn còn có một số yếu tố bổ sung. Tỷ như sau khi xảy ra chuyện, ta liền tại chỗ tỏ tình với mẹ ngươi. Việc tỏ tình không phải nhằm mục đích tỏ tình, mà là để mẹ ngươi biết ta là người có trách nhiệm. Ví dụ như ta tương đối đẹp trai, bà ấy có cảm tình với ta, đây cũng là yếu tố khách quan."

Trên thực tế, những điều này đã được cô chủ S dạy cho anh. Tất nhiên, nếu bạn có thể kể lại cho bạn nghe thì bạn có hiểu được hay không, điều đó còn tùy thuộc vào khả năng cá nhân của bạn. 

"Chuột, khi ngươi nói lời này, suy nghĩ của ta trở nên rõ ràng hơn rất nhiều."

Ngụy Minh không khỏi cảm thấy ngưỡng mộ trong giọng nói. Chuột thực sự biết quá nhiều so với anh ta. Bây giờ anh ấy tự tin hơn Dương Hào Nhiên trong kế hoạch của họ. 

"Tiểu Minh Tử, ngày mai trước khi đến nhà em, anh sẽ mua quà cho mẹ em, sau đó em có thể nhìn mặt anh, tìm lý do nào đó để anh và mẹ em ở riêng một lát."

Dương Hào Nhiên nói, đây thực ra là kế hoạch của hai người, nhưng trước đó nó không chi tiết như vậy. 

"Được rồi, đừng lo lắng, Chuột, ta sẽ phối hợp với ngươi. Đến lúc đó, ta sẽ nói bụng đau rồi đi vệ sinh." Ngụy Minh quả quyết nói. 

“Sao cũng được, Tiểu Minh Tử, con có biết mẹ con thích quà gì không?”

Dương Hạo Nhiên hỏi, đương nhiên khi tặng quà phải phục vụ họ. 

"Mẹ tôi thích gì... để tôi nghĩ xem."

Ngụy Minh trầm ngâm một lát, nhớ lại rồi nói: "Trong kỳ nghỉ hè, đồng nghiệp của mẹ tôi có đến gặp bà ấy một lần, tôi nghe họ bàn tán về việc này. Chồng của đồng nghiệp của mẹ tôi hình như đã mua cho bà ấy một chiếc vòng cổ Châu Thái Phúc. Tôi không biết kiểu dáng cụ thể như thế nào. Dù sao nghe giọng điệu của mẹ tôi lúc đó cũng khá ghen tị."

"Chow Tai Fook, vòng cổ?" Dương Hạo Nhiên trầm ngâm nói: "Ngươi không biết nhãn hiệu cũng không sao, đến lúc đó ta sẽ mua loại đắt tiền nhất."

"Chuột, nó làm mày tốn tiền đấy."

Ngụy Minh cảm thấy xấu hổ khi nghĩ tới việc lại rủ bạn thân tiêu tiền.

"Mồ hôi... Tiêu Minh Tử, ngươi đã nghĩ ra chưa?" Dương Hạo Nhiên dở khóc dở cười: “Ta đang đuổi theo mẹ ngươi, bỏ tiền mua quà không phải là chuyện bình thường sao?”

Ngụy Minh thật ra cảm thấy việc theo đuổi con gái và mua quà là chuyện bình thường, nhưng khi lần đầu tiên nghe Chuột nói mua cái đắt nhất, anh lại cảm thấy xấu hổ khi để bạn thân của mình tiêu nhiều tiền như vậy. 

Ngụy Minh không biết cái đắt nhất là bao nhiêu, nhưng hắn ước tính ít nhất cũng phải mấy vạn tệ. 

Đúng lúc này, giao diện nhắc nhở trò chơi thất bại hiện lên, cả hai đều không có chút ngạc nhiên nào. Người xạ thủ đang chèo thuyền trò chuyện, bậc thầy thẻ đường giữa đang vô cùng thích thú thảo luận, trợ lý Thresh đã cố gắng hết sức để cứu vãn tình thế, đồng thời cũng thuyết phục người xạ thủ chơi nghiêm túc. 

Bất lực, người đi rừng Dương Hào Nhiên và người đi đường trên Vi Minh cũng gặp phải sự cố tương tự như trước, tình hình chung cũng gặp rắc rối. Với tình hình trò chơi sụp đổ như vậy, khó có một người hỗ trợ nào có thể cứu được Đại Hạ tướng quân. 

Trên giao diện quyết toán, không có gì ngạc nhiên khi cả bốn người đều được trợ lý báo cáo. 

Thoát khỏi giao diện, Ngụy Minh nói: “Chuột, ta bị báo cáo, đình chỉ mười phút.”

"Cũng vậy, hôm nay chúng ta dừng ở đây." Dương Hạo Nhiên vừa nói xong, trên trang trò chơi hiện lên lời mời kết bạn. Vừa rồi chính là chủ thẻ đường giữa. Giây tiếp theo, lời mời kết bạn của game bắn súng phía dưới băng cũng hiện lên.

Dương Hào Nhiên không nói nên lời. Hai người vô cùng thích thú thảo luận toàn bộ trò chơi, nhưng không ngờ bây giờ lại buông tha. 

"Tiêu Minh Tử, có ai kết bạn với cậu không?" Dương Hạo Nhiên hỏi. 

"Tôi thấy rồi, vừa rồi là người đi đường giữa và xạ thủ. Họ cũng thêm bạn à?" Vệ Minh nói. 

Sau khi nhận được sự xác nhận của Ngụy Minh, Dương Hạo Nhiên cảm thấy xấu hổ. Nên nói xem náo nhiệt là tài hoa của người Trung Quốc, hay nên nói hai người này thật sự có ý tưởng và muốn tham gia? 

"Tiểu Minh Tử, xuống xe, ngày mai gặp lại."

Dương Hạo Nhiên lắc đầu, không nghĩ tới chuyện này. 

"Hẹn gặp lại vào ngày mai!"

……


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208 viễn cảnh cùng bay

Đông Đông...

Dương Hạo Nhiên vừa mới chơi xong thì nghe thấy tiếng gõ cửa. Anh bước tới và mở cửa. Em gái anh là Dương Mộng Dao xinh đẹp đứng trước mặt cô. Khuôn mặt trong sáng và xinh đẹp của cô ấy trắng mịn như thể có thể vắt nước ra khỏi miệng. Bộ ngực của nàng uy nghiêm đến mức run rẩy, cành cây vẫn đang kết trái. Cô ấy đẹp đến nỗi thậm chí không thể nhìn thấy bàn chân của mình!

"Anh à, chúng ta xuống lầu ăn tối nhé."

Dương Mộng Diêu nhận thấy ánh mắt của anh trai cô đang nhìn vào ngực cô. Cũng như các bạn nam trong lớp, cô không hề né tránh trước các bạn nam cùng lớp. Thay vào đó, cô đứng thẳng lên một cách đầy tự hào.

Dương Hạo Nhiên chú ý tới động tác của cô, cười nói: "Đạo Đạo, ngực của em dài như vậy, cơ hồ có thể đuổi kịp mẹ."

"Lớn quá thì không tốt." Dương Mộng Dao lắc đầu, có chút phiền muộn nói: “Những nam sinh trong lớp đó cứ lén lút nhìn xem.”

"Ngươi không cần để ý tới những người đó, đã để mắt tới bọn họ, chúng ta cũng không thể nói cái gì."

Dương Hạo Nhiên không biết nỗi khổ của Đạo Đạo nên đã an ủi cô. 

Dương Mộng Dao bĩu môi: "Tôi là giám thị, tôi phải đi thu bài tập và phát bài kiểm tra. Ánh mắt của bọn họ gần như đang nhìn chằm chằm vào tôi."

"Haha..." Dương Hào Nhiên cảm thấy thích thú với cách miêu tả của Yaoyao, trêu chọc: "Em không biết em có sức quyến rũ như thế nào trong giới con trai chúng ta sao? Em có khuôn mặt trong sáng và nhân hậu, lại có dáng người đẹp như vậy. Em là loại người được miêu tả là có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực lớn."

Nghe được anh trai khen ngợi, Dương Mộng Dao không vui. Cô trừng mắt nhìn anh, có chút phàn nàn: “Vậy tại sao gần đây anh trai em không đi tìm Đạo Đạo?”

Cảm thấy bị bỏ rơi và tức giận, Dương Hạo Nhiên nhanh chóng cười nói: "Đạo Đạo, anh gần đây bận việc, trong lớp em không liên lạc được với anh, người khác không biết quan hệ của chúng ta nên em sợ bị người ta bàn tán."

"Ảnh hưởng tới ta cũng không sao, ca ca chủ yếu là sợ ảnh hưởng đến Đạo Đạo thân yêu của ta."

Dương Mộng Dao bĩu môi nói: "Vậy hôm nay cậu định tán tỉnh bạn mới vào lớp à?"

Dương Hào Nhiên không nói nên lời. Làm sao Đạo Đạo lại phát hiện ra khi đang ngồi ở hàng ghế đầu? 

"Nghe."

Dương Mộng Dao liếc nhìn người anh trai đang bình tĩnh của mình, không chút lưu tình nói: "Lúc còn nhỏ anh không tốt với em, bây giờ anh như một kẻ biến thái, tấn công em gái của mình và khiêu khích em. Anh làm xong thì không thể vứt em sang một bên được. Em muốn những gì Thiếu Vạn có, nếu không anh sẽ không xong đâu."

Dương Hạo Nhiên kinh ngạc nhìn cô, không biết hôm nay cô uống nhầm loại thuốc gì mà dám nói chuyện với anh như vậy. 

Dương Hạo Nhiên không tức giận, cười nói: "Dao Yêu, ngươi xác định ngươi cũng muốn thứ Thiếu Uyển có sao?"

Dương Mộng Dao mặt đỏ bừng, bĩu môi nói: "Ta biết các ngươi làm trò biến thái, Thiếu Vạn còn ám chỉ ta, nếu thích, Đạo Đạo có thể hợp tác với các ngươi."

Dương Mộng Dao cảm thấy trong lòng có chút nguy cơ. Trước kia anh trai cô không tốt, bị người khác ghét bỏ, nhưng bây giờ anh ấy dần dần khá hơn. Anh ta không chỉ bắt kịp Tiêu Thiếu Uyển mà còn có mối quan hệ như vậy với mẹ mình. Hôm nay, anh ấy thậm chí còn tán tỉnh Cơ Hữu Hy mới. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì trong lòng anh sẽ không còn chỗ cho cô nữa. 

Dương Hạo Nhiên có chút kinh ngạc trước lời nói táo bạo của cô, sự phục tùng trong lời nói của cô càng khiến anh hài lòng hơn. Anh âu yếm vuốt tóc Đạo Đạo và nói: "Đạo Đạo, anh trai sẽ không bỏ rơi em. Nếu không có chuyện gì khác, chúng ta là anh em. Trong lòng anh, Tiểu Thiếu Uyển không bằng Đạo Đạo."

Dương Mộng Dao không có phản kháng lại sự đụng chạm vào đầu của anh trai mình, mặc dù cô cũng không thấp hơn anh bao nhiêu. Cô rất thích kiểu thân mật như thế này giữa anh trai và em gái. 

"Cứ kể cho tôi nghe những gì bạn nói, nhưng đừng để Thiếu Uyển nghe thấy." Dương Mộng Dao khịt mũi, nhẹ giọng nói. 

Dương Hạo Nhiên nói: "Thiếu Uyển sẽ không để ý chuyện này, Đạo Đạo, nhưng ngươi, ngươi phải chuẩn bị tinh thần."

“Chuẩn bị tinh thần thế nào?” Dương Mộng Dao nghi hoặc nhìn hắn. 

"Diêu Diêu, bạn có phiền nếu tôi chơi với bạn và Thiếu Vạn không?" Dương Hạo Nhiên thăm dò hỏi. 

"Muốn bay cùng nhau không?"

"Diêu Diêu, bạn cũng biết điều này."

"Hmph...không phải là tôi chưa xem những bộ phim đó trên máy tính của anh đâu."

Dương Hạo Nhiên bất ngờ liếc nhìn cô, khiến cô hơi đỏ mặt, tiếp tục hỏi: "Vậy Đạo Đạo, anh trai tôi làm việc này có phiền không?"

Dương Mộng Dao khẽ cau mày. Mặc dù bây giờ cô và Tiêu Thiếu Uyển đã thân thiết như bạn thân, nhưng ý nghĩ cùng nhau khỏa thân và bị anh trai chơi đùa khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

"Thiếu Vạn... Thiếu Vạn không... có ý kiến ​​gì phản đối chuyện này không?"

Mặt Dương Mộng Dao đỏ bừng, tựa hồ không dám nhìn thẳng vào đôi mắt rực lửa của anh trai mình, lắp bắp nói. 

Sự nhút nhát của cô gái rất quyến rũ. 

"Ha ha..."

Vẻ mặt ngượng ngùng của Đạo Đạo khiến Dương Hạo Nhiên khẽ mỉm cười: "Thiếu Uyển không phản đối. Đạo Đạo, cô ấy rất nghe lời tôi, chúng ta chơi đùa thì nghe lời tôi. Về phần anh, Đạo Đạo, anh cũng phải nghe lời anh trai mình."

Dương Mộng Dao bĩu môi hỏi: "Tôi nghe chưa đủ sao?"

"Cho nên, Đạo Đạo, ngươi đồng ý." Dương Hạo Nhiên nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa.

"Vâng!" 

Dương Mộng Dao ngượng ngùng cúi đầu, giọng nói yếu ớt. 

Dương Hạo Nhiên nghĩ đến cảnh hai cô gái đùa giỡn, trong lòng hưng phấn không thôi, không khỏi mong chờ. 

Khi đến giờ, họ phải quỳ thành một hàng và đưa mông ra cho anh xem xét. 

Hai anh em dành chút thời gian trò chuyện. Khi họ đi xuống cầu thang, cha của họ là Dương Văn Phú đã ngồi sẵn ở bàn ăn đợi. Bát đũa được sắp xếp ngay ngắn, trong bát đựng đầy cơm trắng nóng hổi. 

"Diêu Diêu, Haoran, bạn đang bận gì ở trên lầu? Mẹ bạn đã nấu cơm cho bạn rồi." Dương Văn Phú mỉm cười chào đón các con. 

Sau khi hai người ngồi xuống, Dương Văn Phúc vui vẻ nói: "Còn có canh nhân sâm và gà xương đen, cần phải đun lâu hơn. Nhược Hi còn đang ở trong bếp xem. Mẹ ngươi nói ta tăng ca mệt mỏi nên đặc biệt mua về hầm cho ta bổ sung."

Dương Hào Nhiên nhìn người cha khuôn mặt hồng hào khoe khoang. Dù không giấu được sự mệt mỏi nhưng anh thực sự rất vui. 

Đã lâu rồi mẹ không đối xử tốt với bố như vậy. Trước đây hai người đã từng có chiến tranh lạnh. Đã có dấu hiệu quay lại với nhau một thời gian nhưng anh lại phá vỡ. 

Bây giờ mẹ đột nhiên đối xử tốt với bố như vậy, bố tôi vui mừng là điều khó tránh khỏi. 

"Bố ơi, sao dạo này bố bận quá vậy? Không phải đơn vị của bố lúc nào cũng rảnh rỗi sao?"

Dương Hạo Nhiên tò mò hỏi. 

Dương Văn Phú mỉm cười giải thích với con trai: “Công ty gần đây nhận được một đơn đặt hàng lớn. Cha nghĩ rằng cả nhà chúng ta sẽ cùng nhau đi du lịch trong ngày Quốc khánh. Những ngày này cha đã tăng ca để giải quyết nhanh chóng, để không ảnh hưởng đến ngày lễ Quốc khánh.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209 ý đồ của kẻ say rượu

"Bố, bố đã vất vả rồi."

Dương Hạo Nhiên nghe nói cha hắn rất coi trọng chuyến du lịch này của gia đình, tâm tình cực kỳ phức tạp, đành miễn cưỡng cười đồng ý. 

Anh cảm thấy có lỗi với bố và hiểu tại sao mẹ anh lại đặc biệt mua nhân sâm và súp gà đen. 

Lúc này, Lưu Nhược Hi từ trong bếp mang nhân sâm và canh gà đen từ trong bếp đi ra, bưng đến bàn gần Dương Văn Phủ. 

Bữa ăn hôm nay rất thịnh soạn, bao gồm sườn heo hấp sốt đậu đen, thịt bò xào ớt xanh, tôm luộc, cá chẽm om, một đĩa cua xào hành gừng, tai lợn om mua từ bên ngoài, cùng nhân sâm và canh gà xương đen. Đó là một bữa ăn rất phong phú. 

"Uống nhiều một chút, anh đun nước nóng cho em, ăn tối xong tắm rửa rồi đi ngủ sớm."

Liễu Nhược Hi bưng một bát nhân sâm và canh gà đen đưa cho Dương Văn Phúc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không còn vẻ lạnh lùng như trước khi đối mặt với chồng mà tràn ngập sự dịu dàng, dịu dàng. 

Dương Văn Phú cảm thấy hãnh diện trước sự quan tâm và ân cần bấy lâu nay của vợ: "Anh sẽ đến... anh chỉ đến thôi. Nhược Hi, em đã vất vả chuẩn bị nhiều món ăn như vậy rồi."

"Không sao đâu, công ty của tôi dạo này không có gì nhiều." Liễu Nhược Hi lắc đầu. 

Nhìn cha mẹ yêu thương của mình, Dương Mộng Dao lén nhìn mặt anh trai, thấy anh cũng đang cười, nhưng có vẻ có chút cứng ngắc. Anh mỉm cười rồi nhanh chóng cúi đầu ăn. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và nụ cười dịu dàng của vợ, Dương Văn Phú không khỏi khiến tim anh đập thình thịch. Đầu tiên ông mỉm cười chào các con: "Haoran, Yaoyao, hôm nay các con nên ăn nhiều hơn. Hôm nay mẹ các con đã vất vả rồi."

"Tới... đến... Tôi bưng cho cậu một bát canh gà xương đen. Cậu đã học hành chăm chỉ, cần bồi bổ cơ thể." Dương Văn Phúc múc một bát canh gà xương đen cho các con, sau đó cũng múc một bát cho vợ. Anh đưa nó cho cô và nói với vẻ quan tâm: " Nhược Hi, cảm ơn em đã vất vả."

Đối mặt với sự quan tâm của chồng, Lưu Nhược Hi mỉm cười tiếp nhận. Dương Văn Phúc giả vờ vô ý, đề nghị với vợ: “Nhược Hi, sao tối nay em không chuyển lên tầng một? Tầng hai sẽ cho Hạo Nhiên và Đạo Đạo nhiều không gian hơn. Họ cũng lớn tuổi rồi, cần chút không gian riêng tư.”

Lời này vừa nói ra, Dương Hạo Nhiên sắc mặt hơi tái nhợt, gượng cười, hai tay cầm đũa nắm chặt, lo lắng nhìn mẹ mình. 

Dương Mộng Dao uống canh gà xương đen mà cha cô múc ra. Khi nghe lời đề nghị của bố, cô không để ý gì cả. Cô ngay lập tức nghĩ rằng nó là tốt. Cô và anh trai có thể có nhiều không gian riêng tư hơn. 

Lưu Nhược Hi sửng sốt một lát, nhìn chồng đang nhìn mình đầy mong đợi, do dự rồi liếc nhìn đứa con trai đang căng thẳng của mình. Ánh mắt hai mẹ con gặp nhau.

Liễu Nhược Hi trong lòng thở dài, cười đáp: "Ngày mai ngươi phải đi làm, làm việc quá sức cũng không thích hợp, ta trong khoảng thời gian này ta đợi ngươi bận rộn."

Nghe được vợ từ chối, Dương Văn Phúc có chút thất vọng, nhưng nghĩ tới vợ mình cũng không có cự tuyệt hoàn toàn, còn tốt hơn dự đoán. Anh lập tức cười nói: "Đúng vậy, gần đây công ty bận rộn, sau khi tôi bận rộn, cả nhà sẽ cùng nhau đi du lịch. Nhược Hi, vậy chúng ta đặt ba phòng đi, để Hạo Nhiên và Mộng Dao mỗi người một phòng, tận hưởng kỳ nghỉ."

Lưu Nhược Hi hiểu ý chồng trong lời nói. Là một người vợ, thật khó để từ chối lời nói của chồng nên cô lập tức mỉm cười gật đầu đồng ý. 

Chỉ là… quyết định dao động trong lòng cô dường như đã thiên về một phía. 

Nhìn thấy vợ gật đầu đồng ý, trên mặt Dương Văn Phúc tràn đầy vui mừng, cảm giác thèm ăn càng tăng lên khi bắt đầu ăn. Ông không biết rằng sắc mặt con trai mình nhất thời trở nên tái nhợt vô cùng, chiếc đũa ông cầm trên tay phát ra tiếng cọt kẹt. 

Bữa tối hôm nay đối với Dương Văn Phúc cực kỳ ngọt ngào, nhưng đối với người khác lại có vị như kẹo cao su. 

Sau bữa tối, Dương Văn Phúc chủ động giúp vợ dọn dẹp bát đĩa lần đầu tiên sau một thời gian dài, trong khi Dương Hạo Nhiên và Dương Mộng Dao được anh đưa lên lầu. 

Khi hai anh em lên lầu, Dương Mộng Dao mới nhận ra anh trai mình trông rất tệ, sắc mặt u ám, trông rất đáng sợ. 

"Anh... anh có chuyện gì vậy?" Dương Mộng Dao lo lắng hỏi. 

"Ồ...không có gì đâu." Dương Hào Nhiên nặn ra một nụ cười trên khuôn mặt xấu xí của mình. 

“Có phải là vì lời bố nói không?”

Dương Mộng Dao không phải là người có lòng dạ rộng lượng hay không có đầu óc, nàng đã đoán được một chút. 

"Đạo Đạo, cậu cứ để đó đi, về phòng ngủ sớm đi."

Lúc này, hai người đi tới cửa phòng. Dương Hào Nhiên thản nhiên nói, đóng cửa lại và trở về phòng. 

Dương Mộng Dao bị bỏ lại một mình ở hành lang, mím môi. 

…

Sau khi Dương Hạo Nhiên trở về phòng, cơn giận của anh không thể kìm nén được nữa. Chiếc chăn được cuộn lại thành một quả bóng và anh ta đập nó điên cuồng cho đến khi kiệt sức và thở hổn hển. Anh ngã xuống giường và bất lực nhìn lên trần nhà. 

Tim... sao lại đau thế này? 

Mẹ hiển nhiên phải thuộc về bố, vậy sao khi nghe mẹ hứa với bố mà tôi lại cảm thấy ngột ngạt. 

Tại sao bạn tức giận? 

Tại sao tôi có quyền tức giận? 

Rõ ràng tôi là người thứ ba can thiệp vào cuộc hôn nhân của bố tôi! 

Đáng lẽ tôi phải là người có tội...

Dù Dương Hạo Nhiên đã soi sáng trái tim mình nhiều lần nhưng anh vẫn cảm thấy đau đớn và ngột ngạt không thể buông bỏ, như thể đang theo sau anh như một cơn ác mộng. Sắc mặt hắn tái nhợt, đôi mắt mở to giận dữ, nắm đấm siết chặt. 

Dương Hào Nhiên chưa bao giờ cảm thấy mình sắp mất mẹ đến vậy. Tưởng chừng một giây tiếp theo, bố mẹ anh sẽ hòa giải và ở bên nhau yêu thương.

Bất lực, giống như một đứa trẻ, anh bất lực gọi điện thoại, mong tìm được người để tâm sự về nỗi đau trong lòng. 

"Này... Tiểu Nhung Nhung, cháu có nhớ dì không?"

Giọng dì Thẩm vẫn quyến rũ, nhẹ nhàng, đầy lôi cuốn, mềm mại và ngọt ngào. Nghe giọng nói quyến rũ đó, người ta có thể tưởng tượng ra vẻ đẹp quyến rũ đối diện với cô. 

"Dì Thẩm... Con thấy khó chịu quá..." Khi nghe được giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng của dì Thẩm, Dương Hạo Nhiên cuối cùng cũng không nhịn được mà bật khóc. 

Nghe thấy giọng nói nghẹn ngào của Dương Hạo Nhiên đối diện, Thẩm Thanh giật mình. Anh vẫn giữ vẻ bình tĩnh, nhưng giọng nói càng lúc càng nhẹ nhàng hơn, như dòng suối chảy vào lòng Dương Hạo Nhiên: "Chuyện gì vậy? Tiểu Nhung Nhung... không sao đâu, mọi chuyện vẫn là của dì anh."

"Đừng khóc, tiểu Nhung Nhung, dù có chuyện gì xảy ra dì cũng sẽ ủng hộ con, dì sẽ giúp con..."

Dương Hào Nhiên được xoa dịu bởi những lời nhẹ nhàng của dì Shen. Lúc này, dì Thẩm đối với anh như một người mẹ dịu dàng, chữa lành vết thương trong lòng anh. 

Sau khi thu thập cảm xúc, Dương Hào Nhiên kể lại cho dì Shen mọi chuyện xảy ra tối nay. Cuối cùng, sau khi nói xong, Dương Hạo Nhiên hít một hơi dài, cảm thấy cả thể chất lẫn tinh thần đều thoải mái hơn rất nhiều. 

Cô có thể nghe thấy tâm trạng của Dương Hạo Nhiên ở đối diện đã ổn định lại, sau khi hiểu được chuyện gì đã xảy ra, dì Thẩm thoải mái nói: “Dì Thẩm tưởng cháu gặp rắc rối lớn, hóa ra lại là chuyện nhỏ như vậy.”

"Những điều nhỏ nhặt?"

Dương Hào Nhiên cho rằng dì Thẩm không chú ý đến lời nói của mình, lập tức cảm thấy có chút thất vọng. 

"Đừng nóng vội... Tiểu Nhung Nhung, để dì phân tích giúp em."

Dì Thẩm cười khúc khích nói: “Nếu Tập đã hứa cho con chơi trò đó ở nhà thì bà ấy nhất định sẽ không thất hứa. Nói cách khác, bà ấy sẽ không đi du lịch cùng bố con trong ngày Quốc khánh.”

Khi dì Thẩm nói ra lời này, Dương Hạo Nhiên cảm thấy vui mừng, sau đó không thể tin nổi nói: "Không phải mẹ ta đã cự tuyệt ta sao?"

"Ồ... Tiểu Nhung Nhung, nghĩ lại đi!" Dì Thẩm mỉm cười nói: “ Nhược Hi từ chối chơi game với con, hay là từ chối cùng con chơi game trong trang viên của dì?”

"Nó có tạo nên sự khác biệt nào không?"

Dương Hào Nhiên bối rối. 

Thẩm Thanh nói: “Sự khác biệt rất lớn, Tiểu Nhiên, có một số chuyện ta không thể nói ra. Khi đến lúc đó, mẹ Nhược Hi sẽ nói cho con biết. Dù sao thì hiện tại con cứ để trái tim mình vào trong bụng và tận hưởng khi thời cơ đến.”

Nghe được lời nói kiên quyết của dì Thẩm, Dương Hạo Nhiên càng bối rối, nhưng gánh nặng trong lòng cũng được giải tỏa. 

Anh đã nhận ra từ rất sớm rằng dì Shen và mẹ anh có một số bí mật mà họ đang giấu anh, và bây giờ điều đó đã được xác nhận từ miệng dì Shen. 

"Dì Thẩm, cảm ơn dì." Dương Hạo Nhiên không khỏi cảm ơn hắn, mặc dù hắn hiểu được quan hệ giữa hai người, nhưng nói lời cảm ơn lại có cảm giác xa lạ. 

Thẩm Thanh không hề nói những câu như "không có chi". Ngược lại, nó giống như một liều thuốc trấn an xuyên thấu vào phần mềm yếu nhất trong trái tim Dương Hạo Nhiên. 

"Tiểu Nhung Nhung... Em mãi mãi là vợ anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 210

"Vâng!"

Dương Hào Nhiên cảm thấy xấu hổ, một lần nữa cảm thấy xấu hổ vì đã nghi ngờ lòng trung thành của dì Shen. Cho dù dì Thẩm quả thực là một mỹ nữ quyến rũ, đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải bất an, thì cũng không nên nghi ngờ tình cảm của dì Thẩm dành cho mình. 

"Tiểu Nhung Nhung, vậy con có thể chụp ảnh mẹ con đi. Dì rất tò mò Nhược Hi đeo vòng cổ trông như thế nào... cạch cạch ~~"

Trong điện thoại vang lên một tiếng cười khúc khích, Dương Hạo Nhiên, người đã biết tính xấu của dì Thẩm nhiều năm, lập tức đồng ý. 

…

Cùng lúc đó, biệt thự của Thẩm Thanh. 

Chu Thời Văn vừa mới giúp Thẩm Thanh lấy chuyển phát nhanh trở về. Anh nhìn thấy mẹ mình đang nói chuyện điện thoại trong phòng ngủ chính. Anh nhớ rằng Haoran đã yêu cầu anh chú ý hơn đến hành động hàng ngày của mẹ anh. Tim anh thắt lại. Anh cùng người đưa thư nhanh chóng bước vào, thản nhiên hỏi: "Mẹ ơi, muộn thế rồi, số điện thoại của ai vậy?"

Thẩm Thanh và Dương Hạo Nhiên vừa cúp điện thoại. Họ nhìn tư thế hơi vặn vẹo của con trai mình, khẽ mỉm cười: “Là Tiểu Nhung Nhung. Con quan tâm đến mẹ mình hơn anh ấy.”

"Không thể nào... tôi chỉ hỏi thôi." Chu Thời Văn vẻ mặt xấu hổ, chuyển chủ đề: "Mẹ, mẹ bảo con gửi loại chuyển phát nhanh nào, và mẹ viết loại chuyển phát bí mật nào?"

“Đưa nó tới đây.” Thẩm Thanh nhận lấy hộp chuyển phát nhanh hình vuông từ tay Chu Thời Văn, sau đó nói: “Là đai trinh tiết do mẹ tôi thiết kế.”

"Thắt lưng trinh tiết?"

Chu Thời Văn sửng sốt, đây là loại chỗ dựa mà hắn hiểu sao? 

Nhìn thấy con trai mình ngơ ngác, Thẩm Thanh cười khẽ: “Mang một cái kéo lại đây, mẹ sẽ mở ra cho con xem.”

Sau khi Chu Thời Văn mang chiếc kéo tới, Thẩm Thanh mở hộp chuyển phát nhanh và nhìn thấy một giá đỡ bằng kim loại sáng bóng màu tím tinh xảo giống như đồ lót và một chiếc thắt lưng xuất hiện trước mặt hai người. 

Đai trinh tiết màu tím giống như một chiếc quần lót ren, có lỗ khoét hai bên, có khóa trinh tiết cảm biến vân tay hình bầu dục ở giữa cạp quần. Có 2 máy rung silicon dày và dài với các hạt nhỏ ở phía dưới, dài khoảng 19cm. Giữa hai máy rung có một ống cao su mềm trong suốt rất mỏng. 

Nhìn thứ mẹ đang cầm, Chu Thời Văn bối rối, chỉ vào hai chiếc máy rung dưới thắt lưng trinh tiết, khó khăn hỏi: "Mẹ, những thứ này dùng để làm gì?"

Kỳ thật trong lòng hắn cũng hiểu, nhưng có chút kinh ngạc. 

Thẩm Thanh không hề cảm thấy xấu hổ, cười giải thích với con trai: “Hai chiếc máy rung này được điều chỉnh theo kích cỡ của Tiểu Nhung Nhung, là dụng cụ để huấn luyện phụ nữ. Ống mỏng ở giữa kỳ thực là nút niệu đạo mà Tiểu Nhung Nhung đặc biệt yêu cầu.”

Sau khi Chu Thế Văn hiểu được tác dụng, hắn há to miệng, nhất thời không nói nên lời. 

Một lúc sau, Chu Thời Văn mới bình tĩnh hỏi: "Mẹ, mẹ đeo cái đạo cụ này có khó chịu không?"

"Bây giờ bạn đã biết cách quan tâm đến mẹ mình chưa?"

Thẩm Thanh trợn mắt nhìn con trai, nói: “Đây là công cụ huấn luyện phụ nữ, không phải để phụ nữ hưởng thụ, đến lúc đó hãy để tiểu Nhung Nhung đeo cho mẹ cô ấy, chỉ để hành hạ cô ấy thôi.”

Chu Thời Văn khó hiểu nhìn Thẩm Thanh hỏi: "Mẹ, mẹ còn muốn mua sao?"

Thẩm Thanh liếc nhìn con trai, tức giận nói: “Con thật sự bối rối hay là giả vờ bối rối? Mẹ không nói cho con biết à? Đây là đạo cụ huấn luyện phụ nữ. Mẹ mua cho tiểu Nhung Nhung huấn luyện mẹ. Con thật sự để mẹ nói rõ ràng như vậy để sỉ nhục mẹ sao?”

Chu Thời Văn mỉm cười, hắn thật sự không nghĩ nhiều như vậy. 

Giọng điệu Thẩm Thanh dịu đi một chút, nhẹ nhàng nói: “Ôn Văn, mẹ đang nói với con điều này. Nếu mẹ của Tiểu Nhung Nhung không chịu nổi sự tra tấn và cầu xin sự thương xót, xin con đừng bận tâm, hãy nghe lời nó.”

"Anh ấy chỉ thích nghe tiếng kêu la của phụ nữ bị anh ấy tra tấn. Mọi chuyện đều dựa trên mệnh lệnh của anh ấy. Cho dù mẫu thân không chịu nổi và cầu xin anh ấy tha thứ, đây cũng là một phần trong quá trình huấn luyện mẫu thân của anh ấy."

Chu Thời Văn nghe vậy không khỏi lo lắng: "Mẹ, chuyện này có phải hơi tệ không? Lỡ như Hạo Nhiên không nghiêm túc mà chọc tức mẹ thì sao?"

Thẩm Thanh hơi thở phào nhẹ nhõm khi nghe những lời lo lắng của con trai: "Ôn Văn, con đừng lo lắng. Con đã đánh giá thấp mẹ mình rồi. Ta sợ tiểu Nhung Nhung sẽ không làm gì nặng tay. Hơn nữa, mẹ ta vẫn còn thở nên không có chuyện gì."

Chu Thời Văn không hiểu ý nghĩa lời nói của mẹ mình. Anh ta không hiểu sự tồn tại của hệ thống. Lần đầu tiên anh tỏ ra ghen tị với Dương Hạo Nhiên trước mặt mẹ: "Mẹ ơi, tại sao mẹ lại yêu Hạo Nhiên đến thế? Những người không biết đều cho rằng anh ấy là con trai của mẹ."

"Ừ... nói thế nào nhỉ, Tiểu Nhung Nhung vẫn còn nhỏ, chưa trưởng thành, nhưng mẹ muốn rèn luyện cậu ấy thành bộ dáng trưởng thành, đồng ý cùng cậu ấy trưởng thành. Ngày của chúng ta còn dài, cho nên mẹ sẽ cưng chiều Hạo Nhiên nhiều hơn, Ôn Văn, nhưng điều này không có nghĩa là mẹ không yêu con, con hiểu không?"

Chu Thời Văn tựa hồ hiểu được nhưng cũng không hiểu, Thẩm Thanh lại không muốn nói thêm nữa, xua tay cho hắn trở về. 

Thẩm Thanh đợi con trai đi rồi, nhìn chiếc đai trinh tiết kim loại màu tím một lúc rồi đột nhiên cười lớn. 

Đai trinh tiết tuy làm bằng kim loại nhưng sử dụng vàng mềm đắt tiền nên ngoài cảm giác khó chịu do máy rung và nút niệu đạo gây ra thì việc đeo nó không khác gì đồ lót lụa thông thường. 

Mặt sau của đai trinh tiết còn có dòng chữ khắc bằng tia laser - Thần nô, con khốn, nhà vệ sinh thịt! 

Chẳng hạn như những lời lẽ cực kỳ xúc phạm, những lời này đều được Thẩm Thanh đặc biệt yêu cầu khắc lại. Đây cũng là lợi ích của việc tùy biến. Nhược điểm duy nhất có thể là nó hơi đắt. 

Khi cô ấy mặc nó vào và nằm trên mặt đất, dòng chữ trên đai trinh tiết sẽ được Tiểu Nhung Nhung nhìn thấy. Đây cũng là điều Thẩm Thanh có chút bất ngờ vì đã chuẩn bị cho Dương Hạo Nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211 Mua sắm

Sáng hôm sau mặt trời chiếu sáng rực rỡ. 

Đang nằm trên giường, Dương Hạo Nhiên bị đồng hồ báo thức đánh thức. Anh dụi mắt ngái ngủ, mò mẫm tìm chiếc điện thoại trên bàn cạnh giường ngủ và kiểm tra thời gian. Lúc đó là 7h30.

Sáng nay anh phải mua quà đến thăm dì Hà, buổi trưa còn có hẹn với Cơ Hữu Hy. Thời gian có chút gấp gáp. Anh ấy sợ ngủ quên nên tối qua đã đặt đồng hồ báo thức trước khi đi ngủ. 

Sau khi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, Dương Hạo Nhiên đi xuống lầu nhìn thấy bố đang thong thả uống trà trong phòng khách, còn mẹ đang ở trong bếp chuẩn bị bữa sáng cho cả nhà. 

Sau khi chào bố, hai cha con ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Dương Văn Phú rót cho con trai một tách trà và bảo nó uống để tỉnh táo.

"Haoran, hôm nay chủ nhật ngươi dậy sớm như vậy, sao không ngủ thêm một lát?"

Dương Hạo Nhiên nhận trà từ tay bố, uống một ngụm rồi đáp: "Bạn cùng lớp rủ tôi đến nhà anh ấy chơi nên tôi đã dậy sớm."

“Hiếm khi thấy cậu tích cực như vậy.”

Dương Văn Phúc nhấp một ngụm trà, nhìn con trai, cười hỏi: “Là nam sinh hay nữ bạn học?”

Dương Hào Nhiên không ngờ rằng cha anh đột nhiên tràn ngập tình phụ tử và chú ý đến những giao tiếp hàng ngày của anh. Anh ấy hơi sửng sốt, thản nhiên nói: "Có một bạn nam cùng lớp đến, có chuyện gì vậy bố?"

Đối mặt với ánh mắt kinh ngạc của con trai, trong lòng Dương Văn Phúc dâng lên một cảm giác khó tả, dường như là nỗi xấu hổ của một người cha. Anh ấy cười và nói: "Không có gì đâu. Đạo Đạo tỉnh rồi à?"

"Vẫn đang ngủ."

…

Ăn sáng xong, Dương Hạo Nhiên bắt taxi đi đến trung tâm mua sắm gần đó. 

Khoảng chín giờ, trung tâm mua sắm vừa mở cửa, Dương Hạo Nhiên cùng đám đông hối hả bước vào. 

Mặc dù đã cuối tháng 9, thời tiết mùa hè oi bức dần dần dịu bớt nhưng máy điều hòa trung tâm trong trung tâm thương mại vẫn chạy hết công suất khiến anh cảm thấy ớn lạnh.

Các cửa hàng trang sức như Chow Tai Fook và Long Phong Hương thường nằm ở tầng một của trung tâm mua sắm. Dương Hào Nhiên ngẫu nhiên đi dạo trên tầng một của trung tâm mua sắm và nhanh chóng tìm thấy biển hiệu Chow Tai Fook ở phía bên phải. Đứng ở cửa là hai người phụ nữ đang chào đón với nét mặt ưa nhìn và mặc bộ sườn xám. 

"Chào mừng..."

"Thưa ngài, ngài cần gì?"

Bước vào cửa hàng, một nữ hướng dẫn viên mua sắm nhanh chóng và nhiệt tình chào đón tôi với nụ cười chuyên nghiệp. 

Chàng trai trước mặt tuy nhìn còn trẻ và rõ ràng là chưa đủ tuổi vị thành niên nhưng cách ăn mặc của anh ta lại bộc lộ rõ ​​khí chất của một đứa con nhà giàu, đặc biệt là chiếc đồng hồ ma nước xanh trên cổ tay. Trong mắt cô, anh trông đúng là giàu có, giàu có và đẹp trai. 

Dương Hạo Nhiên liếc nhìn dãy tủ kính rực rỡ, nhẫn kim cương, nhẫn vàng, dây chuyền vàng, vòng tay ngọc, hoa tai ngọc trai… khiến anh choáng váng. 

Dương Hạo Nhiên liếc nhìn một cái, liền hỏi nữ hướng dẫn viên mua sắm với mục đích rõ ràng: "Ở đây chiếc vòng cổ nào đắt nhất?"

"Thưa ngài, xin hãy đi cùng tôi."

Vẻ nhiệt tình trên khuôn mặt của nữ hướng dẫn viên mua sắm ngày càng lộ rõ, cô dẫn Dương Hạo Nhiên đến quầy bán vòng cổ. 

“Thưa ngài, ngài gửi cái này cho ai vậy?”

Nữ hướng dẫn viên mua hàng hỏi trước. 

"Bạn gái."

"Thưa ngài, hãy xem cái này." Người hướng dẫn mua sắm yêu cầu nhân viên phía sau quầy lấy ra một sợi dây chuyền hình con bướm và đưa cho Dương Hào Nhiên để anh ta xem. Anh giới thiệu: “Đây là kiểu vòng cổ vừa mới ra mắt trong cửa hàng. Nó được bán với giá 38.000 nhân dân tệ. Chiếc vòng cổ được làm bằng vàng nguyên chất 99. Nó nặng khoảng…”

Người hướng dẫn mua sắm giới thiệu nó trong khi quan sát khuôn mặt của Dương Hào Nhiên. Anh thấy mình vẫn bình tĩnh khi nghe giá. Anh thầm ghen tị với bạn gái của đối phương. Cô ấy còn trẻ, giàu có và đẹp trai. Cô muốn trở thành bạn gái của anh ấy. 

Nhiều tư thế khác nhau có thể được sắp xếp theo ý muốn và cô ấy được đảm bảo sẽ biết cách phục vụ người khác tốt hơn một cô gái trẻ. 

Dương Hạo Nhiên không biết Tiểu Cửu Cửu trong lòng nữ hướng dẫn viên mua sắm nên mới nghe được một nửa đã yêu cầu hướng dẫn viên mua hàng đóng gói cho mình. 

Lợi dụng thời gian nghỉ ngơi của nữ hướng dẫn viên mua sắm để quẹt thẻ tín dụng, Dương Hào Nhiên tình cờ đi dạo quanh cửa hàng và nhanh chóng mê mẩn một chiếc vòng tay ngọc trai nhỏ nhắn và tinh xảo, giá hơn năm nghìn. 

Nghĩ đến buổi trưa cùng Kỷ Hữu Hi đi mua sắm, Dương Hạo Nhiên mặc dù có chút chán ghét tính tình xấu xa của cô, nhưng cũng không thể không nói, hắn cũng mua chiếc vòng tay ngọc trai này vì khuôn mặt không tì vết của cô. 

Sau khi rời khỏi Chow Tai Fook, ngân khố nhỏ của Dương Hào Nhiên trong nhiều năm đã giảm đi một nửa. 

Trước khi rời đi, nữ hướng dẫn viên mua sắm nhiệt tình đã yêu cầu anh thêm WeChat và liên hệ với cô nếu sau này anh có bất kỳ thắc mắc nào. 

Trong mắt người thường, nữ hướng dẫn viên mua hàng trang điểm trông rất đẹp nhưng Dương Hào Nhiên lại không có hứng thú. Anh chưa bao giờ thích một người phụ nữ ham tiền như vậy nên đã từ chối. 

…

Khi chúng tôi đến nhà dì Hà thì đã hơn mười giờ. 

Nhìn thấy Dương Hạo Nhiên có chút mất tự nhiên, Hạ Mộc Thần mỉm cười chào hỏi, đồng thời để con trai Ngụy Minh tiếp đãi hắn. Cô vào bếp cắt hoa quả cho hai người. 

Dương Hào Nhiên và Vi Minh ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. 

"Chuột, sao cậu về muộn thế?"

"Tôi cũng muốn đến sớm. Trung tâm thương mại mãi đến chín giờ mới mở cửa."

“Nhân tiện, Chuột, hôm qua mẹ tôi chuyển cho tôi bốn nghìn và nhờ tôi đưa cho cậu. Mẹ tôi nói sẽ là một tháng tiền thuê nhà cho cậu.”

Dương Hào Nhiên hơi ngạc nhiên khi dì He nhất quyết tức giận như vậy. Có vẻ như cuộc gọi từ người tên Li đêm qua đã ảnh hưởng đến cô. 

Dương Hạo Nhiên không biết, Hà Mộc Thần vốn ngay từ đầu đã không chuẩn bị sẵn sàng để lợi dụng đàn em của mình. Cô dịu dàng với người khác, sống độc thân với con trai nhiều năm và chưa bao giờ chấp nhận lòng tốt không chính đáng của những người đàn ông xa lạ. 

Chính đồng nghiệp Lý Tống đã khiến cô cảm động vì tính cách gần gũi với nước, đến trước, đến trước, được phục vụ trước và luôn nhờ giúp đỡ bất kể điều kiện thời tiết trong ba năm. 

Thực ra Lý Song không hề đẹp trai. Ngược lại, anh ấy rất bình thường. Anh ấy là kiểu người sẽ không gây sóng gió nếu bị ném vào đám đông. Anh vẫn chưa lập gia đình ở tuổi ba mươi. Gia cảnh của anh thuộc loại trung bình và anh chỉ có một căn nhà hai tầng ở quê nhà.

Lý Song có thể bắt kịp Hà Mộc Thần, cho dù đã ly hôn và nuôi con, anh cũng rất ghen tị trong mắt các đồng nghiệp nam xung quanh. Suy cho cùng, Hà Mục Trần có khuôn mặt xinh đẹp không hề phai nhạt dù đã ở tuổi ba mươi. Thân hình nóng bỏng và những đường cong cũng đủ khiến họ nghiện công việc thường ngày. 

Từ đầu đến cuối, đàn ông đều thích xinh đẹp và có dáng người chuẩn. Không hề nghi ngờ, Hạ Mục Thần chính là phù hợp hai điểm này, cho nên cho dù Hạ Mục Thần có con trai, cũng có rất nhiều người sẵn sàng ra tay. Lý Tống có thể nổi bật trong mắt Hà Mục Trần nhờ sự chân thành đủ với cô. 

Sau khi Lý Tống bắt kịp Hà Mục Trần, một đại mỹ nhân, anh không khỏi cảm thấy tự hào trong sự ghen tị của đồng nghiệp, nhưng anh cũng biết rằng để tránh việc mái tóc của mình bay vèo qua thảo nguyên, anh đã thương lượng với Hà Mục Trần để từ chức sau khi nhận được giấy chứng nhận và về quê hương cùng nhau sống và làm một số công việc kinh doanh nhỏ. 

Tuy nhiên, một điều bất ngờ đã xảy ra vào đêm trước ngày hai người chuẩn bị nhận bằng. Con trai của He Manyen, đang học trung học, đã đề nghị cô ở lại với anh ta trong một tháng. Lý Song lo lắng nhưng nhất thời không nghĩ ra lý do gì để ngăn cản Hạ Mộc Thần. 

Khi He Manyen đến, đêm qua Lý Tống đã gọi điện thoại thúc giục anh, nói rằng rất vui được gặp anh một lần. Đứa trẻ đã lớn như vậy, hiểu biết và có thể tự chăm sóc bản thân. Anh còn hứa đi hứa lại sẽ chu cấp mọi chi phí cho con trai cô từ cấp 3 đến đại học. 

Anh Manyen an ủi đối phương và bảo anh đừng lo lắng. Cô ấy sẽ không chạy trốn. Cô ấy đã đến đây. Cô ấy sẽ quay lại vào thời điểm này vào tháng tới. Cô nghe lời anh và hai người cùng đến sống ở quê nhà anh. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212: Dùng lễ nghi để mở cửa trái tim

"Cầm đi, tôi không cần tiền."

Dương Hào Nhiên lắc đầu và từ chối. 

“Nhưng tôi không thể giải thích điều này với mẹ tôi.”

Ngụy Minh cười khổ. 

"Vậy ngươi đưa cho ta, ta lại đưa cho ngươi." Dương Hào Nhiên nháy mắt với Vi Minh và nói đùa. 

Ngụy Minh hiểu ý của Dương Hạo Nhiên, cười mắng: "Ngươi nói như vậy ta liền nhận, đây là ta đáng phải chịu."

Ngụy Minh không ngờ mình cũng không nhận được tiền sinh hoạt từ tên khốn kiếp Li, mà tình cờ lại nhận được trợ cấp từ bạn thân Hạo Nhiên nên đương nhiên sẽ không từ chối. Bốn nghìn nhân dân tệ là đủ để mua nhiều da. 

"Tiểu Minh, Hạo Nhiên, các ngươi đang nói cái gì?"

Lúc này, Hà Mục Thành từ trong bếp bưng đĩa trái cây đi ra. 

Dương Hào Nhiên nhìn dì He đang đi tới. Cô mặc bộ đồ mặc ở nhà rộng thùng thình, dáng người bụ bẫm và hấp dẫn hiện ra lờ mờ, nhưng bộ ngực đầy đặn và cao chót vót vẫn ôm lấy phần trên của bộ đồ ở nhà khiến người ta khó có thể bỏ qua. 

Khi He Muchen bước đi, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của anh ấy run lên như một quả dưa ngọt chín, đung đưa trong gió và mưa. 

Thân hình gợi cảm của cô ấy dường như toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, chỉ một cái liếc mắt cũng có thể khơi dậy những ham muốn nguyên sơ nhất trong lòng đàn ông! 

Trong khi Hạ Mộc Thần cúi đầu đặt đĩa trái cây lên bàn cà phê thì Dương Hạo Nhiên nháy mắt với Ngụy Minh. Ngụy Minh lập tức hiểu ra, ôm bụng nói với vẻ mặt không thoải mái: "Mẹ, con đau bụng, con cần đi vệ sinh. Mẹ có thể nói chuyện với Hạo Nhiên một lát."

Nói xong anh vội vàng lao về phía phòng tắm, rầm một tiếng, cửa phòng tắm đóng lại. 

"Thằng nhóc này... không biết nhẹ nhàng, không phá cửa."

"Không sao đâu dì Hà, cửa không thể dễ dàng bị phá như vậy được."

Dương Hạo Nhiên mỉm cười chào Hà Mộc Thần: "Dì Hà, ngồi xuống đi, cháu có chuyện muốn cùng dì thương lượng."

Hà Mộc Thần lúc này rất không muốn ở một mình với đứa bé, nhưng Dương Hạo Nhiên lại mỉm cười chào đón anh, nên cô đành phải ngồi trên ghế sô pha. 

"Có chuyện gì vậy? Còn cần bàn bạc với dì không?"

Hà Mộc Thần vừa ngồi xuống liền bình tĩnh lại nhìn Dương Hạo Nhiên nghi hoặc hỏi. 

Dương Hào Nhiên di chuyển mông và tiến lại gần Hà Mục Trần. Mùi thơm cơ thể say đắm của dì Hà thật sảng khoái. Ngửi được mùi hương thơm ngát, Dương Hạo Nhiên thần bí nói: "Dì Hà, mời dì nhắm mắt lại trước nhé?"

Anh Manyen có chút thích thú. Cô đã đoán được đứa trẻ đang nghĩ gì. Nó có phải là một món quà? Không biết đứa trẻ này sẽ tặng quà gì cho cô? 

Che giấu sự tò mò, Hạ Mộc Thần chậm rãi nhắm mắt lại. Nghĩ đến việc nhắm mắt lại trước mặt một cậu bé, cô không khỏi có chút ngượng ngùng trong lòng. Cô cũng có chút lo lắng rằng mình quá thiếu cẩn trọng. Nếu đứa trẻ hôn trực tiếp thì sao? 

Dương Hạo Nhiên lấy từ trong túi quần ra một chiếc hộp nhỏ màu đen tinh xảo, đặt vào lòng bàn tay, đưa hai tay ra trước mắt Hạ Mộc Thần. 

Ông đặc biệt yêu cầu chiếc vòng cổ phải được đóng gói trong một chiếc hộp nhỏ. Bao bì ban đầu quá lớn khiến anh không thể giấu được. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của dì Hà, đôi mắt nhắm nghiền, dáng vẻ dịu dàng và đoan trang, như toát ra ánh sáng của người mẹ. Hàng mi cong cong của cô khẽ run lên, Dương Hạo Nhiên thật sự nảy ra ý định lao tới hôn cô. 

"Bạn ổn chứ? Haoran." Hà Mục Trần dường như nhận thức được ánh mắt rực lửa của chàng trai trẻ trước mặt, giọng nói của anh ta hơi run lên khi nói. 

Cô không thể kéo nó ra khi nhắm mắt lại. Nếu đứa trẻ thực sự hôn cô một cách bốc đồng, cô sẽ không thể rời khỏi sân khấu trong một thời gian. 

Nghe được Hà Mộc Thần thúc giục, Dương Hạo Nhiên giơ tay lên, cười nói: "Được rồi, dì Hà, mời mở mắt ra."

Lông mi Hạ Mộc Thần khẽ run lên, hắn chậm rãi mở mắt. Một chiếc hộp đen tinh tế hiện ra giữa lòng bàn tay của chàng trai trẻ. 

Mặc dù Hạ Mộc Thần đã chuẩn bị sẵn tinh thần, nhưng khi nhìn thấy đứa bé hai tay ôm quà, dịu dàng nhìn mình, mặt hồ trong lòng cô lại không tự chủ được gợn sóng.

"Gì vậy? Hạo Nhiên." 

Đôi mắt đẹp của Hạ Mộc Thần vô thức nhìn Dương Hạo Nhiên với một chút dịu dàng. Phụ nữ là sinh vật giàu cảm xúc và luôn thích những điều bất ngờ, ngay cả cô ấy cũng không ngoại lệ. 

"Dì Hà, dì có thể tháo nó ra và xem được không?"

"Haoran, ta nói trước cho ngươi biết, dì ta nếu đắt quá sẽ không nhận."

Nghe được Hà Mộc Thần lời nói, Dương Hạo Nhiên càng cảm thấy thích người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt hơn một chút, cười thần bí không giải thích. 

Anh Manyen càng ngày càng tò mò. Anh nhìn chiếc hộp nhỏ màu đen và đoán đó là một món quà như một chiếc nhẫn. Nhưng khi anh mở nó ra, một chiếc vòng cổ hình con bướm vàng với tay nghề tinh xảo hiện ra. Một cảm giác ngạc nhiên to lớn xâm chiếm cơ thể và tâm trí cô. Hà Mộc Thần kinh ngạc che miệng lại, khó có thể tin nhìn Dương Hạo Nhiên. 

Trên thực tế, Hà Mục Trần luôn muốn có một chiếc vòng cổ bằng vàng. Nguồn gốc của mong muốn này đến từ việc một đồng nghiệp khoe chiếc vòng cổ vàng mà chồng cô tặng. Nếu cả hai đều không có nó thì sẽ ổn thôi. 

Nhưng khi một đồng nghiệp ngày đêm thân thiết bỗng đeo trên cổ chiếc vòng vàng tuyệt đẹp thì sự phù phiếm đến từ phụ nữ đã có đất bén rễ và nảy mầm. 

Dù không muốn so sánh với đồng nghiệp nhưng lòng kiêu hãnh của phụ nữ đã tồn tại từ xa xưa. 

Cô cũng tính mua một chiếc cho mình, nhưng giá của một chiếc vòng cổ bằng vàng vượt quá khả năng chi trả của một bà mẹ đơn thân nuôi con và cô không muốn mua một chiếc vòng vàng vì cái gọi là phù phiếm. 

Nhưng khi nhìn thấy món quà của đứa trẻ là một sợi dây chuyền vàng, trong lòng Hạ Mộc Thần lại kích động. Cô cảm động, hưng phấn, tội lỗi và những cảm xúc khác đan xen, khiến cô rất lâu không thể bình tĩnh. Sự bất ngờ bất ngờ và món quà vừa lòng cô như một thanh kiếm sắc bén xuyên qua cơ thể và tâm trí cô. 

"Hao...ran...quà này đắt quá, dì không lấy được."

Giọng nói của Hạ Mộc Thần có chút run rẩy. Anh bất đắc dĩ liếc nhìn sợi dây chuyền vàng trong hộp, quay đầu nhìn Dương Hạo Nhiên, khẽ lắc đầu. Dù không muốn chia tay nhưng cô thực sự không thể chịu nổi món quà quý giá như vậy. Ý nghĩa của điều này thật phi thường đối với cô. 

Nếu trước đó cô đã đồng ý quan hệ nam nữ thì có thể che giấu bằng cách lừa dối, nhưng nếu nhận lấy chiếc vòng cổ vàng này, cô sẽ không thể tự lừa dối mình được nữa, điều này tương đương với việc xác nhận mối quan hệ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 213 chương Phá nhà hiệu quả

Dương Hào Nhiên hiểu rằng đã đến lúc anh phải cứng rắn. Lúc này, hắn không thể từ từ thuyết phục đối phương tiếp nhận. Động thái này nhằm xem tính khí của dì Hà chẳng khác nào cố bắt lấy mặt trăng trong gương.

Ông Lỗ Tấn từng viết trong cuốn “Trung Quốc im lặng”: “Người Trung Quốc luôn thích hòa giải và thỏa hiệp. Ví dụ, nếu bạn nói căn phòng này quá tối và mở giếng trời ở đây thì chắc chắn mọi người sẽ không cho phép. Nhưng nếu bạn chủ trương dỡ bỏ mái nhà, họ sẽ đến hòa giải và sẵn sàng mở giếng trời.

Đây chính là "Hiệu ứng phá nhà" nổi tiếng!

“Dì Hà, nếu dì không nhận, con sẽ ném chiếc vòng cổ này ra ngoài cửa sổ ngay bây giờ. Tôi không muốn nó nữa. "

Dương Hạo Nhiên nhìn vào mắt Hà Mộc Thần, giọng điệu ôn hòa, ánh mắt kiên định: “Tôi mua chiếc vòng cổ này là vì Tiểu Minh nói anh thích dây chuyền vàng.

"Cho nên sáng nay tôi dậy sớm, khoảng sáu giờ mới đến tiệm vàng. Không ngờ đến chín giờ mới mở cửa, tôi đợi ngoài cửa hai tiếng, sau khi mở cửa, tôi vào trong tiệm mấy chục phút, cẩn thận chọn chiếc dây chuyền vàng này cho em."

“Trên đường tới đây, tôi còn lo lắng dì Hà sẽ không thích phong cách tôi chọn, nhưng bây giờ tôi đã thấy được rồi.” Giọng nói của Dương Hạo Nhiên vừa vang vừa uy lực: "Dì Hà, dì rõ ràng thích chiếc vòng cổ bằng vàng này. Nếu dì không nhận thì con cũng không muốn."

Ánh mắt chân thành của Dương Hào Nhiên khiến trái tim He Manyen rung động. Khi nghe tin đứa trẻ đã dậy từ sáng sớm để đón mình, anh không hiểu giờ mở cửa của trung tâm thương mại và phải đợi hai tiếng đồng hồ mới mua được cho mình một chiếc vòng cổ vàng khó kiếm được.

Cứ như thể những bức tường bên trong của He Manyen bị trái tim nóng bỏng của đứa trẻ làm tan chảy, những làn sóng cảm xúc không thể kiểm soát nổi lên, tràn ngập cơ thể và tâm trí cô như một làn sóng.

Thằng ngốc... Có đáng không dì?

Anh Manyen không biết mình bị sao nữa. Lúc này, anh cảm thấy vô cùng khao khát được ở bên đứa trẻ này. Nó mạnh mẽ đến mức khiến người ta bật khóc giống như trái tim chân thành của một đứa trẻ, và anh ấy cảm động vì điều đó bất chấp mọi chuyện.

Nhưng nghĩ đến Lý Song, trong lòng Hạ Mộc Thần như bị dội một gáo nước lạnh vào người, ngọn lửa xung động bị dập tắt.

Hà Mộc Thần dùng ánh mắt ôn nhu nhìn Dương Hạo Nhiên, trong mắt tựa hồ có một loại cảm xúc khó giải thích. Anh nhẹ nhàng nói: "Dì đã nhận rồi, Hạo Nhiên, cảm ơn món quà của cháu. Dì rất thích."

Mưa để lại dấu vết ẩm ướt, ngay cả khi nó biến mất ngay lập tức.

Trái tim cô cuối cùng cũng được mở ra và cô đã chấp nhận món quà mà lẽ ra cô không nên nhận.

"Chỉ cần dì thích là được, dì...hehe."

Dương Hào Nhiên cười vui vẻ, như một kẻ ngốc. Nhìn thấy tâm tình Hạ Mộc Thần thăng trầm, hắn lại cảm động. Anh dùng ánh mắt dịu dàng nhìn anh: “Haoran, em tiêu bao nhiêu tiền?”

Nói xong, Hạ Mộc Thần lấy chiếc vòng cổ vàng từ trong hộp ra, cẩn thận xem xét. Thẻ giá kẹp bên trong nắp đã rơi ra. Anh Manyen cầm lên xem, trên đó ghi 38888.

Hạ Mộc Thần giật mình, suýt chút nữa tuột khỏi tay chiếc vòng vàng trong tay, vội vàng nói: “Đắt quá, Hạo Nhiên, cậu lấy lại đi, dì thật sự không có nổi.”

Vừa nói vừa đẩy nó lại cho Dương Hạo Nhiên.

Dương Hạo Nhiên nhân cơ hội nắm lấy bàn tay ngọc ấm áp của Hạ Mộc Thần, nhìn chằm chằm vào cô: "Dì, chúng ta đã đồng ý, nếu dì không cần con thì con sẽ vứt nó đi."

Sợ Hạ Mộc Thần không tin, Dương Hạo Nhiên dừng một chút, lại nhấn mạnh: "Thật đáng tiếc!"

"Dì Hà, dì cũng có thể thấy, nhà cháu không thiếu tiền. Trong lòng cháu, dù có tiêu bao nhiêu tiền cho dì thì cũng đáng."

Dương Hạo Nhiên trước đó đã cân nhắc có nên xé bảng giá hay không, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, thà không tặng quà mà không để cho đối phương biết giá trị.

Hơn nữa, toàn bộ tiền bạc trong nhà đều nằm trong tay mẹ anh, người có tiền cũng không phải anh. Vì lý do này, kho bạc nhỏ bé của anh ấy đã bị thu hẹp lại một nửa, và lần sau anh ấy sẽ không thể mua được một món quà đắt tiền như vậy.

Hạ Mộc Thần thấy hài tử đã quyết định, do dự một lát, thở dài rồi cất đi: “Dì có thể nhận, nhưng lần sau con không thể tặng quà đắt tiền như vậy cho dì được.”

Dương Hào Nhiên giả vờ suy nghĩ một lúc rồi gật đầu.

Thấy đứa trẻ đồng ý, Hạ Mộc Thần mới yên tâm. Cô hối hận vì đã lừa dối con và giờ cô không biết phải kết thúc thế nào.

"Haoran, nói cho dì biết, dì đã nói với Tiểu Minh về chúng ta chưa?"

Dương Hào Nhiên là một diễn viên giỏi. Anh ấy bình tĩnh lắc đầu và nói: "Không, tôi đã hứa với dì rồi."

“Vậy sao cậu biết dì thích dây chuyền vàng?” Anh Manyen có vẻ bối rối.

Dương Hạo Nhiên nói: “Con nghe Tiểu Minh nói cho dì biết sở thích của dì, liền lén viết ra.”

Biết con trai mình không biết gì về hai người, Hạ Mộc Thần cảm thấy nhẹ nhõm và âm thầm cảm động trước sự quan tâm của đứa trẻ.

"Dì ơi, để con thử cho dì xem. Dì xinh quá, nó chắc chắn rất hợp với dì!"

Dương Hào Nhiên nói rằng anh ấy đang định giúp He Manyen đeo chiếc vòng cổ bằng vàng. Hạ Mộc Thần nhớ tới con trai, vội vàng nói: “Hảo Nhiên, không cần, Tiểu Minh còn ở nhà.”

“Anh ấy bị đau bụng, không khỏi nhanh được, dì thử nhanh xem.”

Dương Hào Nhiên không chịu nói gì và đeo chiếc vòng vàng quanh cổ cô dưới sự thúc đẩy của Hà Mục Trần, người muốn từ chối.

Nhìn thấy chiếc vòng cổ bằng vàng kim được đeo trên chiếc cổ trắng ngần và thanh tú của dì Hà, Dương Hạo Nhiên nhếch lên một nụ cười tà ác trên môi. Dì Hà thích dây chuyền vàng. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có thích dây chuyền vàng không?

Nhưng Hạ Mộc Thần lại hoàn toàn không biết tâm tư bẩn thỉu của Dương Hạo Nhiên. Lúc này, cô chạm vào sợi dây chuyền vàng mềm mại trên cổ, cảm nhận được cảm giác mát lạnh trên cổ, liền mỉm cười.

Lúc này, cô không giấu được niềm vui trong lòng. Cô ấy mỉm cười với Dương Hào Nhiên và nói: "Haoran, bạn có nghĩ rằng dì đeo chiếc vòng cổ vào trông đẹp không?"

Đôi mắt của Dương Hào Nhiên bị thu hút bởi những con bướm rơi vào khe hở sâu trên chiếc vòng cổ vàng của He Manyen. Những con bướm vàng nhỏ nhắn và tinh tế điểm xuyết trên làn da trắng như tuyết mịn màng và mỏng manh xung quanh, trông chúng giống như những con bướm bị mắc kẹt trong khe núi sâu.

Ngực cô ấy trắng và to quá! Dương Hạo Nhiên âm thầm thở dài.

Ngoài mặt khen ngợi cô: “Dì Hà, dì mặc vào trông như một tiểu thư quý phái. Khí chất đột nhiên thay đổi, trông dì rất duyên dáng, sang trọng và xinh đẹp.”

Nghe được lời nịnh nọt của Dương Hạo Nhiên, Hạ Mộc Thần che miệng cười lớn đến mức hoa run lên, vẻ mặt rất vui vẻ.

Dương Hạo Nhiên lại nịnh nọt hắn mấy lần, khiến Hà Mộc Thần cười đến mang tai, vẻ mặt ngượng ngùng, càng nhìn càng thêm quyến rũ.

Sau đó, cảm thấy thời gian sắp hết, lại sợ con trai đi ra đụng phải mình, Hà Mục Thần cất chiếc vòng cổ vàng cất trong phòng ngủ chính, trong khi Dương Hạo Nhiên gửi tin nhắn cho Ngụy Minh, người vẫn đang đợi trong phòng tắm.

Sau khi Hạ Mộc Thần ra nói chuyện với Dương Hạo Nhiên thêm mấy phút, Ngụy Minh Phương từ trong toilet đi ra với vẻ mặt nhẹ nhõm.

Nhìn thấy con trai đi ra, Hạ Mộc Thần đầu tiên có chút quan tâm hỏi vài câu. Sau khi biết mọi việc vẫn ổn, anh nói: “Haoran, trưa nay chúng ta ăn cơm ở nhà dì nhé, bây giờ dì sẽ nấu cơm cho em.”

Dương Hào Nhiên nhìn đồng hồ. Lúc đó đã là mười giờ rưỡi. Nếu muốn ăn bữa này, có lẽ anh ấy đã không vội vàng. Anh vội vàng đứng dậy nói: "Dì Hà, không cần đâu. Buổi trưa cháu có việc phải làm, lần sau cháu sẽ thử món ăn của dì."

Hạ Mộc Thần thất vọng, nụ cười có chút gượng ép: “Không sao đâu, việc của anh quan trọng, dì hoan nghênh lần sau anh quay lại.”

Ngụy Minh thấy thái độ của mẹ mình đối với lũ chuột rõ ràng là khác, trong lòng không khỏi thắc mắc bọn họ vừa nói chuyện gì.

Sau đó Dương Hạo Nhiên cùng Ngụy Minh nói chuyện thêm vài câu rồi rời khỏi nhà Hà Mộc Trần.

Xuống đến đó, chúng tôi bắt taxi và đi về phía Quảng trường Wansheng.

Đêm qua hắn thêm tin nhắn WeChat của Quý Hữu Hi từ nhóm lớp vào, biết được địa điểm. Hiện tại là mười một giờ, hiện tại đã hơn mười giờ rưỡi, hắn không biết mình có đến muộn hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214 Phố thương mại

Wansheng Plaza, Phố thương mại. 

Trên quảng trường có vô số dòng người, rất náo nhiệt. Ở tầng một của Mi Tuyết Bình Trần, có một cô gái xinh đẹp ăn mặc chỉnh tề đang ngồi ở đó. 

Cô ấy có khuôn mặt hoàn hảo và thanh tú, tươi sáng và rạng ngời, khí chất tao nhã. Giống như một bông hoa huệ mỏng manh, cô nổi bật giữa đám đông đến và đi gần đó. 

Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy thanh tú như những bông hoa, giống như một kiệt tác được thiên nhiên cẩn thận chạm khắc, đôi mắt sáng trong như những ngôi sao sáng rơi xuống thế giới, gợn lên những tia sáng sao. 

Lông mày của cô cong như vầng trăng lưỡi liềm, tạo thêm nét mềm mại cho khuôn mặt. Sống mũi cô cao và thẳng, đôi môi đỏ như quả anh đào, khóe miệng hơi nhếch lên nụ cười ôn hòa. 

Làn da trắng ngần và thanh tú, mịn màng và quyến rũ như ngọc bích béo ngậy, mái tóc dài buông xuống vai như thác nước. Khi lắc lư nhẹ nhàng, tựa như đang mang theo một cơn gió nhẹ, vài sợi tóc nhẹ nhàng bồng bềnh bên má cô, tăng thêm chút vẻ đẹp đến nghẹt thở. 

Cô ấy mặc một chiếc váy trắng có hoa văn màu xanh và tím. Từ dưới chiếc cổ thiên nga xinh đẹp và thanh tú của cô, một cặp vú đang bắt đầu thành hình và có thể nắm bắt được, đứng sừng sững cao lớn như nụ chờ nở. Mọi người không khỏi mong chờ cảnh tượng chúng nở rộ sẽ đẹp như thế nào. 

Dưới chiếc váy ngắn là một đôi chân thon dài, đeo một đôi tất đen mỏng như cánh ve sầu. Kết cấu của chiếc tất tinh tế và mịn màng, có ánh sáng nhàn nhạt khiến đôi chân của cô trông trắng và thon hơn. 

Đôi tất đen tạo nên sự tương phản rõ rệt với làn da trắng như củ hành của cô, làm nổi bật sự mềm mại và thon gọn của đôi chân cô. Những đường nét mượt mà của chiếc tất vừa vặn với hình dáng đôi chân của cô, tôn lên những đường cong hoàn hảo. 

"Vẫn nhìn, vẫn nhìn, ngươi đã thấy đủ chưa? Không còn mắt nữa. Có cần ta giúp ngươi xin WeChat của cô ấy không?"

Xung quanh có một bàn gồm các cặp đôi. Cô gái nhìn thấy ánh mắt của bạn trai, thỉnh thoảng liếc nhìn Quý Hữu Hi. Sự chú ý của cô ấy không hề đổ dồn vào cô ấy. Cô lập tức trở nên ghen tị và tức giận, trừng mắt giận dữ với bạn trai. 

Người đàn ông mỉm cười trìu mến và nhìn bạn gái đang tức giận. Anh chợt cảm thấy nhịp tim mình không còn hưng phấn như trước nữa. So với cô gái xinh đẹp bên cạnh, anh khác hẳn như trăng sáng và đom đóm. 

“Cố vấn quân sự, tôi nên theo đuổi một cô gái như thế nào đây?”

Hai người bạn ngồi đối diện nhau ở một bàn xung quanh, thảo luận riêng tư. 

Người được gọi là cố vấn quân sự là một cậu bé đeo kính. Anh chỉnh lại gọng kính, trong mắt hiện lên tia tự tin, chậm rãi nói: “Không cần đuổi theo cô ấy, em là đàn em như anh, không đuổi kịp loại con gái này được.”

Anh cảm thấy hơi choáng váng, nghĩ rằng đúng là như vậy, nhưng những gì cố vấn quân sự nói ở hiệp hai khiến anh tức giận và muốn nhảy dựng lên. 

"Đừng nản lòng. Bạn không thể bắt được cô ấy vì loại cô gái này phải thuộc về cố vấn quân sự của tôi."

"Anh không có bạn gái à?"

“Đừng hiểu lầm, đó chỉ là con cá trong ao của tôi mà thôi…”

…

Quý Hữu Hi phớt lờ những ồn ào xung quanh, cho dù trung tâm cuộc trò chuyện của họ là chính cô. Cô nhìn thời gian trên màn hình điện thoại di động, khuôn mặt xinh đẹp cau mày, anh đến muộn! 

Lần đầu tiên cô đến muộn. Kỷ Hữu Hi lập tức đứng dậy, muốn rời đi. Một chàng trai đeo kính đã nhìn đúng lúc và tiến đến gần cô, chặn đường cô với nụ cười ấm áp trên môi: "Xin chào, bạn cũng đang đợi bạn mình à?"

Kỷ Hữu Hi liếc nhìn hắn, hừ một tiếng. Lúc này tâm trạng cô rất tệ.

Không ngờ cô lại gặp phải một con ruồi. Nụ cười yên bình của cô không còn nữa mà khuôn mặt cô trở nên vô cảm. 

Bị cô gái xinh đẹp và kỳ quặc này nhìn chằm chằm một cách vô cảm, trái tim của cố vấn quân sự đập nhanh và anh cảm thấy xấu hổ hiếm thấy. Tuy nhiên, kinh nghiệm phong phú đã khiến anh thích nghi nhanh chóng. Anh ấy có phải là người lạnh lùng không? Tôi thích!

"Tôi cũng đang đợi bạn tôi. Điện thoại của tôi hết pin, không liên lạc được với anh ấy, không biết anh ấy thế nào rồi. Bạn có thể mượn điện thoại gọi cho bạn tôi được không?"

Lời nói của anh ta không chỉ thể hiện ý định mà còn hành động một cách lịch sự. Nếu là một cô gái bình thường, có lẽ cô sẽ tốt bụng cho anh mượn điện thoại di động để gọi cho anh. Suy cho cùng, yêu cầu này là hợp lý, có cơ sở và cũng không quá đáng. Sau đó hai người tiếp tục chờ cuộc trò chuyện của người bạn mở rộng ra môi trường xung quanh, sở thích, v.v... rồi lan rộng.

“Bạn cậu không nhìn cậu à?”

Kỷ Hữu Hi chỉ vào lúc trước ngồi cùng hắn thiếu niên, nhưng quân sư lại không hề hoảng sợ nói: "Là một người bạn khác, hắn còn chưa đến, sợ trên đường hắn sẽ xảy ra chuyện gì..."

"Ồ ~ Điện thoại của bạn cậu hết pin à? Trùng hợp thật đấy, điện thoại của tôi cũng hết pin."

Tuy nhiên, hắn chưa kịp nói xong, Quý Hữu Hi vừa khơi ra lời của hắn đã gọn gàng ngắt lời hắn, lướt qua hắn, xoay người rời đi, để lại cố vấn quân sự bối rối rối bời trong gió...

…

Dương Hạo Nhiên vội vàng chạy tới, vừa vặn đuổi kịp Quý Hữu Hi đang rời đi. Anh không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Nhìn thấy Quý Hữu Hi đang muốn rời đi, hắn vội vàng chạy tới, kêu lớn: "Youxi, chờ đã... nghe ta giải thích..."

Kỷ Hữu Hi nghe thấy tiếng kêu của thiếu niên phía sau, nhưng bịt tai không ngẩng đầu lên, cho đến khi bị Dương Hạo Nhiên đuổi kịp, thở hổn hển: "Ngươi... Hữu Hi, ta... đến muộn, ngươi... ngươi... nghe ta giải thích?"

Nhìn thấy Dương Hạo Nhiên thở dốc, Quý Hữu Hi chán ghét nhìn hắn một cái, khoanh tay nửa quay người, bình tĩnh nói: “Không cần giải thích, nhà ta toàn chó đúng giờ.”

Hiểu rõ Quý Hữu Hi ẩn dụ, Dương Hạo Nhiên cười khổ. Đây thực sự là một tổ tiên khó chăm sóc. May mắn thay, anh đã có sự chuẩn bị sẵn sàng. 

Dương Hạo Nhiên lập tức lấy ra một chiếc hộp màu trắng tinh xảo, mở ra đưa cho cô nói: "Du Hi, đi được nửa đường, nghĩ đến lần hẹn hò đầu tiên, anh bảo tài xế đi vòng qua góc đường chọn quà cho em, không biết em có thích không?"

Nghe được Dương Hạo Nhiên giải thích sau, Quý Hữu Hi bất ngờ liếc hắn một cái. Khi nhìn thấy chiếc vòng tay ngọc trai trắng tinh xảo trong hộp, sắc mặt cô hơi dịu đi, quai hàm thanh tú hơi nhếch lên, cô nheo mắt nhìn Dương Hạo Nhiên nói: "Đừng quá cố gắng, tôi chỉ mời anh đi mua sắm với tôi thôi, tôi sẽ suy nghĩ kỹ. Đây không phải là hẹn hò. Biểu hiện của anh hiện tại không được như ý."

"Vưu Hi, vậy xem màn biểu diễn tiếp theo của tôi đi."

Dương Hạo Nhiên đồng ý, cầm chiếc vòng tay ngọc trai trong hộp lên nói: “Tôi giúp em đeo chiếc vòng vào và thử.”

Kỷ Hữu Hi hừ một tiếng, duỗi ra nàng bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại. Dương Hạo Nhiên vui vẻ chạm vào bàn tay nhỏ nhắn của cô, đeo chiếc vòng vào bàn tay mảnh khảnh của cô. 

Chiếc vòng tay ngọc trai tinh xảo rơi trên cổ tay thanh tú và mịn màng của Cơ Hữu Hy, tỏa sáng như đồ trang sức và ngọc sáng tương phản với nhau. 

“Anh đã chạm đủ chưa?”

Dương Hạo Nhiên còn đang cảm nhận được trong tay mềm mại mềm mại cảm giác, chợt bên tai vang lên giọng nói lạnh lùng của Quý Hữu Hi. 

Dương Hạo Nhiên mỉm cười, bất đắc dĩ buông ra, nhìn Mingyu trắng trẻo rời đi. 

"Theo tôi."

Cơ Hữu Hy quay người và đi về phía Mi Tuyết Bình Trần. Dương Hào Nhiên, một con ruồi, tự nhiên bay vòng quanh để theo kịp. 

Đến cửa hàng, Dương Hạo Nhiên rất là quân tử mở ghế, để Kỷ Hữu Hi ngồi xuống, sau đó hỏi: "Du Hi, ngươi muốn uống gì? Ta mua cho ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 215 chương Xung đột

Dương Hạo Nhiên không ngờ mình lại là kẻ liếm láp như vậy, nhưng nhìn đôi má xinh đẹp thanh tú của Kỷ Hữu Hi, hắn lại vui sướng liếm liếm. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là vẻ đẹp làm chói mắt. 

"Bất cứ điều gì!"

Kỷ Hữu Hi nhẹ nhàng không ngẩng đầu lên, nhìn Dương Hạo Nhiên bận rộn với nàng, trên mặt mang theo nụ cười ôn hòa. 

Dương Hạo Nhiên đi tới quầy hỏi người pha chế đồ uống: "Ở đây anh có bao nhiêu đồ uống? Uống hết một cái."

Anh chàng bận đồ uống hơi giật mình. Anh ấy đã làm đồ uống được một năm. Đây là lần đầu tiên anh thấy cách mua hàng kỳ lạ như vậy? 

"Có hơn 20 loại, bạn có chắc chắn muốn một loại không?" Anh chàng đồ uống ân cần nhắc nhở: “Gọi nhiều quá, ăn không hết đâu”.

Dương Hạo Nhiên vừa định nói chuyện thì bị một người đàn ông đeo kính vỗ nhẹ vào vai. Khi anh ta bối rối nhìn sang, người kia nói: “Anh ơi, đây không phải là cách anh theo đuổi con gái sao?”

"Bạn là ai?" Dương Hạo Nhiên hỏi. 

Cố vấn quân sự điều chỉnh khung gương, mỉm cười thân thiện chỉ vào vị trí của Quý Hữu Hi, nói: “Ngươi đang đuổi theo cô gái kia đúng không?”

Dương Hào Nhiên bối rối. Cậu bé bốn mắt quen thuộc này là ai? Nghe được đối phương hỏi thăm, hắn gật đầu. Anh muốn xem bên kia bán loại thuốc gì trong bầu của mình. 

"Trước tiên ta tự giới thiệu. Ta tên Quách Văn Bân, ngươi có thể gọi ta là Văn Bân, cũng có thể gọi ta Quân Cố Vấn." Quốc Văn Tân tự tin nói: "Tôi đã có 23 người bạn gái từ khi còn nhỏ. Tôi đã có bạn gái từ khi học mẫu giáo. Nhiều nhất, tôi có năm người bạn gái cùng một lúc."

Nghe được lời giới thiệu này, Dương Hạo Nhiên kinh ngạc mở miệng, không khỏi nói: "Ngươi thật ngu ngốc, ngươi đang khoác lác."

"Tôi biết ngày này sẽ đến."

Trước sự nghi ngờ của Dương Hạo Nhiên, Quách Văn Bân khẽ mỉm cười, bình tĩnh lấy điện thoại di động ra ra hiệu cho Dương Hạo Nhiên: “Tôi đã chụp ảnh rồi, trong album có ảnh thân mật của tôi và bạn gái, nếu không tin thì có thể kiểm tra.”

Nhìn thấy Quách Văn Bân hơi ôm đầu với vẻ mặt tự tin, Dương Hạo Nhiên tin rằng trong điện thoại của mình nhất định có rất nhiều ảnh của bạn gái, nên không thèm kiểm tra, lập tức hỏi: "Em muốn gì ở anh?"

Nhìn thấy Dương Hạo Nhiên mắc bẫy, Quách Văn Bân thần bí cười nói: "Ta nhìn ra được ngươi muốn đuổi theo cô gái kia, ta kinh nghiệm phong phú, có thể hướng dẫn ngươi đuổi theo cô ta."

"Ngươi muốn ích lợi gì?"

Dương Hạo Nhiên cũng có hứng thú, muốn trêu chọc hắn. 

Quách Văn Bân thề trước tiên nói: "Không có ta chỉ đạo, ngươi nhất định không đuổi kịp cô gái kia, ngươi phải thừa nhận điểm này."

Dương Hạo Nhiên không hiểu trong bầu mình đang bán thuốc gì, lập tức gật đầu hợp tác. 

"Nói cách khác, cô gái đó giống như vầng trăng trắng làm kinh ngạc cả thanh xuân của bạn, nhưng bạn không thể có được, bạn chỉ có thể tiếc nuối giữ nó trong ký ức. Nhưng hiện tại, với kinh nghiệm phong phú và sự hướng dẫn của tôi, bạn có thể hôn cô ấy và trở nên xinh đẹp."

Quách Văn Bân vẫn đang giả vờ, nhưng Dương Hạo Nhiên đã mất kiên nhẫn, nói nhiều lời vô nghĩa. Anh hỏi thẳng: “Đã có kinh nghiệm như vậy, sao không tự mình theo đuổi?”

Quách Văn Bân cười giải thích: "Cô gái đó rất cảnh giác, tôi không quen biết cô ấy. Hơn nữa, tôi nghĩ cậu biết cô ấy, có sự hướng dẫn của tôi, cậu có cơ hội bắt được cô ấy cao hơn tôi."

Dương Hạo Nhiên cảm thấy khó trách Kỷ Hữu Hi cảm thấy ruồi phiền toái, đây không phải chính là nàng nhìn thấy sao? Barbara hỏi rất nhiều nhưng không đề cập đến mục đích. Anh ta sốt ruột nói: “Anh có thể nói cho tôi biết anh muốn lợi ích gì không?”

Quách Văn Bân nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của Dương Hạo Nhiên, cảm thấy điều này đã đủ báo trước. Anh ta lập tức thì thầm vào tai Dương Hạo Nhiên: “Sau khi tôi giúp anh bắt được cô ấy, anh hãy cho tôi quan hệ với cô ấy một lần. Trước tiên đừng tức giận…”

"Tôi giận bạn!"

Dương Hạo Nhiên nghe được một nửa, trong lòng tức giận. Anh ta đấm vào mặt Quốc Văn Tân mạnh đến mức khung tranh vỡ vụn và vương vãi khắp sàn nhà. Quách Văn Bân chưa kịp phản ứng, Dương Hạo Nhiên lại túm cổ áo hắn, tát trái phải một cái. Một lúc sau, anh ta bị tát như đầu lợn trong doanh trại quân đội. 

"Sao lại đánh người..."

Chuyển động ở đây lập tức thu hút sự chú ý của mọi người trong cửa hàng, một nam phục vụ trong cửa hàng bước tới ngăn cản. 

Dương Hào Nhiên đá thật mạnh vào bụng Quách Văn Bân, người phục vụ chưa kịp ngăn cản thì đã túm cổ áo anh ta ném về phía người phục vụ như một con gà nhỏ. 

Dương Hạo Nhiên nhìn người phục vụ vội vàng giúp đỡ Quách Văn Bân, vẻ mặt âm trầm nói: "Đừng để tôi gặp lại anh, lần nào nhìn thấy tôi cũng sẽ đánh anh. Mẹ kiếp, lâu rồi tôi không đánh, anh nghĩ tay tôi ngứa ngáy nên muốn xông lên đánh."

Kỷ Hữu Hi đi tới, cau mày hỏi Dương Hạo Nhiên: "Sao vậy?"

Cô không biết tại sao Dương Hạo Nhiên lại đột nhiên đánh nhau.

"Vu Hi, lát nữa ta sẽ giải thích cho ngươi, tiểu tử này đáng bị đánh." Bộ dáng phẫn nộ của Dương Hào Nhiên khiến Cơ Hữu Hy mỉm cười.

"Bạn có muốn gọi cảnh sát không?"

Người phục vụ nam chỉ là một nhân viên bán thời gian. Anh ta đã ngăn hai người đánh nhau trong cửa hàng và miễn trách nhiệm cho người quản lý cửa hàng. Anh đã hoàn thành đủ nghĩa vụ của mình. Lúc này, anh ta đỡ Quách Văn Bân mặt tím tái, sưng tấy như đầu lợn, hỏi anh ta có muốn gọi cảnh sát không.

Đúng lúc này, cậu bé ngồi đối diện Quách Văn Bân cũng tiến tới đỡ anh. Khi nhân viên bán hàng hỏi câu hỏi này, anh ta lập tức lấy điện thoại di động ra và muốn gọi cảnh sát.

Anh cũng trông cậy vào cố vấn quân sự của mình để hướng dẫn anh, một otaku, trong việc theo đuổi các cô gái. 

Quách Văn Bân bị đau bụng, mặt đau nhức dữ dội, trán toát mồ hôi lạnh. Thấy người bạn đồng hành của mình chuẩn bị gọi cảnh sát, anh ta nhanh chóng chộp lấy điện thoại di động, vẫy tay và nói: "Đừng gọi cảnh sát. Đó là một sự hiểu lầm. Đó là một sự hiểu lầm. Hãy giải quyết chuyện này đi. Tôi ổn. Đừng gọi cảnh sát."

Sao anh ta dám gọi cảnh sát? Anh ấy không coi trọng vấn đề này. Nếu sự việc đến đồn cảnh sát và nhà trường biết được, chẳng phải danh tiếng của anh ấy sẽ bị hủy hoại trong một lần sao? 

Anh cảm thấy tủi thân vì sau này còn có vài lời muốn nói, bạn gái có thể để anh làm điều đó một lần. Không ngờ anh lại gặp một thanh niên gắt gỏng. 

Người bạn đồng hành nhìn mặt cố vấn quân sự sưng thành đầu lợn, không khỏi thắc mắc? Điều này có ổn không? Cố vấn quân sự thực sự phi thường. 

Dương Hào Nhiên không hề ngạc nhiên trước lời nói của Quốc Văn Tân. Nếu không phải hắn sợ làm ầm ĩ, quấy rầy mình cùng Quý Hữu Hi hẹn hò, hắn có thể còn đá hắn mấy cái nữa, đảm bảo mẹ hắn không nhận ra hắn. 

Sau khi Quách Văn Bân được đồng bạn đỡ đi, Dương Hạo Nhiên nói với cậu bé bán đồ uống trong cửa hàng: “Như cậu vừa yêu cầu, chuẩn bị sẵn rồi mang đến cho tôi.”

Chàng trai trẻ cáu kỉnh đến từ đâu? Cậu bé đồ uống vừa rồi choáng váng. Nghe được lời của Dương Hạo Nhiên, hắn gật đầu. Anh không muốn xen vào việc của người khác. Anh ấy chỉ gọi bao nhiêu đồ uống tùy thích và dù sao thì việc đó cũng không tốn một xu nào. 

Cửa hàng nhanh chóng trở lại bình tĩnh. Những người khác trong cửa hàng không muốn xen vào việc của người khác mà chỉ xem náo nhiệt. Người liên quan không muốn gọi cảnh sát. Làm sao họ có thể mong đợi người qua đường gọi cảnh sát?

Hai người vừa trở lại chỗ ngồi ngồi xuống, Kỷ Hữu Hi vẻ mặt vẫn còn tức giận hỏi Dương Hạo Nhiên: "Sao đột nhiên đánh nhau?"

Nghe giọng điệu rõ ràng quan tâm của Quý Hữu Hi, Dương Hạo Nhiên cười toe toét, bắt đầu nói: “Youxi, ngươi không biết tiểu tử kia đáng ghét đến thế nào đâu…”

Sau khi nghe Dương Hạo Nhiên kể lại chuyện đã xảy ra, nhìn mình đầy mong đợi, Quý Hữu Hi đã hiểu ý của anh. Đây chẳng phải giống như một chú chó con làm điều tốt và xin chủ nhân khen thưởng sao?

Cô lập tức cười nói: “Cộng năm điểm, trừ một điểm.”

"À? Tại sao lại bị trừ điểm?"

Dương Hạo Nhiên tức giận nhìn cô. Cô bé này thật vô lý, nhưng anh lại làm tất cả những điều này vì cô. 

Kỷ Hữu Hi hơi nhướng mày, Dương Hạo Nhiên đột nhiên héo rũ như cà tím bị sương giá đánh tan! 

đáng ghét! 

Quý Hữu Hi trợn mắt nhìn hắn, nhưng vẫn nói cho hắn biết lý do: “Nếu ngươi đánh ta lúc nói cho ta biết, ta có thể cho ngươi thêm một điểm.”

"Ừm... Du Hi... sao cậu lại nói với tôi?" Trong lòng Dương Hạo Nhiên có dự cảm không lành. 

Kỷ Hữu Hi liếc mắt nhìn hắn, mỉm cười, lộ ra hàm răng trắng nõn, hỏi: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Dương Hạo Nhiên lập tức hiểu ra, suýt chút nữa quên mất tiểu cô nương này vẫn là hắc ám bảy đẳng, chưa chắc đánh lại được hắn. 

Hãy coi mình là người may mắn, hoặc để anh ấy thử đánh đôi nam nữ. 

"Xin hãy sử dụng nó từ từ!"

Lúc này người phục vụ bưng một khay đựng hơn chục ly đồ uống, cậu phục vụ đi theo phía sau cũng bưng một khay có tám chín chiếc cốc. 

Hai chiếc đĩa bày đầy đồ uống rực rỡ được đặt trước mặt Kỷ Hữu Hi, khiến cô khó hiểu nhìn Dương Hạo Nhiên. Dương Hạo Nhiên cười hắc hắc nói: "Du Hi, ngươi không phải nói là bình thường sao? Ta muốn mua hết, để ngươi nếm thử từng cái một, ngươi thích uống cái nào."

Quý Hữu Hi: "..."

Quý Hữu Hi bưng ly trà sữa vị xoài lên, nhấp một ngụm, sau đó nhìn ra ngoài cửa sổ, chậm rãi nói: “Tôi thích vị xoài, lần sau đừng gọi nhiều như vậy, lãng phí tiền bạc.”

Dương Hạo Nhiên vui vẻ gật đầu, cái này vẫn không có tác dụng chữa khỏi cho ngươi. 

Sau khi uống trà sữa, cả hai đi dạo quanh quảng trường và nếm thử nhiều món tráng miệng và đồ ăn nhẹ. Trong quá trình, Dương Hạo Nhiên cũng ngập ngừng nắm lấy tay Kỷ Hữu Hi. 

Lần thứ nhất bị vứt bỏ, Dương Hạo Nhiên không hề nản lòng, lần thứ hai, lần thứ ba tìm kiếm cơ hội...

Mãi cho đến lần thứ tư, cô nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của Cơ Hữu Hi, đan xen những ngón tay của mình với tay cô, Cơ Hữu Hi mới khinh thường nhìn anh, ném cho anh một ánh mắt chán ghét, cuối cùng cũng không buông tay anh ra mà ưng thuận.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 216 chương Quý Hữu Hi thân phận

Hai người họ đang đi dạo quanh quảng trường sầm uất như một cặp đôi. Nụ cười trên mặt Dương Hạo Nhiên chưa bao giờ ngừng lại, bởi vì ánh mắt ghen tị của những người đàn ông xung quanh cũng chưa từng dừng lại. 

Tôi phải nói rằng việc dẫn một cô gái xinh đẹp như vậy đi mua sắm là một loại thú vui, thỏa mãn rất nhiều cảm giác chinh phục và kiêu hãnh của nam giới. 

Đi loanh quanh suốt một tiếng đồng hồ, Quý Hữu Hi không cảm thấy mệt mỏi mà vẫn giữ nụ cười trên môi. Ngược lại, Dương Hạo Nhiên cảm thấy chân đau nhức, toàn thân suy nhược. 

Hai người họ không mua nhiều. Nguyên nhân chủ yếu là Kỷ Hữu Hi cơ bản chỉ là nhìn xem mà thôi. Nhìn thấy thứ mình thích, cô ấy tự bỏ tiền ra mua mà không cho Dương Hạo Nhiên cơ hội khoe khoang. 

Nói cách khác, Dương Hạo Nhiên có thể phát huy sức mạnh bạn trai của mình khi xách đồ và nếm thử một số món ăn ngon. 

"Youxi, bạn có đói không? Món bít tết ở nhà hàng đó khá ngon. Chúng ta đi ăn thử nhé?"

Dương Hào Nhiên không thể đi được nữa. Khi nhìn thấy một nhà hàng trước mặt, anh ta lập tức hét lên để sống sót như thể vừa nhìn thấy một vị cứu tinh. 

Thực ra Dương Hạo Nhiên đã từng đến nhà hàng này trước đây, mẹ anh cũng đưa anh đi ăn ở đó. Món bít tết có vị rất ngon. 

Kỷ Hữu Hi nghiêng đầu nhìn chằm chằm Dương Hạo Nhiên bên cạnh. Sau khi nhìn thấy da đầu Dương Hạo Nhiên tê dại, cô gật đầu. 

Trên thực tế, hai người họ đã nếm thử nhiều món ngon khác nhau trên đường đi. Cơ Hữu Hy không hề đói, nhưng nhìn vẻ mặt ủ rũ của Dương Hào Nhiên, cô vẫn đồng ý. 

Nhà hàng phương Tây có không gian sang trọng. Hai người tìm một chỗ ngồi gần cửa sổ và ngồi đối diện nhau. Dương Hạo Nhiên cầm thực đơn lên hỏi: "Youxi, em muốn ăn gì?"

"Bít tết, không phải cậu nói bít tết rất ngon sao?"

Quý Hữu Hi nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ. Làn gió thổi vào mặt làm tóc cô đung đưa ở thái dương, và cô cảm thấy bình yên trong lòng trong giây lát. 

Dương Hạo Nhiên cố ý trêu chọc cô, hỏi: "Những người khác đâu? Em còn muốn ăn gì nữa?"

Kỷ Hữu Hi quay người liếc nhìn Dương Hạo Nhiên, ý tứ của nàng hiển nhiên, sau đó tiếp tục quay đầu nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ. 

Dương Hạo Nhiên biết cô không đói nên liền gọi người phục vụ hai miếng bít tết, bởi vì anh cũng không đói! 

Tranh thủ thời gian nghỉ ngơi hiếm hoi, Dương Hạo Nhiên cũng cùng cô ngắm cảnh ngoài cửa sổ. Từ tầng năm nhìn xuống, tầm nhìn rộng, khung cảnh phồn hoa của người và xe qua lại giống như một dải ruy băng tung bay, phản ánh sự thịnh vượng và huy hoàng của các thành phố hạng nhất. 

Làn gió thổi vào mặt như thổi vào lòng, cuốn trôi đi những muộn phiền trong tâm hồn. 

Sau khi ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ vài giây, Dương Hạo Nhiên nhìn khuôn mặt nghiêng xinh đẹp của Quý Hữu Hi. Làn gió thổi tung mái tóc của cô ở thái dương, mái tóc đung đưa dường như tô điểm cho đường nét thanh tú và hoàn hảo của cô, giống như một cuộn giấy đẹp đang từ từ mở ra. Trong khoảnh khắc đó, cô ấy vô cùng xinh đẹp.

Dương Hạo Nhiên trong lòng đập thình thịch, nhịn không được hỏi: "Youxi, ngươi cảm thấy hôm nay biểu hiện của ta thế nào?"

Quý Hữu Hi vuốt vuốt mái tóc rối bù của mình, quay đầu nhìn hắn: “Chính là như vậy.”

Dương Hào Nhiên không hài lòng với phản hồi này. 

Anh cảm thấy ít nhất nó cũng được đánh giá là xuất sắc. 

Kỷ Hữu Hi dùng đôi mắt đẹp như sao nhìn chằm chằm hắn mấy giây, tựa hồ đang suy nghĩ. Sau đó cô hơi nâng quai hàm thanh tú của mình lên và nói từ trên cao: “Khi anh quỳ xuống, em cảm thấy thật hoàn hảo.”

Dương Hạo Nhiên: "..."

Anh ngay lập tức nhớ lại cảm giác xấu hổ khi quỳ xuống trước mặt Cơ Vũ, cũng như đôi chân tất đen thơm ngon của cô. 

Dương Hạo Nhiên đẩy Ân Niệm ra, hỏi: "Vậy hiện tại ngươi có thể đồng ý theo đuổi của ta không?"

"Nếu bạn hỏi về việc trở thành cún cưng của tôi, tôi có thể trả lời ngay bây giờ, vâng."

Kỷ Hữu Hi nhìn vẻ mặt mong đợi của Dương Hạo Nhiên, cười rạng rỡ, nụ cười như hoa, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Tuy nhiên, điều này đã làm cay mắt Dương Hào Nhiên. Nụ cười rạng rỡ giống như khi anh quỳ xuống, đầy vẻ giễu cợt và trịch thượng. 

Dương Hạo Nhiên trong nháy mắt cảm thấy lửa giận bùng lên. Thật không dễ chịu chút nào khi nhân phẩm của anh ta bị chà đạp. Anh trừng mắt nhìn Quý Hữu Hi, nhưng Quý Hữu Hi lại phớt lờ ánh mắt tức giận của anh. Thay vào đó, anh cúi đầu chơi điện thoại di động. 

Dương Hạo Nhiên cảm thấy mình bị lừa, nhưng hắn lại bất lực, tràn đầy bất lực. 

Sau khi choáng váng vài giây, anh ta giống như một quả bóng cao su xì hơi. Chú hề trên sân khấu gục xuống tựa lưng, mắt biến mất. 

Đinh đồng! 

Đột nhiên, chuông điện thoại di động của Dương Hạo Nhiên vang lên, Dương Hạo Nhiên yếu ớt nhấc điện thoại lên xem. 

Cô gái: "Ngẩng đầu lên và nhìn tôi."

Dương Hạo Nhiên sửng sốt một giây, sau đó không thể tin ngẩng đầu lên, chống cằm nhìn vào mắt Quý Hữu Hi, có hứng thú nhìn hắn. 

"Sư phụ...Sư phụ..."

Dương Hạo Nhiên trợn tròn mắt, trong đầu một tia chớp lóe lên khiến hắn vừa kinh ngạc vừa vui mừng. Toàn thân anh run lên, miệng run run, nói lắp bắp. 

Quý Hữu Hi hai tay nâng cằm nàng, trêu chọc nói: "Thỏa mãn không?"

"Hài lòng, thật hài lòng, chủ nhân, tôi..."

Dương Hạo Nhiên không thể đè nén sự rối loạn trong lòng, thậm chí gần như không nói được. 

Kỷ Hữu Hi lộ ra nụ cười ôn hòa, hỏi hắn: "Vậy về sau ngươi có thể thỏa mãn ta sao? Ngươi có thể làm được sao?"

"Cần thiết, chủ nhân, ngươi là thần của ta!"

"Ta muốn ngươi quỳ xuống?"

"Đồ đệ quỳ trước sư phụ là chuyện đương nhiên!"

Dương Hào Nhiên dứt khoát nói rằng anh biết Master S Girl đã đến thành phố G, nhưng cô biết ngoại hình của anh, còn anh thì không biết gì về cô.

Anh không ngờ rằng cô gái của sư phụ lại là học sinh mới chuyển trường Cơ Hữu Hy. 

Bây giờ hãy nghĩ về những gì cô ấy nói khi giới thiệu bản thân trên bục giảng. Một đôi chim trắng, chẳng phải rõ ràng là nhằm vào anh sao?

Cô thậm chí còn chủ động làm bạn cùng bàn của anh. Trong lớp mỹ thuật, cô lại nhấn mạnh đôi chim trắng. Anh ta không thể đoán được rằng mình có đầu lợn. 

Anh thậm chí còn nhớ lần đầu tiên họ gặp nhau, cô gái mặc đồ trắng xinh đẹp như thiên thần đã mỉm cười với anh. 

Thì ra cô thật sự đang cười với anh, anh không phải người qua đường! (Xem Chương 24 để biết chi tiết)

Dương Hào Nhiên bật khóc. 

Khi cả hai gặp nhau trên trang web SM, hình đại diện của Master S Girl là một con chim trắng đang bay nhưng đáng tiếc sau đó nó đã bị thay đổi. Vào thời điểm đó, cư dân mạng thay đổi hình đại diện của họ rất thường xuyên. Ngay cả Dương Hào Nhiên cũng thay đổi không dưới bảy tám avatar, nên sư phụ Cơ Hữu Hy đã đột nhập vào thế giới của anh mà anh không hề hay biết. 

Master S Girl có ý nghĩa gì đó phi thường đối với anh ấy. Cô đã hướng dẫn Dương Hào Nhiên vào con đường cấm và biến giấc mơ xa vời một thời của anh thành hiện thực. Khi gặp khó khăn nhiều lần, anh luôn tìm đến S Girl để được giúp đỡ. 

Họ rất quen thuộc với nhau, như bạn bè thân thiết đã nhiều năm nhưng cũng rất xa lạ với nhau vì đều xuất thân từ mạng lưới ảo ảnh. 

Dương Hào Nhiên nghĩ đến cảnh tượng sau khi Cơ Hữu Hy đến, và chợt nhận ra, chẳng trách cô gái S mỗi lần anh nhờ giúp đỡ đều lên mạng. Hóa ra trên thực tế, cô thực sự đã ở bên cạnh anh! 

Hôm qua, cô ấy dường như đã đưa ra một lời chào đặc biệt. Cô ấy thực sự là một người đầu lợn. Cô bị vẻ đẹp đó làm cho mù quáng nên không để ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 217 Dì Hà đầy nhiệt huyết

"Mời dùng bữa."

Người phục vụ lần lượt đặt hai đĩa bít tết trước mặt hai người. Ánh mắt cô lướt qua khuôn mặt Quý Hữu Hi, trong lòng cảm thấy kinh ngạc. 

Cô gái này thật xinh đẹp...

Sau khi Dương Hạo Nhiên lúc đầu vô cùng phấn khích, sự ngạc nhiên khi gặp lại người bạn cũ của mình đã tan biến như thủy triều. Dù bề ngoài đã bình tĩnh lại nhưng trái tim nhiệt huyết và nóng bỏng của anh vẫn đập điên cuồng. Anh ta ngơ ngác nhìn Quý Hữu Hi trong vài giây. Có rất nhiều điều anh muốn hỏi nhưng đều bị chặn lại trong lồng ngực khiến anh nghẹn ngào trong giây lát. 

Hai người lặng lẽ nhìn nhau, ánh mắt chạm nhau, không hề có tia tình yêu. Thay vào đó, họ cảm thấy bình yên khi ở bên nhau. 

Cái nóng nóng đến mức đạt đến giây phút bình yên, giống như một người thực sự khàn giọng và không thể khóc được. 

"Quý Hữu Hi."

"Vâng."

"Hai chúng ta đang có mối quan hệ trực tuyến phải không?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Huh ~ Tôi muốn đuổi theo bạn ~ Chủ nhân!" Dương Hào Nhiên nở một nụ cười rạng rỡ. 

Kỷ Hữu Hi cười như hoa, nhàn nhã nói: "Ngươi không thích ta, ngươi chỉ là thích mặt mũi của ta."

“Có cần thiết phải nói thẳng như vậy không?” Dương Hạo Nhiên dở khóc dở cười. 

“Không phải đàn ông nào cũng như vậy sao?” Kỷ Hữu Hi nói ngắn gọn. 

"Tôi hiểu rồi, hôm qua và hôm nay anh đến để kiểm tra tôi."

“Tôi chỉ đến để xem lũ ruồi mà tôi đã dạy bao năm nay hoạt động thế nào thôi.”

"Hừ..." Dương Hạo Nhiên thở dài: "Youxi, Vạn Nô không biết thân phận của ngươi đúng không?"

"Có khác biệt gì không?"

“Anh là tình nhân của cô ấy.”

"Hắn là việc của ngươi, không phải của ta, ta chỉ là giúp ngươi kỷ luật hắn mà thôi."

"..."

Hai người trò chuyện trong bầu không khí thoải mái và vui vẻ. Món bít tết hấp vừa được phục vụ và dần nguội đi.

Sau khi cảm thấy gần như đã nghỉ ngơi xong, hai người nắm tay nhau rời đi. Lúc này, họ giống như một cặp đôi thực sự. Tuy nhiên, Dương Hào Nhiên biết rất rõ rằng ngoài việc nắm tay anh, sư phụ Cơ Hữu Hy sẽ không cho anh chạm vào bất cứ thứ gì khác. Than ôi... tôi thực sự nhớ đôi chân xinh đẹp của cô ấy.

Dương Hào Nhiên biết rằng hai người chỉ quen nhau được nhiều năm trên mạng. Theo một nghĩa nào đó, anh ấy là công việc của cô ấy, vì vậy Cơ Hữu Hy rất ngưỡng mộ anh ấy. Về phần còn lại, đó là ba hiểu lầm lớn trong cuộc đời. 

Cũng may người ở gần nước tới trước, Dương Hạo Nhiên tràn đầy tự tin. Anh ta không biết liệu sư phụ Cơ Hữu Hy có sẵn lòng làm vợ anh ta hay không. 

Hai người đều là S, thân là nam nhân, Dương Hạo Nhiên đương nhiên muốn chinh phục đối phương, không phải bị chinh phục. Lần đầu tiên anh có được một bản phác thảo rõ ràng về đối tác hợp pháp của mình, người bạn cùng bàn vừa là thầy vừa là bạn của anh—Cơ Hữu Hy! 

…

Khi Dương Hạo Nhiên về đến nhà thì đã hơn ba giờ chiều. Anh mệt đến mức muốn chìm vào giấc ngủ. Anh nằm đó một lúc, suy nghĩ về những sắp xếp gần đây. 

Mẹ của Ngụy Minh, dì Hà, thỉnh thoảng vẫn cần trêu chọc cô, cho đến khi bà tìm được cơ hội đụ cô một lần khi cô còn tỉnh táo thì mới có thể bắt đầu quá trình huấn luyện. 

Dì Thẩm cũng cần tìm thời gian để huấn luyện cô ấy. Với sự giúp đỡ và tiếp xúc của Shiwen, cô ấy có thể thử tập luyện trong nhà và ngoài trời. 

Hoa cúc của Tiểu Thiếu Vạn nở rộ và Yaoyao lần đầu tiên, cô có thể tìm một khách sạn tình yêu và trải nghiệm vợ chồng, nhưng thời gian không dễ sắp xếp và mẹ cô quá nghiêm khắc. 

Về phần mẹ, có thể tranh thủ ngày Quốc Khánh hai mẹ con ở nhà để tập huấn ban đầu, nhưng quy mô phải có kiểm soát, để không làm mẹ phiền lòng đến mức cái được nhiều hơn cái được. 

Suy cho cùng, địa vị của mẹ anh đối với anh thật phi thường. Cho dù anh đang huấn luyện mẹ mình, nếu anh chọc giận bà, anh nhất định có thể bị treo cổ đánh đập, cho dù cha anh có thuyết phục bà cũng vô ích. 

Nghĩ đến Dương Hạo Nhiên, hắn có chút bối rối. Anh ấy phải đến trường mỗi ngày. Điều quan trọng là cậu ấy có thể hiểu được bài giảng của giáo viên ít nhiều. Anh cũng có tiến bộ trong học tập nên có cớ để mẹ anh ngoan ngoãn hơn hoặc nới lỏng sự kiểm soát của bà đối với anh. 

Khi suy nghĩ của anh trở nên khuếch tán hơn, Dương Hào Nhiên tiếp xúc với hai từ xa lạ nhưng quen thuộc của tương lai. Anh ấy nên sống cuộc sống của mình như thế nào? 

Anh nghĩ rằng nếu những người phụ nữ có họ hàng với anh sống cùng nhau thì tốt nhất mẹ và những người khác có thể sinh cho anh một đứa con trai rưỡi, như vậy mạng sống của anh mới được coi là đáng giá. 

…

Buổi tối, sau khi cha đi làm về, cả nhà ăn cơm xong, Dương Hạo Nhiên ngủ thiếp đi. 

Trưa ngày hôm sau, Dương Hạo Nhiên và Ngụy Minh lại đến nhà dì Hà. Hà Mộ Thần nấu một bàn lớn đồ ăn cho anh. Dương Hạo Nhiên cũng nếm thử vị ngon trong miệng Ngụy Minh. Hương vị quả thực rất ngon, có năng lực thành công thứ sáu mươi bảy của một đầu bếp năm sao. 

Đồ ăn tự nấu có thể đạt tới trình độ này, khó trách Ngụy Minh khen ngợi. 

Tận dụng cơ hội mà Ngụy Minh tìm được để hai người ở một mình, Dương Hào Nhiên trao đổi lời chào với nhau, kể vài câu chuyện cười và vui vẻ nâng cao mối quan hệ của họ. Anh dành cả ngày thứ ba, thứ tư và thứ năm tiếp theo ở nhà dì Hà vào buổi trưa. 

Dì Hà ban đầu cũng có chút phản kháng, nhưng dần dần bị hắn ôm vào lòng, bị hắn thích thú đến mức cành cây run lên vì cười. Anh ta cử động tay chân hơi bất thường, dì Hà cũng không cảm thấy ghê tởm chút nào. Cô là người nhút nhát, muốn từ chối nhưng vẫn chào đón anh. 

Nếu Ngụy Minh không còn ở nhà, Dương Hạo Nhiên đã muốn trực tiếp giết chết nàng. 

Cho đến trưa thứ sáu, sau giờ học buổi chiều là ngày nghỉ lễ Quốc khánh. 

Dương Hào Nhiên và Vi Minh đến nhà dì He như thường lệ. Hai người mở cửa thì thấy Hạ Mộc Thần đang cúi xuống làm việc nhà, quay lưng về phía họ. 

Anh Manyen mặc một chiếc váy trắng nhạt giản dị. Chiếc váy thanh lịch khiến cả người trông vô cùng đơn giản. Tay áo ngắn ren để lộ đôi cánh tay hình củ sen trắng nõn, chiếc thắt lưng trắng tinh được buộc quanh vòng eo thon gọn, tôn lên vòng eo thon gọn. Cô chỉ cúi xuống lau chùi đáy bàn cà phê. Cặp mông đầy đặn được váy dài và sa tanh kéo căng, tạo thành một vòng cung trăng tròn tròn trịa, giống như một quả đào lớn chín mọng, mềm mại và mọng nước khiến người ta thèm thuồng. 

Đôi chân xinh đẹp mang đôi tất màu da lộ ra dưới bộ váy trắng nhạt. Có lẽ chính sự tô điểm của chiếc tất màu da đã khiến bắp chân dưới chiếc váy cao đến đầu gối trông trắng hơn, mềm mại và tròn trịa hơn, để lộ làn da thanh tú và đầy đặn. Chân đi một đôi dép màu trắng, chân đi tất màu da thịt. 

Hà Mục Trần cúi xuống và hếch mông cô ra, làm nổi bật vóc dáng quyến rũ của cô. Hai người mở cửa nhìn một cái, không khỏi hưng phấn. 

Dương Hào Nhiên và Vi Minh nhìn nhau, Vi Minh vô tình ghé vào tai Dương Hào Nhiên và lẩm bẩm: "Mông của mẹ tôi thật gợi cảm, Chuột, bạn còn đáng ghen tị hơn cả nam anh hùng AV."

Nghe Ngụy Minh nóng nảy thì thầm vào tai hắn những lời ghen tị, Dương Hạo Nhiên mỉm cười đi ngang qua, trong lòng chửi bới ai bảo ngươi dâm đãng mà không dũng cảm, nếu không sẽ không có chỗ cho ta. 

Anh cũng hiểu rằng không phải ai cũng dám có tình cảm với mẹ mình. Tình huống của Ngụy Minh thực sự bình thường. Anh ấy có thể đã tưởng tượng điều đó trong đầu, nhưng khi bắt tay vào hành động thực tế, anh ấy lại mòn mỏi. 

Hạ Mộc Thần lau đáy bàn rồi đứng dậy. Trong nháy mắt, ông nhìn thấy con trai mình và Hạo Nhiên từ cửa đi về. Khi nhìn thấy Dương Hạo Nhiên, khuôn mặt thành thục xinh đẹp, đôi mắt mềm mại như nước suối gợn sóng, đôi môi đỏ mọng nở nụ cười rạng rỡ: "Haoran, Tiểu Minh, con về rồi, dì đang dọn dẹp phòng khách. Tiểu Minh, con đưa Hạo Nhiên về phòng ngồi một lát."

Ngụy Minh nhìn mẹ lập tức vui mừng khi thấy con chuột lộ diện, trong lòng cảm thấy chua xót. Mới có mấy ngày, thái độ của mẹ hắn đối với con chuột giống như nhìn thấy Tiêu Thanh Lãng, giống như có một mùa xuân thứ hai, trên mặt tràn đầy nữ tính quyến rũ. 

Sau khi hai người đến phòng Ngụy Minh, Ngụy Minh đóng cửa lại, nói với Dương Hạo Nhiên đang mở ngăn kéo tìm thuốc lá: "Chuột, tôi nghĩ mẹ tôi đã bị cậu thu hút rồi. Bây giờ thế nào rồi?"

Dương Hạo Nhiên mấy ngày nay đều không có nói cho Ngụy Minh tình huống này, Ngụy Minh cũng đã có đóng góp rất lớn cho tiến triển hiện tại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218 Chiến lược của dì Hà tiến triển

Hiện tại Ngụy Minh nhắc đến, Dương Hạo Nhiên mới nói ra sự thật: "Hôm kia ngươi xuống lầu mua dầu hào, ta ôm mẹ ngươi vừa sờ mông cùng ngực vừa nói chuyện. Mẹ ngươi cũng không phản kháng nhiều. Hôm qua lúc ngươi xuống lầu đổ rác, dì Hà rất cẩn thận không cho ta chạm vào, sợ ngươi sẽ sớm lên."

"Sau đó, em phối hợp với anh chơi game trong phòng, nên tôi vào phòng ngủ của cô ấy. Tôi nói với cô ấy rằng anh đang đeo tai nghe chơi game. Trong thời gian đó, hơn nửa giờ, tôi thò tay vào trong quần áo của cô ấy, sờ nắn ngực và phần dưới của cô ấy. Tôi cũng thọc ngón tay vào âm hộ của cô ấy, khiến cô ấy đạt cực khoái. Anh không để ý sao? Hôm qua mẹ anh đã thay quần áo."

Nghe Dương Hạo Nhiên nói rõ ràng như vậy, Ngụy Minh không khỏi suy nghĩ. Khi tỉnh táo lại, anh ta đánh vào vai Chuột và trêu chọc: "Có vẻ như tôi sẽ sớm gọi bố là bố."

"Ha ha..."

Cả hai cùng cười và mối quan hệ của họ đã lên một tầm cao mới nhờ sự kết nối tuyệt vời này. Việc Ngụy Minh có thể nói đùa như vậy chứng tỏ hắn không hề để tâm đến những chuyện như vậy. 

Chỉ có Hạ Mộc Thần đang dọn dẹp phòng khách vẫn còn ở trong bóng tối. 

"Cuộc trò chuyện của bạn với Hàn Lý Lý thế nào?"

Cười xong, Dương Hạo Nhiên cũng trở nên lo lắng về sự kiện cả đời của bạn thân. 

"Cuộc trò chuyện khá tốt, nhưng tôi cảm thấy có gì đó không ổn?" Ngụy Minh có chút phiền muộn nói: “Chủ đề cô ấy nói với tôi khá cởi mở, thỉnh thoảng cô ấy còn hỏi vòng vo tôi ấn tượng của tôi về Tiểu Thiếu Uyển trong lớp là gì?”

“Chuột nhắt, ngươi cho rằng nàng đang thử ta là vì sợ ta thích Tiểu Thiếu Uyển sao?”

Nghe được yêu cầu của Ngụy Minh, Dương Hạo Nhiên vỗ trán. Đáng tiếc hắn lại quên nói với Ngụy Minh chuyện này. 

Vì vậy, Dương Hào Nhiên sau đó đã kể chi tiết cho Ngụy Minh lý do tại sao Hàn Lý Lý lại chủ động trò chuyện với anh ta. Ngụy Minh gần như đốt cháy CPU của mình khi nghe tin Tiêu Thiếu Loan giả vờ thích mình và nhờ Hàn Lý Lý hỏi xem thái độ của anh ta với Tiêu Thiếu Uyển. 

"Chết tiệt, Chuột, tại sao cậu lại nghĩ ra ý tưởng tồi tệ như vậy?"

Ngụy Minh cuối cùng cũng hiểu được thái độ của Hàn Lập đối với hắn vừa nhiệt tình lại vừa xa cách. 

Hóa ra đam mê là tìm hiểu thông tin, còn xa cách mới là thái độ thực sự với anh. 

Thật là một bi kịch sâu sắc của con người! 

Dương Hạo Nhiên dang hai tay ra, bất đắc dĩ nói với hắn: "Đây là cách duy nhất để Hàn Lập chủ động với ngươi, ít nhất cho đến nay vẫn tốt. Chỉ cần ngươi không nói ra có thích Tiểu Thiếu Uyển hay không, nhiệm vụ của Hàn Lập sẽ không hoàn thành, ngươi có thể nhân cơ hội tiếp xúc với cô ấy, bồi dưỡng tình cảm."

Nói đến đây, Dương Hạo Nhiên lo lắng hỏi: "Anh không nói với cô ấy là anh thích Tiểu Thiếu Uyển đấy chứ?"

"Không có gì, tôi không ngốc đến mức đó."

Ngụy Minh trợn mắt nhìn hắn, cẩn thận suy nghĩ, phát hiện thủ đoạn của Chuột thực sự rất tốt. 

Hàn Lý Lý lo lắng về nhiệm vụ mà Tiêu Thiếu Uyển giao phó nên cô bớt cảnh giác mà chủ động hơn. Cô không ngờ rằng sẽ có nhiều người nhắm vào cô trong vòng tròn. 

Dương Hạo Nhiên vỗ vỗ vai cậu nói: "Đường đã sửa xong cho cậu rồi, xem cậu có thể đi bộ vào được không, sau giờ tan trường là ngày nghỉ lễ Quốc khánh, cậu thử rủ cô ấy đi chơi xem."

"Hàn Lý Lý tính tình vô tư, không suy nghĩ nhiều. Ngoài ra, cô ấy còn gánh vác sứ mệnh của Tiêu Thiếu Uyển. Nếu bạn rủ cô ấy đi chơi vào ngày Quốc khánh, rất có thể cô ấy sẽ đồng ý. Điều đó còn tùy thuộc vào biểu hiện của bạn sau này."

Nghe được lời nói của Dương Hạo Nhiên, Ngụy Minh hai mắt sáng lên, rất mong chờ vẻ đẹp của cuộc hẹn hò giữa họ. Anh ta cười khúc khích và nói: "Còn bạn thì sao, Chuột? Bạn có kế hoạch gì cho kỳ nghỉ lễ Quốc khánh?" 

Khi Ngụy Minh nhắc tới chuyện này, Dương Hạo Nhiên có chút lo lắng. Mẹ anh ấy sẽ đi du lịch cùng bố anh ấy chứ? Mẹ sẽ đưa ra lý do gì nếu mẹ không đi? Nhân tiện, tôi cũng không muốn đi. Có vẻ như tôi vẫn cần bàn chuyện này với mẹ. Dựa vào lòng tin của dì Thẩm, Dương Hạo Nhiên tin tưởng, nếu mẹ hắn thực sự không có ý định đi thì có thể bàn bạc với bà cũng được.

Dương Hạo Nhiên trong lòng nghĩ nghĩ, thản nhiên trả lời: "Ngày Quốc Khánh, ta nên nằm ở nhà chơi game."

Ngụy Minh không biết trò chơi mình nói không phải trò chơi của đối phương, liền đề nghị: "Chuột, ngươi có thể dẫn Tiểu Thiếu Uyển đến khách sạn nhận phòng, tốt lắm."

Dương Hạo Nhiên cười nhẹ: “Đặt phòng khách sạn không vui bằng chơi game đâu.”

Ngụy Minh giơ ngón tay cái lên cho anh ta. Tiểu Thiếu Vạn rất xinh đẹp, đẹp hơn Hàn Lý Lý rất nhiều. Nếu là anh thì anh đã phải làm việc suốt đêm. Con chuột thà nằm ở nhà, chơi game và lãng phí của cải.

Đông Đông...

"Anh đang nói cái gì vậy? Tại sao cửa lại đóng?"

Giọng nói của Hà Mộc Thần từ ngoài cửa truyền đến, Dương Hạo Nhiên đi tới mở cửa: "Dì Hà, những cô gái trong lớp mà chúng ta đang nói đến có vẻ không xinh đẹp và thanh nhã như dì Hà."

Hà Mộc Thần nhìn ra Dương Hạo Nhiên đang nói đùa, nhưng khi nghe được lời khen của Dương Hạo Nhiên, trên mặt vẫn lộ ra nụ cười không giấu được, tức giận nói: "Tiểu tử ngươi sao vậy? Ta già như vậy sao có thể so sánh với mấy cô bé ngày nay?"

Dương Hạo Nhiên sắc mặt không thay đổi, khen ngợi: "Dì Hà, dì nói lời này có vẻ khiêm tốn quá mức. Nếu các bạn nữ trong lớp giống như quả táo xanh thì dì Hà, dì trong mắt con giống như trái đào chín vậy.

“Tôi không thích những quả táo có màu xanh và chua, tôi thích những quả ngọt hơn, nhiều nước hơn. Đối với tôi, tất nhiên, dì He, dì nữ tính hơn. "

Hà Mộc Thần hiểu ý ẩn dụ của Dương Hạo Nhiên, nhớ tới ngày hôm qua bị đùa giỡn với ngón tay của đứa trẻ để đạt cực khoái. Nước chảy đầy sàn nhà, khuôn mặt xấu hổ đỏ bừng như trái đào chín, càng thêm quyến rũ.

"Làm thế nào bạn có thể mô tả những người như thế này?"

Nghĩ đến con trai mình vẫn còn ở đó, Hà Mộc Thần trợn mắt nhìn Dương Hạo Nhiên một cách quyến rũ, quay đầu nhìn Vệ Minh cười nói: “Tiểu Minh, đừng lấp lửng như Hạo Nhiên. "

Ngụy Minh trong lòng thầm nghĩ đây chính là mình muốn học, lại không thấy mẹ thích thú đến thế, liền mỉm cười. Ngoài mặt cậu ấy ngây thơ gật đầu đáp: “Mẹ ơi, con tính tình đần độn, không thể giống Hạo Nhiên được. "

Khí chất nóng nảy của Ngụy Minh không hề nhàm chán trong mắt mẹ Hạ Mộc Thần?

Ông Manyen không vui khi nghe con trai mình nói điều này. Thay vào đó, giữa lông mày anh hiện lên một tia buồn bã. Cô ra đi, con trai anh sau này sẽ sống ra sao? May mắn thay, tôi có một người bạn vui vẻ như Haoran.

Trong lòng nghĩ nghĩ, Hạ Mộc Thần dạy dỗ con trai: “Điều đó không có nghĩa là con không nên học Hạo Nhiên chút nào. Haoran vẫn còn nhiều ưu điểm đáng học hỏi như tính tình vui vẻ, hướng ngoại, hài hước khi trò chuyện,… Học những điều này sẽ giúp bạn có thêm nhiều bạn bè. "

Dương Hạo Nhiên ở bên cạnh nói thay cho Ngụy Minh: “Dì Hà, bản thân Ngụy Minh thực ra có rất nhiều điểm sáng, chẳng hạn như trở nên chính trực, trung thực và đáng tin cậy hơn, v.v. Nếu không, làm sao tôi có thể kết bạn với hắn. "

“Haoran, thật tuyệt khi Tiểu Minh có thể có được một người bạn như bạn. "

Nghe được Dương Hạo Nhiên khen ngợi con trai mình, Hà Mộc Thần có chút dịu dàng nhìn Dương Hạo Nhiên.

Làm sao một người mẹ có thể không quan tâm đến con mình? Điều mà Lý Song đã nói với cô khi họ bàn về việc nên về quê anh là vì bọn trẻ lớn hơn đã đi du học nên việc cô về quê cũng vậy. Nếu con trai bà muốn, nó có thể về sống ở quê nhà trong kỳ nghỉ đông và hè.

Sau vài lần trò chuyện, Hạ Mộc Thần đi nấu ăn cho hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219 Người mẹ xinh đẹp của bạn thân

Sau khi tiễn mẫu thân rời đi, Ngụy Minh hỏi Dương Hạo Nhiên: "Chuột, hôm nay ngươi lấy cớ gì?"

Dương Hạo Nhiên nghĩ nghĩ, cảm thấy có chút khó xử. Anh đã dùng đủ mọi lý do có thể nghĩ ra để dì He không nghi ngờ. Ví dụ như Ngụy Minh giúp dì Hà nấu ăn, đập vỡ chai dầu hào rồi xuống lầu mua. Ví dụ, giáo viên trong tiết học thể dục cuối cùng đã yêu cầu anh ta, thành viên ủy ban thể thao, di chuyển đồ vật. 

Những lời bào chữa này thường không dễ bị nghi ngờ vì chúng là bản chất của con người. 

Nhìn thấy Dương Hạo Nhiên nhíu mày suy nghĩ, Ngụy Minh cũng biết Chuột trong lúc nhất thời không nghĩ ra biện pháp, liền nói: "Chuột, cũng giống như ngày hôm qua, ta sẽ chơi game, để ngươi có nhiều thời gian hơn. Mẹ ta cũng biết ta chơi game phải mất ba mươi bốn mươi phút."

Dương Hào Nhiên suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. Sẽ không có hại gì nếu bạn lấy lý do này để chơi game thêm một lần nữa. Suy cho cùng, không có trò chơi nào chỉ có thể chơi trong một ngày. 

Sau khi quyết định nguyên nhân, Dương Hạo Nhiên lại bàn bạc chuyện khác: "Tiểu Minh Tử, sau ngày hôm nay, ta nghĩ cũng gần như vậy, ngươi nghỉ lễ quốc khánh chờ ta liên lạc với ngươi, sau đó ngươi có thể ra ngoài chơi. Ta đến nhà ngươi tìm mẹ ngươi. Nhớ dặn dì Hà lát nữa quay lại, khoảng năm sáu giờ chiều."

"Chết tiệt... chuột, thận của bạn có chịu được không?"

Ngụy Minh nghi hoặc nhìn Dương Hạo Nhiên. Anh biết Chuột muốn chơi với mẹ cả ngày nên trước tiên anh sẽ để mẹ hoàn toàn hài lòng về thể chất, sau đó mới có thể bắt đầu huấn luyện. 

Nghe Ngụy Minh hỏi, Dương Hạo Nhiên khinh thường hừ một tiếng: “Xem ra ngươi thiếu kinh nghiệm, không phải lúc nào cũng làm, có thời gian nghỉ, hoặc có thể dùng tay làm các loại, không cần phải ở trên giường, phòng ngủ, phòng khách, nhà vệ sinh, ban công các loại. Dù sao cũng chỉ khiến mẹ ngươi vui đến không nhịn được.”

Ngụy Minh tưởng rằng mẹ mình sẽ bị làm phiền cả ngày, trong lòng không khỏi có chút có lỗi với mẹ mình. Chuột là loài thú thuần chủng, nếu bị chúng làm tình một ngày, mẹ anh sẽ phải đau khổ rất nhiều. 

"Vậy khi nào cậu đến? Ngày mai thì sao? Ngày mai tôi chỉ cần mời Hàn Lập ra ngoài là được." Ngụy Minh nghĩ.

Nhưng Dương Hạo Nhiên lại lắc đầu. Nếu mọi việc suôn sẻ vào ngày mai, anh ấy sẽ bắt đầu huấn luyện mẹ mình bước đầu. Dì Hà không thể so sánh được với mẹ đẹp như tiên. Sự phấn khích mà việc đào tạo một người mẹ thần tiên như mẹ anh có thể mang lại cho anh không thể so sánh với cảm giác thích thú của dì He một ngày nào đó. 

"Nếu ngày mai tôi có việc phải làm, tôi sẽ liên lạc với bạn vào ngày mốt tùy theo tình hình." Dương Hạo Nhiên nói: "Nếu ngày mai mời Hàn Lập đi ra ngoài, ngày kia liền đi ra ngoài là hợp lý."

Ngụy Minh nghe được Dương Hạo Nhiên nói, liền đồng ý. 

Sau đó, Dương Hạo Nhiên đợi Ngụy Minh đeo tai nghe chơi game rồi bước ra khỏi phòng, đóng cửa cho Ngụy Minh rồi lẻn vào bếp. 

Dầu ăn kêu tanh tách, dáng người mảnh khảnh đeo tạp dề xào cần tây mới nấu. Tấm lưng bận rộn của cô trông ra dáng một người vợ, người mẹ đảm đang. 

“Dì Hà, nấu món gì mà thơm thế?”

Dương Hạo Nhiên đi đến bên cạnh Hạ Mộc Thần, nhìn món thịt heo xào cần tây trong nồi. Anh đặt tay phải lên cặp mông đầy đặn và quyến rũ của cô và vuốt ve cô. Chất liệu váy satin ép sát vào cặp mông đầy đặn của cô tạo cảm giác vô cùng quyến rũ. Nó biến thành tín hiệu kích thích từ lòng bàn tay và truyền đến não anh. Nó cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Cậu nhóc... sao cậu đi lại lặng lẽ thế?"

Anh Manyen giật mình. Khi nghe thấy giọng nói của Dương Hạo Nhiên, cô liền thả lỏng. Cái mông bị chạm vào khiến cô vô thức nhìn xung quanh cho đến khi không thấy con trai mình nữa, cô mới hoàn toàn thả lỏng.

“Dì Hà, đừng lo lắng, Vệ Minh đang chơi game trong phòng.” 

Dương Hạo Nhiên tiến lại gần Hạ Mộc Thần, ngửi mùi thơm sảng khoái của cô. Tay phải của anh chạm vào mông cô chuyển sang nhẹ nhàng xoa bóp mông cô. Sự tiếp xúc mềm mại và mịn màng khiến anh tàn phá cặp mông béo của cô mạnh mẽ hơn.

Đôi má trưởng thành và quyến rũ của He Manyen đỏ bừng. Vừa xào rau, anh vừa thì thầm: "Haoran... nhẹ nhàng thôi... Dì đang nấu."

Dương Hạo Nhiên nghe vậy, lực nhào nặn trong tay trở nên nhẹ nhàng hơn. Ngay khi Hạ Mộc Thần cảm thấy mông mình bớt đau hơn thì một ngón tay trượt xuống, ấn vào khe hở giữa mông. Tơ lụa của váy cũng bị lún vào khe hở giữa mông. Khi ngón tay vuốt ve đôi môi nở hoa ở phần thân dưới của cô, thân thể thanh tú của Hạ Mộc Thần run lên, trên mặt lấm tấm chút ửng hồng, nhìn Dương Hạo Nhiên một cách quyến rũ, tức giận nói: "Đừng gây rắc rối nữa, ngày hôm qua chơi đùa đủ chưa?"

Ánh mắt quyến rũ của Hà Mộc Thần khiến trái tim Dương Hạo Nhiên rung động, anh ghé vào tai cô thì thầm: “Miệng nhỏ của em mềm mại và đầy nước, chồng em làm sao có thể đủ được?”

Vừa nói, ngón giữa của Dương Hạo Nhiên luồn vào hai cánh hoa trên môi dì Hà, nhẹ nhàng xoa xoa. Chỉ trong chốc lát, anh cảm thấy những ngón tay của mình từng chút một bị thấm bởi mật ong tiết ra từ cơ thể dì Hà, khiến chúng dính chặt. 

Ngón giữa của Dương Hạo Nhiên cầm váy chơi đùa với môi âm hộ mỏng manh. Hạ Mộc Thần mặt nóng bừng, thân thể mảnh khảnh nhất thời mềm nhũn ra. Anh ta siết chặt chân, giọng nói run run nhìn Dương Hạo Nhiên, có chút cầu xin: "Hao...ran...đừng trêu dì, được rồi...đợi dì nấu xong đã."

“Vậy dì Hà sẽ bồi thường cho tôi như thế nào?”

Dương Hạo Nhiên vẻ mặt buồn bã nhìn Hà Mộc Thần, người đàn ông cảm thấy có chút thành tựu. 

Hạ Mộc Thần vẻ mặt do dự, thấp giọng nói: “Như hôm qua, dì có cho con chơi với bộ ngực của con ở đó không?”

Dương Hạo Nhiên ngày hôm qua đã chơi đùa với cái lồn của Hạ Mộc Thần, nhưng Hạ Mộc Thần không muốn để hắn đụ hắn vì Ngụy Minh đang ở nhà. Bây giờ Dương Hạo Nhiên tự nhiên không hài lòng với việc lặp đi lặp lại đùa giỡn, bày tỏ yêu cầu: "Dì Hà, con còn phải nói thêm một điều nữa, dì giúp con xuất tinh bằng miệng nhé?"

Đó không phải là một màn thổi kèn sao? 

He Manyen chưa bao giờ nhìn thấy thịt lợn và đã từng thấy lợn chạy trước đây. Anh miễn cưỡng và cảm thấy bẩn thỉu. Anh cũng sợ mình sẽ làm tổn thương trái tim đứa trẻ nếu nói ra. Anh lịch sự từ chối: “Haoran, dì chưa bao giờ làm việc đó và cũng không quen lắm. Hay như ngày hôm qua, dì sẽ giúp một tay cho con nhé?”

Vừa nói, Hạ Mộc Thần vừa lén quan sát sắc mặt Dương Hạo Nhiên. Nhìn vẻ mặt thất vọng của anh, anh không nhịn được nói thêm: "Nếu không sợ dì làm em khó chịu, em có thể... được."

Dương Hạo Nhiên trong nháy mắt từ thất vọng chuyển sang vui mừng: "Tốt lắm, dì Hà, con yêu dì."

Nói xong, Dương Hạo Nhiên hôn lên má Hà Mộc Thần, khiến mặt Hà Mộc Thần nóng bừng. 

Nhìn thấy Dương Hạo Nhiên vui vẻ như một đứa trẻ, Hạ Mộc Thần chợt nghĩ, nếu cho đứa trẻ này một đòn, có lẽ hắn sẽ không chán ghét như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220 tố cáo Hạ Mộc Thần hiếp dâm

Sau khi nhận được lời hứa của Hà Mộc Thần, Dương Hạo Nhiên ngừng di chuyển, nhìn dì Hà đang bận rộn nấu nướng. Thỉnh thoảng, anh ấy giúp đỡ một chút, truyền gia vị, nước tương, v.v., trong khi thản nhiên trò chuyện với dì He. 

Ngoài việc giống mẹ con bằng tuổi nhau, hai người còn giao tiếp thân thiết và trông giống tình nhân hơn. 

Người đàn ông đẹp trai và nhiệt tình, còn người phụ nữ xinh đẹp, dịu dàng và hào phóng. 

Sau khi dì Hà nấu rau và lấy nước ép, cởi tạp dề treo lên móc tường, Dương Hạo Nhiên bế Hà Mộc Thần đang đỏ mặt vào phòng ngủ chính. 

Ngay khi cửa phòng ngủ chính đóng lại, Dương Hạo Nhiên vòng tay qua eo dì Hà, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hà Mộc Thần không cưỡng lại được. Anh tham lam hít lấy mùi thơm tỏa ra từ chóp mũi, cạy răng cô ra và xông vào trong phòng, quấn chiếc lưỡi mềm mại thơm phức quanh cô, tay phải vòng qua vòng eo thon gọn của cô vào trong cặp mông đầy đặn của dì Hà mà vuốt ve. 

Hai bộ ngực mềm mại và to lớn trên ngực Hà Mộc Thần xuyên qua lớp quần áo, áp sát vào ngực Dương Hạo Nhiên. Bộ ngực mềm mại không ngừng bóp chặt ngực anh. Cảm giác thoải mái này khiến anh khó có thể kìm nén cảm giác nóng bức trong lòng, hơi thở bắt đầu trở nên nặng nề. 

"Ờ... ừm..."

Hà Mộc Thần bị Dương Hạo Nhiên ôm, từng bước đẩy xuống giường lớn. Mái tóc gợn sóng màu đỏ hạt dẻ của cô rải rác trên giường như thác nước. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, đôi má đỏ bừng, thân thể mềm nhũn không chịu nổi trò đùa của Dương Hạo Nhiên. 

Đến khi cảm thấy hơi ngạt thở, Hạ Mộc Thần mới mở mắt ra, khẽ đẩy vai anh. Dương Hạo Nhiên kịp thời mở miệng, nhìn đôi má xinh đẹp của cô, cười nói: "Dì Hà, dì đỏ mặt như một cô bé. Cô chưa từng ngủ với tên Lý đó à?"

"KHÔNG."

Hạ Mộc Thần tức giận trợn mắt nhìn anh. Cô đỏ mặt không phải vì sự thân mật giữa nam và nữ mà vì cô xấu hổ vì bị một cậu bé lớn hơn con mình quấy rối tình dục. 

Mà chàng trai này cũng là bạn cùng lớp và là bạn của con trai cô, nên mỗi lần Hạ Mộc Thần thân mật với anh, cô không khỏi cảm thấy xấu hổ và bị phản bội mãnh liệt, kích thích dục vọng và khoái cảm trong cô. 

Nghe câu trả lời của dì He, ham muốn trong nội tâm của Dương Hào Nhiên càng trở nên mạnh mẽ hơn, khao khát chiếm hữu người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trên danh nghĩa thuộc về Lý Song này. 

Nghĩ thời cơ còn chưa chín muồi, Dương Hạo Nhiên kìm nén, đưa tay luồn vào dưới váy Hạ Mộc Thần, mò mẫm chỗ hơi ẩm của cô, dùng hai ngón tay xoa xoa môi cô, kích thích dục vọng của cô, nói: "Dì Hà, dưới đó của cô lại ướt nữa, muốn chồng tôi nhét vào à?"

"Vâng!"

Hôm qua bị hắn chơi đùa, Hạ Mộc Thần bây giờ cũng không có phản kháng bao nhiêu, sắc mặt hồng nhuận đáp lại. 

Ngón giữa và ngón trỏ của Dương Hạo Nhiên siết chặt vào khe hở giữa hai cánh hoa, xoa xoa âm vật của cô, tiếp tục kích thích khoái cảm của cô. Những nụ thịt non hồng mềm mại không ngừng bị ngón tay xoa bóp bóp chặt, kích thích Hạ Mộc Thần không tự chủ được rên rỉ. Đôi má anh tràn ngập sắc xuân đầy dục vọng, anh nhìn đôi má đẹp trai của Dương Hạo Nhiên bằng đôi mắt mờ ảo. 

Dương Hạo Nhiên cười ha hả nói: “Em muốn chồng xuyên vào chỗ nào?”

Khi anh nói, lực trên ngón tay anh tăng lên, bóp chặt những quả bóng hồng mềm mại của âm hộ cô và không thể nhấc đầu cô lên. 

"Xuống phía dưới."

“Dì Hà, dưới đó ở đâu vậy?”

Hạ Mộc Thần biết thiếu niên trước mặt đang trêu chọc cô, nhưng vùng nhạy cảm bị kích thích, dục vọng dâng lên trong lòng cô, giống như ma quỷ thì thầm vào tai cô, dụ dỗ cô nói ra lời đáng xấu hổ đó. Sự ma sát giữa các ngón tay của cô ngày càng tăng và sự kích thích ngày càng mạnh mẽ. Trong lòng cô dâng lên một ham muốn mãnh liệt, mặt cô đỏ bừng, không hiểu sao cô lại thốt ra lời đó với đôi môi đỏ mọng. 

"Lồn!"

Như là mở ra cánh cửa ma quỷ, Hạ Mộc Thần trên mặt đầy mây đỏ, hai mắt nhắm nghiền, không dám nhìn thẳng vào đôi mắt trêu chọc của thiếu niên trước mặt. 

"Lồn?"

Dương Hạo Nhiên vẫn không muốn buông tha cảnh đẹp trước mắt nên cười tà ác hỏi cô: "Lồn của ai vậy?"

“Của dì.”

He Manyen trả lời mỏng như một con muỗi. 

“Vậy cái lồn của dì là loại gì?” Dương Hạo Nhiên vui vẻ nói, đồng thời xoay hai ngón tay nhéo vào âm vật của cô và xoa bóp. 

"Ừm~"

Hà Mộc Thần không khỏi rên rỉ vì bị kích thích mạnh mẽ, đôi mắt buộc phải mở ra. Đôi mắt ẩm ướt quyến rũ nhìn Dương Hạo Nhiên, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên: "Dì, con không biết."

“Có phải là cái bên cạnh chữ ngựa không?”

"Vâng."

"Từ gì?"

"Saucy!"

“Nói lại lần nữa đi, dì Hà, dì muốn chồng dì làm gì trong lồn của dì?” Sắc mặt Dương Hạo Nhiên dần dần hưng phấn. Nhìn thấy dì Hà uy nghiêm hiền lành lộ ra bộ dáng dâm đãng và dâm đãng như vậy, háng của hắn sưng lên không chịu nổi.

Miệng của con quỷ đã mở ra. Hạ Mộc Thần đè nén xấu hổ trong lòng, thuận theo thú vui sa đọa do ma quỷ ban tặng trong lòng, buột miệng nói: "Con đĩ, Hạo Nhiên, xin hãy nhét vào lồn của dì tôi..."

Cô nhìn thiếu niên to lớn trước mặt, giọng điệu lộ ra chút cầu xin.

Âm thanh "Gooji". 

Dương Hào Nhiên đưa hai ngón tay vào trong lồn He Manyen. Ngay khi họ bước vào, hai ngón tay của họ bắt đầu thọc nhanh vào lồn dì Hà, khiến cô không còn chỗ để thư giãn.

"Ừm~~ Ừm~~"

Hạ Mộc Thần thỏa mãn thở ra một hơi, lông mày nhíu lại, đôi môi đỏ mọng phát ra những âm thanh mãn nguyện. Dương Hạo Nhiên cởi khóa quần, cởi quần lót đến khuỷu chân. Anh ta tiếp tục sờ vào lồn dì Hà bằng một tay và hai ngón tay, hòa lẫn với những âm thanh rên rỉ đầy dục vọng, và tinh dịch bắn tung tóe. Anh nắm lấy bàn tay ngọc ấm áp của Hạ Mộc Thần, đặt lên cặc mình, ra hiệu cho cô thủ dâm.

Sau khi dì Hà nghe lời vuốt ve con cặc của mình, những làn sóng an ủi tràn vào lòng Dương Hạo Nhiên. Bàn tay còn lại của anh trèo lên hai đỉnh núi nơi dì Hà đang nằm ngửa. Anh ta không thể giữ được đỉnh bằng năm ngón tay của mình và có một rào cản giữa sự tiếp xúc mềm mại của quần áo anh ta. 

Lúc này, Hạ Mộc Thần chú ý tới ý đồ của Dương Hạo Nhiên, dùng tay còn lại kéo dây váy ở một bên vai cô xuống. Dương Hào Nhiên hiểu ý, liền kéo dây đeo vai bên kia vai của cô xuống, kéo ngực cô để lộ khe hở cổ áo thấp. Dương Hào Nhiên đưa tay vào trong và mở chiếc áo ngực ra, dùng toàn lực xoa bóp bộ ngực trắng nõn của Hà Mục Trần. 

“Dì Hà, ngực dì to quá, đi ra ngoài có bao giờ bị người qua đường nhìn trộm không?”

Dương Hào Nhiên ôm lấy bộ ngực lớn của cô bằng một tay. Họ cảm thấy mềm mại khi chạm vào. Mỗi lần anh ấn và véo chúng bằng năm ngón tay, phần thịt ức trắng nõn tràn ra từ những khoảng trống giữa các ngón tay của anh. Bộ ngực cao trắng nõn như bột trong tay anh biến thành đủ loại hình dáng tục tĩu. 

"Hmm~~Ừ~~Ừ~~Haoran~~Hmm~~Đừng thâm nhập quá nhanh!~~Chậm hơn~~Ừ~"

Đôi má xinh đẹp của Hà Mộc Thần tràn đầy yêu thương, đôi mắt cô ngước lên nhìn Dương Hạo Nhiên đầy vẻ khó hiểu. Hai chân xinh đẹp dưới háng của cô uốn thành hình chữ M, cô sẵn sàng chống cự và đón nhận bàn tay anh lên xuống để đùa giỡn với cơ thể thanh tú của mình. Cô đưa một bàn tay xinh đẹp của mình đến háng chàng trai để nghịch con cặc to lớn của Dương Hạo Nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 221 mẹ Ngụy Minh quan hệ tình dục bằng miệng

"Ha ha... Dì Hà, bọn họ muốn chơi bộ ngực của ngươi. Nói cho chồng ta biết, bộ ngực lớn của ngươi là của ai?"

Dương Hào Nhiên bóp mạnh bộ ngực lớn của He Manyen, và bộ ngực béo ngậy bị biến dạng dữ dội dưới ngón tay của anh ta. Lực lượng khổng lồ dường như nghiền nát bộ ngực của Hà Mục Trần, và một dấu vết đau đớn xuất hiện trên lông mày của Hà Mục Trần. Không đợi cô kịp phản ứng, âm đạo của Dương Hạo Nhiên đã bị hai ngón tay của Dương Hạo Nhiên đồng thời véo mạnh, nhanh chóng đâm vào, từng giọt chất lỏng trong suốt bắn tung tóe khắp nơi. 

"Ừ~~Của anh~~Ngực của dì là của anh~~Uh-huh~~Haoran~~~Chậm lại~~Ahhhh~~~"

Cơ thể thanh tú bị kích thích của Hạ Mộc Thần hơi cong lên, khuôn mặt đỏ bừng vặn vẹo, khẽ kêu lên, cặp mông béo không khỏi hơi nâng lên, háng cô bị ngón tay của Dương Hạo Nhiên điên cuồng co giật, sự kích thích mạnh mẽ dâng lên như điện. Nó hiện lên trong đầu cô, khiến đầu óc cô trống rỗng trong giây lát. Sau vài giây co giật, cơ thể hơi nhấc lên của cô rời khỏi giường, đổ sụp xuống giường như một đống bùn. Đáy quần của cô ấy hỗn độn và cô ấy chỉ có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển nhanh chóng và dễ chịu của mình. 

Sau khi Hạ Mộc Thần nghỉ ngơi một lúc, Dương Hạo Nhiên bóng gió hỏi: "Dì Hà, dì có thấy thoải mái khi cho con làm tình không?"

Hà Mục Trần hồi phục sau sức nóng còn sót lại của cơn cực khoái của cô. Cô chưa kịp thưởng thức thì đã nghe thấy lời hỏi thăm sắc bén của Dương Hạo Nhiên. Vẻ mặt cô tràn đầy yêu thương, nhìn Dương Hạo Nhiên một cách quyến rũ, mắng: "Thằng nhóc này... Sao lại mạnh tay như vậy... Suýt chút nữa đã hủy hoại dì của mình rồi."

Nghe Hạ Mộc Thần mắng vừa tức vừa vui, Dương Hạo Nhiên cười khúc khích: "Làm sao có thể? Tôi không nghĩ dì vui đến mức không tìm được Bối?"

Lời nói rõ ràng và thẳng thắn của Dương Hào Nhiên khiến He Manyen đỏ mặt. Nghĩ đến tư thế khó chịu của mình khi đạt cực khoái, mặt anh nóng bừng. 

"Đến... Dì Hà." Dương Hào Nhiên kéo He Manyen, người đã lấy lại được chút sức lực, di chuyển dưới gầm giường và đung đưa con cặc dài và dày của mình vào đôi má xinh đẹp và trưởng thành của He Manyen. 

"Haoran, sao ngươi ở dưới đó to lớn như vậy?"

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Hạ Mộc Thần nhìn thấy tài năng phi thường của đứa trẻ này, nhưng cô vẫn cảm thấy có chút tò mò khi cái đầu hung ác đến gần và chạm vào má cô. 

Nhiều người lớn không thể đạt được kích thước này, không, phải nói rằng hầu hết đàn ông không thể đạt được kích thước này. Ở độ tuổi của mình, Dương Hào Nhiên là người giỏi nhất trong số các bạn cùng lứa, chỉ có thể so sánh với một số AV đen được quay ở Châu Âu và Châu Mỹ. 

“Con cũng không biết, dì Hà, lớn lên nó chỉ lớn lên thôi.”

Dương Hào Nhiên cũng bối rối về những thay đổi của mình, nhưng bây giờ không phải lúc để nghĩ về điều này. Anh thúc giục: “Dì Hà, nhanh lên, nếu chờ lâu quá Tiểu Minh sẽ phát hiện ra.”

Nghe Dương Hạo Nhiên nhắc đến con trai mình, Hạ Mộc Thần trong lòng cảm thấy lo lắng. Cô lờ đi sự tò mò của mình. Cô cầm hai con mèo trắng mềm mại vuốt ve qua lại vài lần. Cô cúi đầu ngậm quy đầu vào miệng. Mùi nồng nặc khiến cô cảm thấy buồn nôn. Cô cố kìm nén cảm giác buồn nôn, Dương Hạo Nhiên thoải mái rên rỉ, nuốt con cặc cực dài và dày vào miệng. Quy đầu to tròn lấp đầy khuôn miệng của cô ấy, và có thể nhìn thấy một vết hình nấm mơ hồ nhô ra từ một bên khuôn mặt của cô ấy.

"Ừ... Dì Hà... di chuyển đi." 

Dương Hào Nhiên nhìn dì He đang ngồi xổm và thổi kèn cho anh. Trong lòng hắn không khỏi có chút tiếc nuối. Thay vào đó, anh cảm thấy cô nên quỳ xuống và bú cặc anh. 

Nhưng hiện tại, Dương Hạo Nhiên không ngờ Hà Mộc Thần lại ngoan ngoãn nghe lời. 

Con đường được thực hiện từng bước một! 

Nghe Dương Hạo Nhiên thúc giục, Hà Mộc Thần nhắm mắt lại, bắt đầu nuốt con cặc to lớn của đứa bé. Tần suất nuốt của cô không nhanh, như thể cô đang thích nghi với cảm giác khó chịu, khó chịu do thân con cặc to lớn và mùi tanh hăng trong miệng gây ra. Chiếc lưỡi mịn màng của cô liếm nhẹ thân con cặc dài và dày. Mỗi lần cô liếm quy đầu trơn trượt, mùi tanh lại càng rõ hơn, nhưng cô lo con trai ở bên ngoài phát hiện ra nên cũng không quan tâm lắm. 

"Mút đi, dì Hà."

Dương Hạo Nhiên chỉ vào Hà Mộc Thần lần đầu tiên quan hệ bằng miệng: “Đưa vào thì mút trước. Khi nhổ ra, dùng lưỡi liếm quy đầu rồi lại cho vào. Rít… thoải mái… thế thôi. Dì Hà, cứ thong thả, đừng vội, giữ nhịp độ hiện tại, Tiểu Minh không phát hiện nhanh như vậy.”

Mái tóc màu đỏ hạt dẻ gợn sóng của Hà Mục Trần đung đưa khi cô nuốt tới nuốt lui, những sợi tơ xanh dính vào má cô, tăng thêm chút quyến rũ cho tình dục bằng miệng đầy dục vọng của cô. Những âm thanh xì xụp và xèo xèo phát ra khi bú giống như một bản giao hưởng vang lên trong tai Dương Hạo Nhiên. 

"Guji...guji...zizi...gujiguji...zizi..."

Dương Hào Nhiên hài lòng vuốt ve dì He, người đang chăm chỉ làm việc trên háng mình. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của dì He chỉ ở mức của một tân binh. Cô không cẩn thận và siêng năng như mẹ khi lần đầu tiên thổi kèn cho anh. Ít nhất mẹ cô sẽ liếm vết bẩn trên quy đầu của anh, và cho dù không muốn, bà cũng sẽ vô thức dọn dẹp đứa trẻ. 

Dương Hạo Nhiên từng trải cũng không cảm thấy vui vẻ chút nào. Anh ấy càng phấn khích hơn khi nhìn thấy mẹ của người bạn thân nhất của mình đầu hàng vào háng anh ấy và thổi kèn cho anh ấy. Sau khi Hạ Mộc Thần cho hắn bú cặc bảy tám phút, Dương Hạo Nhiên cảm thấy muốn xuất tinh, nhịn không được nữa. Anh ta ôm đầu dì He và di chuyển nhanh háng vài lần rồi xuất tinh.

Dương Hào Nhiên nheo mắt trong vài giây rồi rút con cặc to lớn ướt át của mình ra. Ho kịch liệt một trận, Hạ Mộc Thần vẻ mặt khó chịu che miệng, loạng choạng mở cửa chạy vào phòng vệ sinh súc miệng. 

Dương Hạo Nhiên nhìn dì Hà chạy lại, sau đó nhìn thấy những giọt chất lỏng màu trắng mà dì ho ra trên mặt đất. Anh cảm thấy có chút tiếc nuối. Nếu là dì Thẩm, dù có vương vãi trên mặt đất, bà cũng sẽ quỳ xuống liếm tinh dịch quý giá. 

Mà mẹ của Ngụy Minh, Hạ Mộc Thần, hiển nhiên vẫn cần phải rèn luyện từng bước mới có thể hiểu được quy tắc. 

Dương Hạo Nhiên không vội, sớm muộn dì Hà cũng sẽ hiểu được nội quy trong nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222 lời nói dối trắng trợn

Khi Ngụy Minh nhận được tin nhắn của Dương Hạo Nhiên, anh bước ra khỏi phòng thì nhìn thấy mẹ mình và Chuột đang ở phòng khách trò chuyện trên ghế sofa dài. Hai người ngồi rất gần nhau. Vừa bước ra, anh đã nghe thấy mẹ anh là He Manyen chào anh với vẻ mặt tự nhiên:

"Tiểu Minh, ta vừa định gọi điện cho ngươi, rau đã chuẩn bị xong, chúng ta ăn đi."

…

Buổi chiều tan trường, ánh nắng rực rỡ chưa bao giờ chói chang đến thế. Khi biết có 7 ngày nghỉ Quốc khánh, các sinh viên hào hứng đổ ra cổng trường thành từng nhóm nhỏ, tay trong tay. 

Con đường tấp nập người qua lại, tiếng bước chân, tiếng trò chuyện của học sinh hòa quyện vào nhau, tạo thành bản giao hưởng của tuổi trẻ. 

Sau khi Dương Hạo Nhiên tạm biệt Ngụy Minh và Thời Văn ở cổng trường, anh một mình bắt xe buýt về nhà. 

Buổi tối, cả nhà quây quần bên những món ăn thịnh soạn trên bàn ăn và bàn luận:

"Haoran, Yaoyao, ta và mẹ con đã bàn bạc xong, vé máy bay đã đặt xong. Ngày mai điểm dừng đầu tiên của chúng ta là bay đến bãi biển Tam Á trong hai ngày, sau đó đến điểm dừng thứ hai chúng ta sẽ đến núi Thái Sơn leo núi..."

Trên bàn ăn, bố Yang đang huyên thuyên về kế hoạch du lịch nhân dịp Quốc khánh của gia đình. Khuôn mặt anh tràn đầy niềm vui. Anh ấy hiếm khi uống một chút rượu và mặt anh ấy hơi đỏ. Sự mệt mỏi vì làm việc quá giờ nhiều ngày liên tục không thể che giấu được vẻ sáng ngời trong mắt anh. 

Dương Hạo Nhiên im lặng ăn cơm, giống như một người trong suốt nhỏ bé. Anh biết rằng đây là sự thật đã được chứng minh bởi cha anh. Anh không thể nói gì để thay đổi nó vào lúc này. Anh chỉ có thể đến gặp mẹ vào buổi tối để bàn bạc và đưa ra phương án. 

Nếu đúng như dì Thẩm nói, mẹ tôi sẽ không đi du lịch cùng bố tôi để hứa hẹn với ông về game SM, thì mẹ tôi nhất định sẽ không từ chối lời cầu hôn của bà vào đêm đó. 

Dương Hào Nhiên đang ngồi trên kim châm khi nghĩ về điều đó. Anh chỉ muốn nhanh chóng kết thúc bữa ăn và về gặp mẹ để tâm sự, giải quyết nỗi bất an trong lòng. 

"Bố ơi, sáng mai chuyến bay lúc mấy giờ?"

Dương Mộng Diêu nghe câu chuyện của cha mình với sự khao khát và mong đợi trong mắt. 

Nghe được con gái hỏi thăm, Dương Văn Phúc nhấp một ngụm rượu hảo hạng đã sưu tầm được, đặt ly rượu xuống, mỉm cười với Dương Mộng Dao: "Đạo Đạo, chín giờ ngày mai con có chuyến bay, tối nay phải đi ngủ sớm, Hạo Nhiên..."

Vừa nói, Dương Văn Phúc vừa nhìn con trai đang im lặng ăn cơm, cảnh cáo: "Haoran, tối nay con cũng nên đi ngủ sớm, đừng thức khuya. Bố biết con thường thức khuya chơi game, tức là sau khi chăm sóc con, mẹ con đã khỏi bệnh rồi. Tối nay con hãy ngoan ngoãn đi ngủ sớm nhé. Sáng mai nhà chúng ta..."

“Ừ, con hiểu rồi bố ạ.”

Lần đầu tiên Dương Hạo Nhiên biết người cha có vẻ hiền lành của mình lại là một người lắm lời. Dường như chỉ có nói không ngừng nghỉ, anh mới có thể trút bỏ được sự phấn khích và kiệt sức trong nội tâm. 

Điều này cũng phản ánh bố tôi rất quan tâm đến chuyến đi này của gia đình. Nhìn sâu hơn, anh muốn hòa giải với mẹ mình. 

Dương Hào Nhiên liếc nhìn mẹ mình. Lưu Nhược Hi khuôn mặt như tranh vẽ lãnh đạm, chậm rãi nhai đồ ăn, trái ngược hoàn toàn với sự hưng phấn của cha cô. 

Trong lòng Dương Hạo Nhiên rung động, trong lòng đột nhiên có chút tự tin. 

"Này..."

Dương Văn Phúc đang nói chuyện, đột nhiên liếc nhìn khuôn mặt lạnh lùng của Liễu Nhược Hi bên cạnh. Nó hoàn toàn khác với sự dịu dàng của ngày hôm qua. Dương Văn Phúc không khỏi dừng lại nói, kỳ quái hỏi: " Nhược Hi, ngươi làm sao vậy? Tại sao lại hôn mê như vậy?"

"Ồ..."

Lưu Nhược Hi nghe được chồng chất vấn, vẻ mặt lãnh đạm hơi thay đổi, cô mỉm cười với chồng nói: “Không có gì đâu, là chuyện công ty thôi.”

" Nhược Hi, hôm nay không phải là ngày lễ quốc khánh sao? Công ty xảy ra chuyện gì sao?"

Dương Văn Phú hỏi với vẻ mặt quan tâm. 

Lưu Nhược Hi sắc mặt cứng đờ, sau đó bình tĩnh nói: "Không có việc gì, hôm nay ta chỉ là chính thức đi công tác, tài chính báo cáo kế toán có sự khác biệt với tình hình thực tế, còn có một công ty chưa thanh toán."

Những lời nói dối không bao giờ kết thúc. Một khi đã nói dối, bạn phải dệt vô số lời nói dối vào một cái mạng để làm cho nó hợp lý, và Lưu Nhược Hi hiển nhiên hiện tại đã rơi vào cái mạng này. 

Sau khi nghe lời giải thích của vợ, Dương Văn Phú không còn nghi ngờ gì nữa. Vợ anh tính tình lạnh lùng, nói chung rất coi thường sự nói dối chứ đừng nói đến chuyện nhỏ nhặt như vậy. 

Khi bữa tối sắp kết thúc, Lưu Nhược Hi nhìn chồng mình với vẻ mặt có chút mất tự nhiên. Cô bình tĩnh nói: "Phó Văn, sáng mai anh và Đạo Đạo sẽ rời đi trước. Đã hơn một tháng rồi, ngày mai tôi sẽ đưa Hạo Nhiên đến bệnh viện kiểm tra, để không để lại di chứng. Ngày mốt tôi sẽ đặt chuyến bay với Hạo Nhiên."

Dương Văn Phú có chút ngạc nhiên khi nghe những lời của vợ mình. Ông biết về vết thương ở lưng dưới của con trai mình và đã đến bệnh viện thăm con trai mình. 

Dù không biết nguyên nhân gây ra nhưng vết thương trên dương vật của nam giới có thể nặng hoặc nhẹ. Nếu nghiêm trọng sẽ ảnh hưởng đến sự kế thừa của gia tộc, thậm chí sau này hôn nhân cũng sẽ có vấn đề. Nếu là chuyện nhỏ thì không có gì để nói. 

Khi nói đến di chứng dương vật của con trai mình, Dương Văn Phú không dám đảm bảo rằng con trai mình sau này sẽ ổn. Anh phải đến bệnh viện chuyên môn để khám kỹ lưỡng mới có thể yên tâm. 

Anh suy nghĩ một lúc rồi đồng ý mà không chút do dự. Suy cho cùng, đây là một vấn đề lớn ảnh hưởng đến cuộc sống của con trai ông. 

"Được rồi, Nhược Hi, ngày mai ngươi dẫn Hạo Nhiên đến bệnh viện kiểm tra cẩn thận, kẻo để lại di chứng." Dương Văn Phú nói, quay sang con trai và nói với anh ta: "Con có thể đặt chuyến bay với mẹ con vào ngày mốt, cha con và Yaoyao sẽ đến Tam Á trước con."

Dương Hạo Nhiên đè nén vui mừng, ngoan ngoãn gật đầu. Niềm vui trong lòng anh như sóng dâng trào nhưng anh không dám thể hiện ra ngoài. 

Anh không ngờ rằng mẹ anh sẽ tìm ra một lý do hoàn hảo như vậy mà không hề hỏi ý kiến ​​anh. Nó hoàn hảo đến nỗi cha anh không có lý do gì để phản đối. 

Điều duy nhất khiến anh chán nản là theo nguyện vọng của mẹ anh, hai người phải đến Tam Á để gặp bố anh vào ngày mốt. 

Khi cha tôi đến Tam Á, ông đã thuê ba phòng, một phòng cho ông, một phòng cho Yaoyao, còn lại chỉ là một phòng cho bố và mẹ ông. 

Mẹ anh là người vợ bị cấm đoán của anh, anh sẽ không bao giờ cho phép bất kỳ người đàn ông nào tiếp xúc gần gũi với bà, ngay cả khi người đó là cha anh. 

Anh suy nghĩ về điều đó và đưa ra quyết định. 

Dương Mộng Dao biết anh trai cô ở dưới đó bình thường, nhưng cô không biết có tác dụng phụ gì không. Khi nghe bố mẹ nói chuyện, cô lo lắng nhìn Dương Hạo Nhiên. 

Tôi hy vọng anh trai tôi không sao...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223 hai mẹ con trò chuyện buổi tối

Sau bữa tối, bố giúp mẹ dọn bát đĩa như hôm qua. Anh ta không cho Dương Hạo Nhiên cơ hội thể hiện, đành phải quay về phòng. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua... đã mười hai giờ tối. 

Ngoài cửa sổ tối đen, xa xa có thể nhìn thấy ánh đèn neon của Daxia trên các tòa nhà cao tầng, giống như vô số ngôi sao hội tụ thành một dải ruy băng lộng lẫy, thắp sáng cả thành phố. 

Và trong góc yên tĩnh và tối tăm này, một bóng người lén lút đẩy cửa ra, dựa vào ánh sáng của điện thoại di động cẩn thận băng qua hành lang, đi tới cửa phòng ngủ chính trên tầng hai. 

Dương Hào Nhiên vặn khóa cửa như kẻ trộm. Điều khiến anh vui mừng là cửa không khóa. Anh lặng lẽ mở cửa và bị sốc trước cảnh tượng mình nhìn thấy. 

Lưu Nhược Hi nghĩ đến việc lừa dối chồng mình, buồn bực đến không ngủ được. Cô đứng một mình trước cửa sổ, bình tĩnh nhìn vầng trăng sáng treo trên bầu trời phía xa. 

Ánh trăng sáng chiếu lên khuôn mặt cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô như mặt hồ tĩnh lặng, làn da trắng như ngọc, lộ ra ánh sáng lạnh lẽo nhàn nhạt như sứ. Cô âm thầm bộc lộ một vẻ xa lạ và sang trọng khác xa với sự ồn ào, náo nhiệt của thế giới. 

Giống như một nàng tiên vô tình lạc vào thế giới này, cô ấy đến từ thế giới khác và không bị nhiễm bụi! 

Dương Hào Nhiên choáng váng khi nhìn thấy cảnh tượng tuyệt đẹp này. Anh gần như tưởng rằng mẹ anh sẽ cưỡi gió đi xa cùng với ánh trăng mờ ảo. 

"Tới đây."

Lưu Nhược Hi không quay lại nhìn con trai mình. Mở cửa trước mặt một người đang tỉnh táo sẽ khiến ngay cả một tên trộm chuyên nghiệp cũng phải mỉm cười cay đắng. 

Lưu Nhược Hi biết muộn như vậy hắn sẽ đột nhập vào phòng cô. 

Dương Hạo Nhiên cẩn thận đóng cửa lại, đi đến bên cạnh mẹ, nhìn mẹ xinh đẹp lạnh lùng, không dám lớn tiếng vì sợ kinh thiên. 

Anh thận trọng hỏi: “Mẹ, sao mẹ còn chưa ngủ?”

Lưu Nhược Hi đương nhiên sẽ không nói cho con trai biết lo lắng của mình, vì thế bình tĩnh hỏi: "Con cũng ngủ chưa?"

"Hehe..."

Dương Hạo Nhiên ngượng ngùng cười nói: "Mẹ, hôm nay sao mẹ lại nghĩ ra lý do hoàn hảo như vậy? Con rất khâm phục mẹ. Sự ngưỡng mộ của con đối với mẹ như dòng sông cuồn cuộn, vô tận..."

“Được rồi được rồi, trong bụng chỉ còn chút mực thôi, còn phải khoe khoang.”

Lưu Nhược Hi liếc nhìn đứa con trai hỗn xược của mình, xua tay không kiên nhẫn ngắt lời cậu, hỏi: “Con muốn gì ở mẹ?”

Dương Hào Nhiên luôn cảm thấy mình không xứng đáng với mẹ mình. Nếu mẹ anh là ngọc sáng trên bầu trời thì anh giống như một con giun bò trong bóng tối của mặt đất. Anh tình cờ được soi sáng bởi ánh hào quang của Mingyu nên anh cảm thấy mình có thể bổ sung cho Mingyu. 

Đối mặt với sự truy vấn của mẹ, Dương Hạo Nhiên suy nghĩ một chút rồi nói: "Mẹ, con nhìn ra được trong lòng mẹ rõ ràng không có ý gì, vì sao còn muốn chơi loại trò chơi đó với con?"

"Có chuyện gì mà cậu và dì Shen đang giấu tôi à?"

Dương Hào Nhiên đang nói về tính cách kép của mẹ cô và giấu cô điều đó, nhưng trong mắt Lưu Nhược Hy, cô nghĩ con trai mình đã biết điều gì đó. Cô khẽ cau mày hỏi: “Thẩm Thanh có nói với anh điều gì không?”

"Vâng."

Dương Hạo Nhiên gật đầu: "Dì Thẩm nói với tôi, cô và cô ấy có chuyện muốn giấu tôi, cô ấy khó nói, cô ấy nói cô sẽ tự mình nói cho tôi biết."

Nói xong, Dương Hạo Nhiên tỏ ra bất an. 

Liễu Nhược Hi lập tức im lặng! 

Một lúc sau, lúc cô đang định nói gì đó, Dương Hạo Nhiên không nhịn được lộ ra suy đoán của mình:

"Mẹ ơi, mẹ có nhân cách kép không?"

Liễu Nhược Hi: "..."

Liễu Nhược Hi nghe được Dương Hạo Nhiên suy đoán, lập tức buông bỏ lo lắng. Bà biết Thẩm Thanh là người nhạy cảm nên không tiết lộ sự tồn tại của trò chơi Thiên thần sa ngã cho con trai mình.

Liễu Nhược Hi bất ngờ liếc nhìn con trai mình, bình tĩnh nói: "Sao con lại đoán như vậy?" 

Dương Hạo Nhiên nói có lý: "Bình thường mẹ tôi không muốn thân mật với tôi chút nào, chỉ nhìn tôi và cho rằng tôi phiền phức. Nhưng đêm đó tuần trước, mẹ tôi đã hành động dâm đãng như vậy... và..."

"Im đi!"

Đôi mắt lạnh lùng của Lưu Nhược Hi hơi nheo lại, giữa chừng cô không khỏi ngắt lời. Ánh mắt lạnh lùng của cô khiến Dương Hạo Nhiên mỉm cười, cô háo hức mở miệng bảo vệ suy đoán của mình. Liễu Nhược Hi lại ngắt lời hắn, lạnh lùng nói:

"Không cần phải nói, mẹ không có nhân cách kép. Tuần trước là mẹ, cũng là mẹ đi cùng con đến Thẩm Thanh trang viên. Chưa bao giờ có nhân cách kép."

Cô lo lắng, cô lo lắng.

Nhưng Dương Hào Nhiên chợt nhận ra rằng anh cho rằng mẹ anh đang cố gắng che giấu điều đó, điều này càng khẳng định suy đoán rằng mẹ anh có nhân cách kép. Bây giờ, rõ ràng mẹ anh có tính cách bình thường nên anh phủ nhận.

Anh suy đoán liệu người mẹ có tính cách bình thường có quan hệ gì với người mẹ có tính cách dâm đãng hay không. Cuộc sống hàng ngày được điều khiển bởi người mẹ có tính cách bình thường, và chỉ vào một thời điểm nhất định người mẹ có tính cách đĩ mới lộ diện. Để tránh cho người mẹ có tính cách bình thường bất ngờ bị nhân cách dâm đãng xâm chiếm, điều khiển trong cuộc sống hàng ngày và làm điều gì đó khó coi, cô đã chấp nhận lời đề nghị loạn luân mẹ con trái đạo đức với con trai mình. 

Điều này cũng có thể giải thích tại sao người mẹ có tính cách bình thường lại hợp tác với anh ta để đến trang viên của dì Thẩm và giới hạn nửa giờ không thể giải thích được. Đây chẳng phải rõ ràng là dòng thời gian được thỏa thuận giữa người mẹ có tính cách bình thường và người mẹ có tính cách dâm đãng sao? Họ cùng tồn tại với nhau và tuân theo thỏa thuận của họ. 

Đó là lý do tại sao tối nay mẹ tôi, một người có tính cách bình thường, đã nói dối bố về thỏa thuận mà bà đã ký với ông vì tính cách đĩ điếm của mình. Mục đích là để hợp tác với mẹ cô, người có tính cách đĩ điếm và chơi các trò chơi SM với bà ở nhà. 

Dương Hào Nhiên đột nhiên nhận ra rằng mọi bối rối và nghi ngờ của mình đã được giải tỏa. Hóa ra đây chính là điều mà dì Shen và mẹ cô đang cùng nhau giấu kín. 

Chẳng trách mẹ anh nhất định phải nói cho anh biết, nhưng hiện tại, mẹ anh rõ ràng chưa sẵn sàng tiết lộ chuyện này với anh. 

Sau khi tìm ra mấu chốt của vấn đề, Dương Hào Nhiên cười toe toét. Liễu Nhược Hi nhìn con trai mình đang cười như ngốc, vuốt trán không nói nên lời. Làm thế nào mà anh ta lại sinh ra một thứ như vậy? 

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Dương Hạo Nhiên không còn gì để hỏi nữa. Anh phải đợi đến ngày mai mới nói chuyện khác nên đã bị mẹ đuổi ra ngoài. 

Anh vui vẻ trở về phòng nằm xuống ngủ, nhưng sự hưng phấn trong lòng khiến anh trằn trọc một lúc không ngủ được, càng mong chờ ngày mai hơn. 

Liệu mẹ tôi xinh đẹp như tiên nữ có bị tôi dắt vào háng và huấn luyện như một con khốn không? 

Đêm nay dịu dàng lạ thường, xoa dịu chàng trai thiếu kiên nhẫn, anh bất tỉnh chìm vào giấc ngủ dưới ánh trăng sáng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224 Bắt đầu huấn luyện mẹ ta

Sáng hôm sau, bầu trời dần chuyển từ màu xanh xám mờ sang màu xanh thanh nhã, như thể một lớp màu tươi mới vừa được phủ lên bảng màu của thiên nhiên. Mặt trời chiếu xuyên qua khe mây, phóng ra ánh sáng và bóng tối lốm đốm, bao phủ mặt đất bằng một lớp lưới vàng. 

Dưới ánh sáng ban mai, hình dáng của thành phố thép cố thủ phía xa dần dần trở nên rõ ràng hơn và các tầng lớp rõ ràng, như thể nó là một người khổng lồ đang ngủ say dần thức dậy. 

"Hành khách đến Tam Á, xin lưu ý rằng chuyến bay ca 3213 của bạn sẽ cất cánh vào đúng chín giờ. Hành khách vui lòng đến cổng lên máy bay..."

Tại sân bay, thông tin chuyến bay được thông báo trên đài. 

Tại cổng lên máy bay, hành khách xếp hàng dài chuẩn bị lên máy bay. Dưới sự hướng dẫn của nhân viên, họ lần lượt bước vào cửa cabin.

Dương Hào Nhiên và mẹ anh nhìn cha anh và Yaoyao bước vào cửa máy bay. 

Một lúc sau, động cơ máy bay phát ra một tiếng gầm chói tai, kèm theo tiếng rít của luồng khí, chiếc máy bay biến mất trên bầu trời như một con chim khổng lồ. Hai mẹ con nhìn chiếc máy bay biến mất trên bầu trời. 

Nhìn thấy chồng con bình yên rời đi, Lưu Nhược Hi buông lo lắng, nhìn Dương Hạo Nhiên bên cạnh nói: "Về nhà đi."

Nghe được lời của mẹ, sự phấn khích bị kìm nén trong lòng Dương Hạo Nhiên chợt nổi lên, với tư cách là một người mẹ, đôi má xinh đẹp của Lưu Nhược Hi lộ ra một chút ửng hồng trong ánh sáng sớm mai. 

Trong xe, Lưu Nhược Hi lái xe, Dương Hạo Nhiên mặt dày ngồi ở ghế phụ, thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ mình đang lái xe với thần thái bình tĩnh. 

Trong không gian chật hẹp, bầu không khí thoáng chốc có vẻ quyến rũ. 

“Mẹ ơi, đây hình như không phải là đường về nhà phải không?”

Dần dần, Dương Hạo Nhiên nhận ra có điều gì đó không ổn liền nhắc nhở anh. 

Trước đó họ tình cờ vượt qua đèn giao thông và lẽ ra phải đi thẳng về hướng cộng đồng Tĩnh Giang, nhưng Lưu Nhược Hi lại đi đường vòng đến ngã tư bên trái. 

"Chúng ta đi ăn trước nhé."

Lưu Nhược Hy giải thích nhẹ nhàng, phớt lờ con trai và lái xe đến Wansheng Plaza. 

Sau khi đỗ xe ở bãi đậu xe ngầm, hai mẹ con xuống xe và đi về phía trung tâm thương mại. 

Trong dịp nghỉ lễ Quốc khánh, có rất nhiều khách du lịch. Hai mẹ con náo nhiệt đi suốt quãng đường đến trung tâm mua sắm, thu hút sự chú ý của nhiều người qua đường. 

Trên thực tế, Lưu Nhược Hi khuôn mặt thanh tú như tranh vẽ, khí chất lạnh lùng, vẻ mặt điềm tĩnh, thản nhiên trước ánh mắt soi mói của người qua đường, bình tĩnh như núi. Dường như dù gió hay mưa, cô vẫn luôn giữ được sức hút đặc trưng của mình. 

Mặc một chiếc váy trắng thanh lịch, cô có dáng người duyên dáng. Thân hình nóng bỏng của cô lên xuống hai bên vòng eo thon gọn tạo thành đường cong hình chữ S gợi cảm. 

Dưới tấm lưng thẳng, bộ ngực cao vút như hai đỉnh núi vươn lên trời. Áo và váy của cô được che kín bằng điểm nhấn rực rỡ. Chúng tròn như ngọc, người ta không khỏi tưởng tượng ra một cặp vú uy nghiêm hình dáng hoàn hảo được bọc dưới lớp áo là như thế nào. 

Vòng eo thon đầy đặn như liễu tung bay trong gió, mềm mại không xương, cặp mông căng tròn và thẳng tắp, chiếc váy trắng bó sát tạo hình quả đào. 

Từ cặp mông săn chắc đi xuống, chiếc váy bó sát dài đến giữa đùi, đôi tất trong suốt màu da thịt ôm lấy đôi chân thon dài đầy đặn. Ánh sáng tinh tế lung linh yếu ớt khiến đôi chân xinh đẹp không tì vết. 

Ngực to, eo thon, mông béo, chân đẹp, cộng với khuôn mặt tuyệt đẹp, cô ấy đơn giản là người đẹp nhất trong số những người giỏi nhất. 

Tuy nhiên, dáng đi và vẻ mặt của cô ấy giống như một bông hoa ngoài tầm với trên núi cao. Mặc dù cô ấy đang ở trong cùng một quảng trường sầm uất và thịnh vượng nhưng dường như cô ấy đang ở hai thế giới. Khi đi ngang qua, cô không còn có thể chạm vào thân hình xinh đẹp độc lập vô song đó nữa. 

Lưu Nhược Hy xa cách và quyến rũ với khuôn mặt xinh đẹp, khí chất độc đáo, dáng người nóng bỏng và gợi cảm cùng khí chất mạnh mẽ đã thu hút sự chú ý của nhiều người qua đường trên đường đi. Có rất nhiều ánh mắt thèm thuồng, thèm thuồng, hoặc có người chăm chú nhìn chằm chằm rồi vô tình đụng phải người. Ngược lại, Dương Hạo Nhiên đi theo Lưu Nhược Hi lại có chút minh bạch. 

Sau khi vào trung tâm mua sắm, Dương Hào Nhiên thở phào nhẹ nhõm. Đi dạo cùng một người mẹ xinh đẹp như vậy thực sự rất căng thẳng, như thể mọi ánh mắt đều đổ dồn vào anh. 

Bất quá, trong lòng Dương Hạo Nhiên biết, những người đó chỉ là đang nhìn mẫu thân hắn, hắn... không quen biết bọn họ. 

"Mẹ, mẹ thật bình tĩnh."

Dương Hạo Nhiên theo mẹ đi thang máy trung tâm thương mại, không nhịn được nói đùa: "Đứng cùng mẹ, con giống như một kẻ có tội."

Lưu Nhược Hi nghe vậy, không hiểu nhìn nhìn con trai mình, bình tĩnh nói: "Đối với cha con, con không phải là tội nhân."

Trong giọng nói của cô có chút lạnh lùng, giống như gió lạnh thổi trên đỉnh núi phủ tuyết. Nhưng loại lạnh lùng này không hề cắn. Thay vào đó, nó khiến Dương Hạo Nhiên cảm thấy một sự ân cần và an ủi không thể giải thích được. Anh cười khúc khích nói: “Bố không may mắn chịu đựng được. Là con của bố, con đương nhiên có bổn phận của mình.”

Lưu Nhược Hi không phải xa lạ với lời nói của Dương Hạo Nhiên, nhưng bây giờ cô cũng không tức giận như lần đầu nghe thấy. Có lẽ bà đã quen với sự vô liêm sỉ của con trai mình. Cô nhận xét: "Ồ, lý thuyết của bạn rất hay và thuyết phục. Mẹ không phản đối. Sau này tôi sẽ gọi điện cho bố bạn để hỏi ý kiến. Nếu ông ấy không phản đối thì sẽ như ý bạn."

Dương Hào Nhiên rất sốc khi nghe thấy lời nói gai góc của mẹ dù anh biết rằng mẹ sẽ không bao giờ nói với cha mình. Nếu lời nói phản nghịch của anh mà bị cha nghe được, có lẽ sẽ trở thành cảnh tượng nổi tiếng về “cha thương con hiếu thảo”. 

Anh lẩm bẩm: “Bố đang trên máy bay, bây giờ không thể gọi điện thoại được.”

Liễu Nhược Hi khẽ cau mày. Con trai cô đã dũng cảm trước mặt cô hơn trước. Dù sao hai người bọn họ thực sự có quan hệ, mẫu thân uy nghiêm ở trước mặt hắn liền yếu đi. 

Lưu Nhược Hi hỏi hắn: “Vì ngươi rất ngưỡng mộ giả thuyết này, vậy ngươi có biết trong lịch sử có ghi chép gì về chuyện này không?”

Dương Hạo Nhiên xấu hổ cười: "Mẹ, làm sao con biết chuyện này?"

Lưu Nhược Hi im lặng một hồi lâu mới nói: “Trong “Hán thư” viết vào thời Tây Hán có ghi chép về phong tục của người Hung Nô cổ xưa trái với đạo đức nhân loại, tức là tục lấy mẹ sau khi cha mất, lấy chị dâu sau khi anh chết.”

Dương Hạo Nhiên hai mắt sáng lên, hận không thể nói: "Trong lịch sử đã từng xảy ra chuyện, cho nên ta lý luận không phải phản bội."

Lời đề nghị của Lưu Nhược Hi tất nhiên có ý nghĩa thâm sâu. Bà nhìn đứa con trai tự tin mù quáng của mình rồi nói: "Con còn biết làm phản à? Mẹ thấy con mặt dày đến nỗi có thể xây tường. Hơn nữa, con đang chửi cha mình đến chết à?"

Nghe mẹ mỉa mai, Dương Hạo Nhiên mỉm cười, sau đó Lưu Nhược Hi tiếp tục nói: "Cái gọi là gả mẹ sau khi cha mất không có nghĩa là con trai kế thừa sự nghiệp của gia đình sẽ lấy mẹ ruột mà là cưới vợ lẽ của cha mình. Đọc thêm, lần sau khi thảo luận lý thuyết nào đó, con sẽ không thể giải thích được điều gì đó."

Sau khi trấn áp sự kiêu ngạo của con trai, Lưu Nhược Hi cũng không nói thêm gì nữa. Khi hai người đến nhà hàng phương Tây quen thuộc trên tầng năm để gọi món, Lưu Nhược Hi chọn một chỗ ngồi cạnh cửa sổ, ngồi đối diện với con trai mình. Sau khi cùng người phục vụ gọi vài món, bà đưa thực đơn cho con trai và hỏi: “Con có muốn ăn gì không?”

Dương Hạo Nhiên cầm thực đơn xem xét. Anh vừa mới ăn sáng vào buổi sáng. Lúc này cũng đã gần mười giờ, hắn đương nhiên cũng không đói lắm, tùy tiện gọi hai phần về khoe mẹ. 

Anh biết mẹ mình đang trì hoãn thời gian và không muốn chơi game SM với anh, nhưng hiện tại, anh cũng không vội. Thật thú vị khi thấy mẹ anh giữ bình tĩnh mặc dù rõ ràng bà đang hoảng sợ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225 mua dụng cụ huấn luyện

Trong lúc chờ đợi chán nản, Dương Hạo Nhiên liếc nhìn cách bài trí sang trọng của nhà hàng, nhìn Lưu Nhược Hi hỏi: "Mẹ, mẹ có thường xuyên tới nhà hàng này không?"

Anh nhớ ra lần trước hai người tới nhà hàng này, anh và Kỷ Hữu Hi cũng từng tới đó. 

Liễu Nhược Hi đang nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ. Nghe con trai hỏi thăm, bà quay lại nhìn con và nói: “Mẹ không thường xuyên đến đây”.

Vừa nói chuyện, Lưu Nhược Hi vừa nhìn quanh khung cảnh trong nhà hàng, giọng điệu có chút phức tạp nói: "Nhưng đây là nơi bố mẹ cậu gặp nhau lần đầu. Nơi này từng là khách sạn, bố cậu cũng làm bồi bàn bán thời gian ở đây."

Dương Hào Nhiên nghe nói mẹ anh vẫn còn tình cảm với cha mình, lập tức không nói chuyện nữa. Anh không muốn khơi dậy những ký ức của mẹ anh về bố anh. 

Lưu Nhược Hi nói xong, im lặng một lát, nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình, đường nét mơ hồ giống như người hầu bàn khó tính năm đó. 

Ăn xong mẹ cô đi tính tiền. Dương Hạo Nhiên đi tới lối đi bên ngoài nhà hàng, vịn lan can chờ cô. 

Sau khi Lưu Nhược Hi bước ra, bà liền chào con trai mình. Hai mẹ con đi dạo trong khu mua sắm. Lưu Nhược Hi mua cho Dương Hạo Nhiên mấy bộ quần áo, để hắn mặc thử. Cô gật đầu hài lòng khi nhìn cậu con trai xinh đẹp của mình trong gương. 

Dương Hào Nhiên, người được thừa hưởng gen của cô, đẹp trai và điển trai. Sau một chút đóng gói, anh ấy trông giống như một người tài năng. 

Không ai có thể nhìn anh chàng đẹp trai này mà không nói gì. 

Sau khi Dương Hạo Nhiên thay lại bộ thường phục ban đầu, Liễu Nhược Hi liền đưa anh đến chiếc ghế massage ở tầng ba của trung tâm mua sắm. 

"Con ngồi đây một lát để mẹ đi mua đồ."

Dương Hạo Nhiên nhìn vẻ mặt bình tĩnh của mẫu thân, tò mò hỏi: "Mua cái gì?"

Anh nhận thấy rõ ràng rằng sau khi anh nói xong những lời này, một vệt đỏ tươi lặng lẽ dâng lên trên hai bên gò má xinh đẹp của mẹ anh, giống như ánh hoàng hôn rực rỡ trên bầu trời, đẹp đẽ và quyến rũ. 

"Quần lót, ngươi ngồi ở chỗ này chờ một lát, ngươi đi vào không thích hợp."

Lưu Nhược Hi khuôn mặt nóng bừng vì bị con trai nhìn thẳng, dùng tay vuốt tóc trên thái dương để che đi khuôn mặt. 

Dương Hạo Nhiên nghe mẹ nói, trong lòng nghĩ tới việc mình không thích hợp mặc đồ lót của phụ nữ, nhưng cậu không thể cứ ở ngoài cửa hàng đợi mẹ được sao? 

Còn chưa kịp hiểu ra, Lưu Nhược Hi đã quay người bước đi không chút do dự. Khi đôi chân thon dài của cô ấy bắt chéo nhau, cô ấy cách anh bảy tám mét trong chớp mắt. 

Trong đầu Dương Hạo Nhiên như sấm sét, hắn lập tức tỉnh lại. Đồng thời, anh cũng phát hiện ra ngoài đồ lót còn có… đạo cụ. 

Trong nhà của Dương Hào Nhiên không có đạo cụ tập luyện. Trước đây dì Thẩm đã chu đáo chuẩn bị đạo cụ cho anh, thói quen suy nghĩ của anh trong tiềm thức đã bỏ qua việc này. Nhưng mẹ anh không phải dì Thẩm nên không có những đạo cụ đó. 

Nếu hai mẹ con muốn chơi game SM, thì theo tính cách của Lưu Nhược Hi, con trai không thể mua những đạo cụ đó, cho nên... (Phòng thủ, Lưu Nhược Hi không thiếu tiền, hệ thống trung tâm thương mại có thể đổi đạo cụ, cần điểm!)

Dương Hạo Nhiên muốn hiểu liền vội vàng đuổi theo. Mẹ cô vừa bước vào thang máy liền lao vào cùng một số người khác đang chuẩn bị bước vào thang máy. 

Lưu Nhược Hi nhìn Dương Hạo Nhiên xông vào, ánh mắt hai mẹ con gặp nhau. Tuy nhiên, lúc này trong thang máy vẫn còn một số người. Cô ấy không thể nói về nó. Đang lúc nàng đang muốn quên đi, chỉ lấy điểm đổi lấy, Dương Hạo Nhiên ghé vào tai nàng nhỏ giọng nói: "Mẹ, những đạo cụ đó là con muốn dùng, con muốn tự mình chọn."

Liễu Nhược Hi lập tức hiểu được, con trai nàng đã đoán được. Cô nhìn anh có chút bất lực rồi nhấn nút tầng 6.

Thang máy từ từ đi lên tầng 6. Sau khi cửa thang máy mở ra, Lưu Nhược Hi đi ra ngoài trước, Dương Hạo Nhiên vui vẻ đi theo. 

Hai người lần lượt đi gần nửa vòng tròn trên tầng 6, không trò chuyện gì rồi đến một cửa hàng ở góc do tòa nhà quy hoạch. 

Bảng hiệu đèn neon của cửa hàng nhấp nháy một dòng chữ với màu sắc mơ hồ - cửa hàng bán sản phẩm người lớn cao cấp. 

Ngồi ở quầy thu ngân của cửa hàng là một bà chủ quyến rũ, trang điểm đậm và khoảng ngoài 40 tuổi. Ngoài ra còn có hai nữ hướng dẫn viên mua sắm ở độ tuổi 20 có vẻ ngoài trung bình. 

Khi Lưu Nhược Hi bước vào cửa hàng, bà chủ nhà vô thức ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Lúc hai cô hầu bàn chuẩn bị tới tiếp đãi Lưu Nhược Hi thì cô xua tay bảo họ đi. Cô đi tới trước mặt Lưu Nhược Hi, nở nụ cười chuyên nghiệp nói: "Xin chào, anh cần gì?"

Bà chủ nhà liếc nhìn đã nhìn thấy Dương Hạo Nhiên đang đi theo Liễu Nhược Hi. Bà chủ nhà tuy đã quen nhìn thấy đủ loại cảnh tượng nhưng trong mắt bà vẫn hiện lên một tia kinh ngạc. 

Dương Hào Nhiên nhìn vào cách bố trí của cửa hàng. Nhiều đạo cụ khác nhau được trưng bày trong tủ kính trưng bày. Anh nhìn qua mẹ và hỏi bà chủ: "Đạo cụ của SM là gì?"

"À!"

Bà chủ nhà vô cùng ngạc nhiên khi nghe câu hỏi của Dương Hào Nhiên. Đôi mắt cô đảo qua đảo lại trên khuôn mặt của Dương Hào Nhiên và Lưu Nhược Hy. Lưu Nhược Hi sắc mặt đỏ bừng, trong lòng không khỏi có chút hối hận. 

Bà chủ chợt nhận ra rằng nhìn khách như vậy là rất thô lỗ. Cô nhanh chóng xin lỗi hai người rồi giới thiệu: “Hai người đi theo tôi. Cửa hàng đạo cụ SM có roi, vòng cổ, dây kiềm chế, bịt mắt, pom-pom, nút hậu môn, nút miệng, máy rung, kẹp núm vú, nến, máy rung, chất bôi trơn…”

Mỗi lần bà chủ nhà giới thiệu điều gì, mặt Lưu Nhược Hi càng đỏ hơn, mím môi không nói một lời. Dương Hạo Nhiên nghe rất hứng thú, thỉnh thoảng hỏi bà chủ nhà mấy câu. 

Bà chủ cảm thấy cặp đôi này dù nhìn thế nào cũng có sức hấp dẫn kỳ lạ, đặc biệt là Lưu Nhược Hi, người có khuôn mặt vô cảm và tính tình lạnh lùng. Cô không thể tưởng tượng được rằng đạo cụ SM lại được sử dụng trên người mình. 

Sau khi nhìn quanh một lúc, đầu tiên Dương Hạo Nhiên chọn ra một chiếc vòng cổ màu đen được chế tác rất đẹp, kết hợp với một sợi dây chuyền bạc, sau đó đi đến khu vực kẹp núm vú. Nhìn hàng loạt các loại kẹp núm vú rực rỡ, anh thấy bối rối. Anh đang định gọi điện cho mẹ để hỏi ý kiến, nhưng lại lập tức dừng lại, đổi thành: “Nhược Hi, con thích loại nào?”

"Hãy tự mình lựa chọn."

Lưu Nhược Hi sắc mặt lạnh lùng, lạnh lùng nhìn Dương Hạo Nhiên. Giọng cô lạnh thấu xương. Từ khi Dương Hạo Nhiên nhặt chiếc vòng cổ màu đen ra, sắc mặt cô bất giác trở nên lạnh lùng. 

Nhìn thấy khuôn mặt hôi hám của mẹ, Dương Hạo Nhiên chủ động chọn chiếc kẹp núm vú có chuông vàng để không gây rắc rối cho mình. Sau đó anh ta tiếp tục chọn roi, máy rung, máy rung và bịt miệng. Đúng hơn là anh không muốn mua nhưng lại thấy sắc mặt mẹ ngày càng tệ nên chỉ có thể dừng lại. 

Khi kiểm tra, điều khiến Dương Hào Nhiên ngạc nhiên là mẹ cô đã chủ động chọn mặt nạ che mắt. 

Dương Hạo Nhiên hiểu rõ sự lừa dối của mẹ mình, đương nhiên sẽ không từ chối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226 Lưu Nhược Hi bị đeo cổ

Khi hai người ra khỏi cửa hàng bán đồ người lớn, Lưu Nhược Hi đi tới phía trước không nói một lời. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Dương Hạo Nhiên cũng có chút bất an. Khi hai người bước vào thang máy, tình cờ trong thang máy chỉ có hai người. Dương Hạo Nhiên không nhịn được nói: "Mẹ, Thẩm thẩm cũng chơi với con, mẹ đừng có gánh nặng, lần đầu con sẽ không quá khắt khe với mẹ đâu."

Liễu Nhược Hi lạnh lùng liếc nhìn con trai, nhàn nhạt nói: "Yên tâm, ta sẽ hợp tác với ngươi, chỉ có một điều, nếu người khác biết, ngươi có hiểu ý của ta không?"

Nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng trong mắt mẹ, Dương Hạo Nhiên vội vàng gật đầu, sau đó thấp giọng hỏi: “Dì Thẩm biết có quan trọng không?”

Anh vẫn nhớ mình sẽ chụp ảnh và gửi cho dì Shen để cô cảm kích.

"Như bạn muốn." 

Liễu Nhược Hi nghe con trai nhắc tới Thẩm Thanh, thật sâu nhìn hắn. Trước sự ngạc nhiên của Dương Hào Nhiên, cô không từ chối. 

Mối quan hệ giữa mẹ anh và dì Shen thậm chí còn thân thiết hơn anh tưởng tượng. Chẳng trách hai người lại cùng nhau chụp ảnh khiêu dâm. 

Sau khi rời khỏi trung tâm mua sắm, họ lên xe và lái về nhà. 

Về đến nhà đã là một giờ chiều. 

Sau khi Lưu Nhược Hi lên phòng Dương Hạo Nhiên ở tầng hai để cất quần áo mua cho con trai, cô quay lại phòng khách nhìn con trai đang ngồi trên ghế sô pha. Anh ta có vẻ mặt thờ ơ rõ ràng và đôi má xinh đẹp của anh ta đỏ bừng rõ rệt. Cô bình tĩnh nói: “Anh chỉ có một giờ thôi, đừng đi quá xa, biết không?”

Nghe những lời uy hiếp và phục tùng của mẹ, Dương Hào Nhiên rất phấn chấn. Anh nhìn mẹ chờ đợi và gật đầu. 

Lưu Nhược Hi lấy điện thoại di động ra, đặt báo thức một tiếng, đặt lên bàn cà phê. 

Lời nhắc khởi động nhiệm vụ hệ thống cũng vang lên bên tai cô. 

Dương Hào Nhiên nhìn thấy đồng hồ bấm giờ trên điện thoại di động của mẹ anh trên bàn cà phê và biết nó đã bắt đầu. Anh nhìn người mẹ xinh đẹp của mình và đưa ra mệnh lệnh đầu tiên cho mẹ: "Mẹ ơi, hãy cởi quần áo ra."

Lưu Nhược Hi nghe được mệnh lệnh của con trai, mặc dù đã có dự kiến, nhưng xấu hổ vẫn khiến mặt bà đỏ bừng. Cô gật đầu, vẻ mặt có vẻ bình tĩnh, cởi bỏ chiếc váy trắng và đồ lót, khiến Dương Hạo Nhiên trong mắt cảm thấy thích thú. 

Trong phòng khách, một thân hình gợi cảm và trưởng thành đủ khiến người ta phát điên đã cởi bỏ quần áo của cô. Cô ấy khỏa thân và đứng cao. Làn da của cô ấy mịn màng như màu ngà và tỏa sáng ánh trắng như tuyết. Cô có bộ ngực nở nang và cặp mông rộng, thân hình khoe đường cong hình chữ S hoàn hảo. Kết hợp với khuôn mặt đẹp như tranh vẽ và thanh tú của cô ấy, nó thật ly kỳ và hoàn hảo, như thể cô ấy là một nàng tiên giáng trần. 

Ánh đèn trong phòng khách chiếu lên thân hình nóng bỏng gợi cảm của Lưu Nhược Hi, làn da trắng nõn như mỡ cừu của cô tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt. 

Lưu Nhược Kỳ Hy khỏa thân đứng trước mặt con trai. Bộ ngực cao chót vót của cô to và tròn như hai đỉnh núi cao chót vót, tạo thành một vòng cung hình chữ M hoàn hảo. 

Từng bộ ngực lớn căng mọng như thạch nhũ trong suốt, mềm mại, thanh tú không tì vết. Làn da mỏng manh trắng nõn và sáng bóng, giống như ngọc béo béo với ánh sáng quyến rũ. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng sự tinh tế và mượt mà của nó chỉ bằng đôi mắt của mình. 

Quả anh đào đỏ tươi kiêu hãnh và ngay thẳng tô điểm cho bộ ngực to trắng như tuyết. Màu hồng của nó trông tinh tế và ngon miệng. Lúc này nó kiêu ngạo đứng trên đỉnh tuyết, giống như hai quả nho đỏ tươi thơm ngon, ngượng ngùng rụt rè chờ đợi người đàn ông hái và nếm thử. 

Đường cong của ngực rất khoa trương, sau đó bắt đầu co lại nhanh chóng, tạo thành vòng eo thon gọn dưới bộ ngực to đầy đặn. 

Sau đó nó cong cong hai bên, lên xuống như tàu lượn siêu tốc, phác thảo cặp mông đào cực kỳ quyến rũ. 

Sự tương phản giữa vòng eo và cặp mông khổng lồ vô cùng mạnh mẽ nhưng trông chúng rất hài hòa và thống nhất. 

Cặp mông to tròn đầy đặn và thẳng tắp, đứng cao phía sau cô. Làn da dịu dàng trong trẻo hơn cả tuyết trắng mùa đông. Da thịt đầy đặn toát lên sự cám dỗ đầy kích thích. Tôi ước gì tôi có thể cầm nó trong tay và chơi đùa với nó. 

Trong thung lũng sâu giữa hai chân, bộ lông mu sẫm màu tươi tốt đã được cắt tỉa cẩn thận tạo thành một hình tam giác ngược tuyệt đẹp. Hai môi lớn đầy đặn có màu trắng và đầy đặn. Chúng khép chặt lại, tạo thành một khe vực hẻm núi với đường chân trời. Hình dạng giống như một chiếc bánh bao hấp lớn, nhìn vào rất hấp dẫn. 

Ngoài ra còn có hai chân dài thẳng tắp và gợi cảm. Cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt, bắp chân thon và cân đối. Tỷ lệ hoàn hảo có thể gọi là kỳ tích của Tạo hóa. 

Đôi mắt tham lam của Dương Hạo Nhiên không ngừng đảo quanh thân hình trắng như tuyết nóng bỏng và gợi cảm của mẹ, từ bộ ngực to cao chót vót đến đôi chân thon dài đều đặn, đặc biệt là ở thung lũng sâu, dưới lớp lông mu rậm rạp, hai môi âm hộ trắng như tuyết đầy đặn của mẹ khép chặt lại, giống như một con bào ngư mọng nước khiến người ta chảy nước miếng và vô cùng cám dỗ. 

Dù đây không phải lần đầu Dương Hạo Nhiên nhìn thấy mẹ khỏa thân nhưng cô vẫn bị bà thu hút. Lưu Nhược Hi lặng lẽ đứng trước mặt con trai mà không thúc giục, để anh quét đi quét lại cơ thể trần trụi của cô, chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của cô. Trọn vẹn một phút sau, cô cảm thấy mình sắp xong rồi, nhẹ nhàng nói: "Tiếp theo thì sao?"

Dương Hạo Nhiên nghe được giọng nói lạnh lùng của mẹ, liền nhớ tới việc kinh doanh. Anh nhìn mẹ đầy mong đợi và nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy quỳ xuống trước con”.

Dương Hào Nhiên cho biết, để tránh mẹ không nghe lời, anh giải thích: “Con muốn đeo đạo cụ cho mẹ. Khi dì Shen chơi với con, dì cũng quỳ xuống để con đeo đạo cụ”.

Liễu Nhược Hi vẻ mặt bình tĩnh, khóe miệng hơi nhếch lên, nhẹ giọng nói. Bà dường như cho rằng yêu cầu và lý do của con trai mình là có lý, liền tiến về phía con trai mình hai bước. Đầu gối của người đẹp lạnh lùng xinh đẹp dần dần khuỵu xuống, cô quỳ xuống trước mặt con trai đang ngồi trên ghế sofa. 

Sau khi quỳ xuống, khuôn mặt bình tĩnh của cô không tránh khỏi bị nhuộm đỏ hai lần, điều này dường như nói lên rằng trái tim cô không bình tĩnh như vẻ ngoài của cô. 

Dương Hạo Nhiên lấy chiếc vòng cổ màu đen ra, đeo vào chiếc cổ thiên nga mảnh khảnh, trắng trẻo và dịu dàng của mẹ. Khi anh đến gần hơn, vẻ đẹp thanh tú như tranh vẽ của mẹ anh đã ở rất gần trong tầm tay. Khuôn mặt nàng như sứ thanh tú, đôi lông mày liễu thanh mảnh đẹp như tranh vẽ, tựa như dãy núi xanh xa xa. Đôi mắt cô như chứa đựng một vũng nước mùa thu, giống như một mặt hồ tĩnh lặng, sâu thẳm và quyến rũ. Làn da của cô trắng trẻo không tì vết, sống mũi cao và đôi môi đầy đặn, tạo nên một khuôn mặt không tì vết và hoàn hảo.

Một lúc sau, một chiếc vòng cổ màu đen được đeo lên chiếc cổ thiên nga trắng nõn mềm mại của Liễu Nhược Hi. Sự tương phản giữa màu đen và trắng rất mạnh mẽ. Làn da trắng ngần của cô dường như bị nhuộm đen, mơ hồ lộ ra vẻ quyến rũ của một nàng tiên sa ngã. Một sợi dây chuyền bạc kéo dài từ chiếc vòng cổ đen quanh cổ và cổ của Liễu Nhược Hi, kéo dài đến chiếc tay cầm bằng da mà Dương Hạo Nhiên đang nắm chặt.

Cảnh tượng này thật dâm đãng và hèn hạ, giống như một nàng tiên sa ngã bị mạo phạm và bắt làm nô lệ, đeo cổ đen và bị dẫn dắt như một con chó cái. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cảnh dâm dục này đều không khỏi cảm thấy máu mình trào ra và ham muốn bùng cháy dữ dội! 

Dương Hạo Nhiên vội vàng quay lại chiếc ghế sofa có tay cầm bằng da rồi ngồi xuống. Anh lấy điện thoại di động ra muốn chụp cảnh gợi cảm này.

Vẻ mặt của Lưu Nhược Hi hơi thay đổi khi nhìn thấy con trai mình cầm camera điện thoại lên và chĩa vào cô. Cô biết mình ăn mặc như một con đĩ và không thể chụp ảnh được. Bà dùng tâm lý mạnh mẽ để bình tĩnh lại và hỏi trước khi con trai chụp ảnh: "Haoran, con định làm gì?"

Dương Hạo Nhiên đoán trước được phản ứng của mẹ, bình tĩnh nói: "Mẹ, quy định vòng cổ của SM có nghĩa là con chó đeo cổ là con chó cái của chủ. Cảnh tượng này nhất định phải được chủ nhân chụp ảnh và ghi lại. Dì Thẩm cũng chụp những bức ảnh như vậy khi nhận ra con là chủ của nó."

Anh cố tình nhắc đến từ "con khốn" để mẹ anh thích nghi với việc bị anh gọi là con khốn. Sau khi từ "chó cái" được anh ta huấn luyện liên tục nhấn mạnh, tâm lý của người mẹ sẽ dần dần thích ứng và đồng cảm với danh hiệu này, bà sẽ từ từ và tinh tế từ bỏ cảm giác xấu hổ của mình. 

Đây là một loại diễn ngôn pua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227 Lưu Nhược Hi bước đầu sa ngã

Lưu Nhược Hi không tin lời giải thích của Dương Hạo Nhiên. Bà nhìn chằm chằm vào con trai mình bằng ánh mắt lạnh lùng. Cô không thể cho phép cảnh quay của mình được ghi lại. 

Mẫu thân rõ ràng đang quỳ, nhưng khí thế mạnh mẽ như một nữ hoàng lạnh lùng, lại tạo áp lực rất lớn lên trong lòng Dương Hạo Nhiên. Đôi mắt lạnh lùng và nghiêm khắc khiến Dương Hạo Nhiên ớn lạnh sống lưng. Anh không còn cách nào khác là đi xuống và hôn cô với khuôn mặt vô cảm. Người mẹ nói với giọng điệu nũng nịu: “Mẹ ơi, tất cả phụ nữ trong ngành chơi trò chơi SM này đều có chủ. Con là con ruột của mẹ. Con và mẹ muốn chơi loại trò chơi này mà mẹ không nhận con là chủ thì còn phải nhận người khác chứ?”

Nói rồi, Dương Hào Nhiên bất mãn nhấn mạnh: "Dì Thẩm đã nhận tôi là chủ nhân và trở thành con chó cái của tôi. Nếu tôi muốn huấn luyện mẹ tôi, tôi đương nhiên sẽ đối xử với mẹ tôi như dì Shen và bị huấn luyện như con chó cái của tôi..."

Đối mặt với sự nịnh nọt của con trai, vẻ mặt Lưu Nhược Hi hơi dịu đi, nhưng những lời đơn giản thẳng thắn mà con trai cô nói về "huấn luyện mẹ" giống như đâm vào lá sung của cô, khiến cô không thể kìm nén được cảm giác xấu hổ mãnh liệt trong lòng, hai tai đỏ bừng. 

Cô ấy không hiểu các quy tắc của vòng tròn SM. Nhiệm vụ hệ thống yêu cầu cô phải tiến vào vòng tròn này. Bây giờ con trai cô đã nói có lý, cô biết rằng nếu không chụp ảnh thì không thể nào. Sau khi cân nhắc vài giây, cô nghĩ ra một giải pháp và ngắt lời cậu con trai vẫn đang lảng vảng bên tai cô: "Được rồi được rồi... dài dòng quá, cứ chụp ảnh đi."

"Cảm ơn mẹ."

Dương Hạo Nhiên kinh ngạc, lại hôn lên má Liễu Nhược Hi, sau đó tiếp tục nhấn mạnh: "Mẹ, từ nay về sau mẹ mà chơi loại trò chơi này, mẹ sẽ là con khốn của con giống như dì Thẩm."

"Vâng!"

Bởi vì nhiệm vụ của hệ thống, Lưu Nhược Hi chỉ có thể nghiến răng thừa nhận. Cô thầm mắng Barbatos, nhưng Barbatos không hề tức giận mà ngược lại còn chế nhạo cô là một con khốn hèn hạ...

Một lúc sau, Lưu Nhược Hi đối mặt với ống kính, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ bất lực, sắc mặt tái nhợt, cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến thân thể quỳ gối của cô khẽ run lên.

Camera điện thoại di động của Dương Hào Nhiên đã ghi lại được khung cảnh tuyệt đẹp này. Một mình chiêm ngưỡng một lúc, cậu cầm chiếc kẹp núm vú lên và đến bên mẹ.

"Mẹ, hơi đau một chút, mẹ chịu đựng đi." 

Liễu Nhược Hi không nhìn hắn, nhưng cũng không có phản kháng. Thấy mẹ không để ý tới mình, Dương Hạo Nhiên cũng không có coi trọng. Anh ôm bộ ngực trái trắng nõn của mẹ mà cân. Bàn tay mịn màng, mềm mại và nặng nề giống như một quả bóng lớn chứa đầy nước. Anh cầm chiếc kẹp núm vú, hàm răng cưa sắc nhọn phát ra ánh sáng lạnh lẽo, kẹp chặt núm vú hồng hào thanh tú của mẹ một cách không thương tiếc. 

"Ờ-huh!"

Đầu vú của Lưu Nhược Hi là điểm nhạy cảm của cô, con trai cô đã dùng kẹp núm vú để cắn vào đầu vú mỏng manh của cô. Cô rên rỉ từ đôi môi đỏ mọng và hơi cau mày. 

Cô vô thức liếc nhìn ngực mình. Núm vú của cô được kẹp chặt và làm phẳng bằng kẹp núm vú. Có một chiếc chuông vàng nhỏ và tinh xảo treo dưới kẹp núm vú. Vú bên phải của cô đồng thời bị con trai giữ, ép phẳng và tròn mấy lần rồi bị kẹp bởi cùng một chiếc kẹp núm vú. 

Lưu Nhược Hi mặc dù đã chuẩn bị tinh thần, nhưng vẫn phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, núm vú lại tiếp tục truyền đến một cơn đau rát. 

Dương Hào Nhiên hài lòng nhìn kiệt tác của mình. Những chiếc kẹp núm vú giống như đồ trang trí của thú cưng. Chúng được đặt trên hai đỉnh cao chót vót của bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ cô. Phía dưới mỗi bên treo hai chiếc chuông vàng nhỏ rất tinh xảo. Thay vào đó, cô có cảm giác giống như một cây thông Giáng sinh mùa đông. 

Viên hồng ngọc trắng như tuyết Vạn Lý có chút đỏ bị cắn, bên dưới treo một chiếc chuông vàng như một vật trang trí. Nhìn bộ ngực lớn xinh đẹp đầy dục vọng của mẹ, Dương Hạo Nhiên cảm thấy tay ngứa ngáy, tà hỏa bốc lên. Ngoài ra, mẹ anh đã đồng ý làm con chó cái của anh, và anh trở nên bạo dạn hơn. Anh không khỏi bẽ mặt:

"Mẹ nó, ta đánh ngươi xem hiệu quả, ngươi chịu đựng ta một lát đi."

Dương Hào Nhiên ngồi xổm trước mặt mẹ, ân cần nhắc nhở mẹ, sau đó vẫy tay và vỗ vào bộ ngực to cao và xinh đẹp của mẹ nhiều lần chỉ trong vài giây. 

"Pah...Chuông nhỏ...pah...Chuông nhỏ...pah..."

Những tiếng tát chói tai nối tiếp nhau vang lên, những ngọn núi cao chót vót dường như bị động đất. Mặt đất rung chuyển, ngực gợn sóng. Bộ ngực khủng của Lưu Nhược Hi nổi lên một làn sóng ngực, lắc lư không ngừng, tiếng chuông giòn vang như nhạc nền.

Lưu Nhược Hi ngượng ngùng nhìn con trai mình, trong mắt như có lửa đốt. Dương Hạo Nhiên vội vàng giải thích: "Mẹ, con đã không còn phát huy sức lực nữa rồi. Quy tắc trong ngành SM là ngực con điếm nhất định phải bị chủ bạo hành một lần. Dì Thẩm..."

"Im đi, đừng mở miệng, dì Thẩm, đừng cho rằng ta không thể nói, ngươi chỉ là nợ ta một điều mà thôi."

Liễu Nhược Hi ngắt lời hắn, sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt lạnh lùng khiến Dương Hạo Nhiên tê cả da đầu. Lời giải thích của anh lần này quả thực là vô nghĩa. Dù sao thì mẹ anh cũng không hiểu giới SM. Anh muốn lừa dối cô, nhưng cô không ngờ cô lại nhìn thấy.

“Con cứ chiến đấu đi…Vì con có sở thích biến thái như vậy nên mẹ sẽ thỏa mãn con.” 

Liễu Nhược Hi lạnh lùng nói xong, ưỡn ngực nhắm mắt lại, nhưng thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, chuẩn bị đón nhận cơn đau dữ dội trong lồng ngực.

Cô đã chuẩn bị đầy đủ tinh thần cho ngày hôm nay. Ngay cả khi cô bị con trai trêu chọc như người bạn thân nhất của anh là Thẩm Thanh trong khi làm nhiệm vụ, cô vẫn có thể sống sót. Nhưng chỉ cần thời gian làm nhiệm vụ kết thúc, nếu con trai cô đi quá xa trong khi làm nhiệm vụ, cô sẽ để con trai hiểu rằng cô không phải là bạn thân Thẩm Thanh, cô không thể chiều chuộng anh ta mà không có điểm mấu chốt. 

Lưu Nhược Hy đã xây dựng một bức tường cao trong trái tim giữa sứ mệnh và cuộc sống của cô. Hai bên không thể can thiệp lẫn nhau, nhưng nếu một bên đi quá xa, chắc chắn cả hai sẽ mất cân bằng. 

Liễu Nhược Hi yên lặng chờ đợi hơn mười giây, vẫn không có chuyện gì xảy ra. Vừa mở mắt ra, thân thể mảnh dẻ của cô đột nhiên bị con trai ôm vào lòng, giọng nói xấu hổ của anh vang lên bên tai cô. 

"Mẹ, con xin lỗi, con thực sự chỉ muốn thử tác dụng của đạo cụ, con sợ mẹ không đồng ý nên..."

Dương Hào Nhiên dường như quá xấu hổ để nói những lời tiếp theo.

Liễu Nhược Hi hít sâu một hơi, sắc mặt trở lại lạnh lùng, hét lớn: "Buông ra." 

"Đừng buông ra."

"Ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi có muốn thả ta đi không?"

"Đừng buông ra."

"Tôi sẽ kết thúc nó hôm nay nếu tôi không buông tay..."

Lời của Liễu Nhược Hi như một câu nói, Dương Hạo Nhiên lập tức buông cô ra. Anh biết mẹ mình mềm yếu nhưng không cứng lòng nên quỳ xuống trước mặt mẹ, chán nản thừa nhận lỗi lầm của mình: “Mẹ ơi, con biết con sai rồi”.

Anh thầm nói thêm trong đầu rằng lần sau anh cũng dám làm, nhưng bề ngoài lại tỏ ra xấu hổ.

Lưu Nhược Hi thực sự không có chút nóng nảy nào với đứa con trai đang cư xử như một tên vô lại trước mặt cô. Cô xin lỗi như uống nước nhưng sau đó lại phớt lờ. Làm sao cô có thể ăn năn được? Bạn đã từng ăn năn khi nào? 

Làm thế nào cô ấy lại sinh ra một thứ như vậy? 

Lưu Nhược Hi nhìn con trai đang cúi đầu quỳ trước mặt con trai mình, tức giận nói: "Đứng dậy, là mẹ quỳ trên người hay là con quỳ trên người mẹ? Giống như một trò đùa vậy. Trong vòng này con là chủ nhân à? Chẳng phải buồn cười sao? Dưới đầu gối của đàn ông có vàng. Đừng bao giờ quỳ xuống. Mẹ con sẽ cằn nhằn con bao nhiêu lần thì con mới có thể trở nên nam tính?"

Lưu Nhược Hi khẽ cau mày nói: "Con có nghe thấy không? Đứng dậy đi, đừng để mẹ coi thường con!"

Nghe giọng điệu thuyết giáo của mẹ, Dương Hạo Nhiên cảm thấy trong lòng lóe lên một tia vui mừng. Biết mọi việc đều ổn, cậu ngẩng đầu lên cười nói: “Mẹ ơi, khi con quỳ trước mẹ là cha mẹ quỳ, khi mẹ quỳ trước con là chủ nhân của con quỳ. Mỗi người chúng ta đều quỳ một mình, mỗi người đều có việc riêng.”

Liễu Nhược Hi trợn mắt nhìn đứa con trai vô liêm sỉ của mình: “Con còn chưa dậy… Nó vui tính hay cười như vậy, nhưng lại không theo kịp thời đại.”

Khi Yang Haoran đứng dậy, Lưu Nhược Hy đang quỳ cùng con trai. Có một sự tương phản rõ ràng giữa cấp trên và cấp dưới. Rõ ràng cô ấy là mẹ nhưng lại quỳ cùng con trai mình. Sự tương phản to lớn về thân phận, lộ ra trần trụi, khiến trong lòng Liễu Nhược Hi cảm thấy xấu hổ mãnh liệt. Nó còn tệ hơn cả sự kích thích đáng xấu hổ khi cô quỳ xuống vừa rồi. Cô dùng lời nói để che đậy sự mất tự nhiên của mình: “Haoran, lúc anh chơi với Thẩm Thanh, anh có luôn quỳ xuống nhận lỗi không?”

Dương Hạo Nhiên vừa trở lại ghế sô pha ngồi xuống. Anh đang định lấy điện thoại di động ra chụp ảnh khỏa thân cho mẹ. Nghe mẹ hỏi, cậu dừng lại nói: "Không phải vậy đâu mẹ. Dì Thẩm rất tốt với con và nghe lời con. Khi con huấn luyện dì, dì luôn quỳ trên đầu gối con."

Trong giọng nói của Dương Hạo Nhiên có chút tự hào. Mặc dù anh biết dì Thẩm yêu thương anh và rất nghe lời anh nhưng đây cũng là lý do khiến anh vẫn muốn huấn luyện dì Shen. 

Liễu Nhược Hi mím môi, vẻ mặt tự nhiên nói: "Nếu mẹ đang chơi loại trò chơi này với con giống như Thẩm Thanh, con nên đối xử với mẹ như cách con đối xử với Thẩm Thanh. Con có thể có thái độ cứng rắn hơn."

Quyết định trao cho con trai một số quyền lợi của bà cũng là sự chuẩn bị tâm lý cho những công việc tiếp theo. Làm sao cô có thể không hiểu rằng quy mô của nhiệm vụ hệ thống sẽ ngày càng lớn hơn. 

Dương Hạo Nhiên có chút kinh ngạc, ngoài ý muốn nói: "Mẹ, ý mẹ là không phải lúc nào cũng có thể uy hiếp con bằng cách nói không?"

Nếu hôm nay mẹ anh không nói hãy kết thúc chuyện này thì anh đã không quỳ xuống nhanh như vậy. Bạn biết đấy, làm như vậy không có lợi cho việc huấn luyện mẹ anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 228

"Vâng."

Đôi má xinh đẹp của Liễu Nhược Hi đỏ bừng. Để ngăn con trai đi quá xa, bà nói thêm: “Con có thể cứng rắn hơn một chút, mẹ sẽ tuân thủ nội quy, nhưng con không được đi quá xa, biết không?”

So với đoạn trước, Lưu Nhược Hi nhấn mạnh hai từ trong đoạn này, quy mô trong đó hiển nhiên khiến Dương Hạo Nhiên phải tự mình suy nghĩ. 

Dương Hào Nhiên biết rằng việc giải thích cuối cùng những lời nói mơ hồ như vậy nằm trong tay mẹ anh, nhưng nó cũng đủ để tăng phạm vi nỗ lực của anh lên rất nhiều. Anh càng tin chắc rằng mẹ anh có nhân cách kép. Nếu không thì làm sao anh ta có thể đưa ra quyết định dâm đãng như vậy? Đây không phải là ám chỉ rằng anh đang huấn luyện cô sao?

Dương Hạo Nhiên cầm camera điện thoại hướng về phía mẹ, ngập ngừng nói: "Mẹ nó, cười lên đi."

Đôi má xinh đẹp của Lưu Nhược Hi đỏ bừng, cô nở nụ cười có chút cứng nhắc trước ống kính. 

Chỉ với một cú nhấp chuột, cảnh đẹp này đã được ghi lại vào bức ảnh. Trong ảnh, người đẹp khỏa thân, quỳ gối trong tư thế khiêm nhường trước ống kính, trên cổ có chiếc vòng cổ màu đen thể hiện sự thô tục, một sợi dây chuyền bạc dài vắt ngang qua bộ ngực cao và săn chắc của cô, rủ xuống. Rơi xuống đất, bộ ngực to tròn và đầy đặn của cô trông giống như hai ngọn núi phủ tuyết cao chót vót mọc lên từ mặt đất, với hai chiếc kẹp núm vú tục tĩu kẹp giữa hai đỉnh núi. Hai chiếc chuông vàng nhỏ nhắn, tinh xảo treo phía dưới kẹp núm vú 4 cm. Người phụ nữ nở một nụ cười không tự nhiên. 

Trong cảnh này, khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp như tiên nữ, thân hình trần trụi lộ ra tư thế quỳ khiêm nhường, cổ áo đen và dây chuyền quanh cổ, nụ cười xinh đẹp trên khuôn mặt khiến tất cả những ai nhìn thấy bức ảnh này đều phải kinh ngạc, khiến họ muốn ngã xuống, đốt cháy tà ác, sẵn sàng di chuyển. Anh ước gì mình có thể nắm chặt sợi dây chuyền bạc treo lơ lửng trong tay, trở thành chủ nhân của cô, sỉ nhục và tra tấn nàng tiên sa ngã này, nghe giọng nói du dương du dương của cô, cảm giác như muốn sống chết, như đang trong hạnh phúc. 

Dương Hào Nhiên chỉ liếc nhìn nó. Con cặc to dưới háng anh sưng tấy, chuẩn bị vỡ tung. Anh bước đến chỗ mẹ với chiếc điện thoại di động của mình và đưa cho bà xem. Anh không khỏi nói: "Mẹ ơi, mẹ nhìn kìa, mẹ thật xinh đẹp! Giống như một nàng tiên vậy."

Lưu Nhược Hi liếc nhìn, cảm giác dục vọng trong bức ảnh này ùa về phía cô, không ngừng kích thích thần kinh của cô, như thể lúc nào cũng nhắc nhở cô rằng cô là một con khốn hèn hạ. Khuôn mặt bình tĩnh của cô đột nhiên đỏ bừng, cô quay đầu lại và tự cười: "Không có chuyện tiên nữ quỳ gối đeo vòng cổ."

Dương Hạo Nhiên cười nói: "Mẹ, con đeo vòng cổ tiên, con là con trai của mẹ. Dù mẹ có trở thành con khốn của con thì trong lòng con, con vẫn mãi là tiên nữ."

“Ồ~ Có con chó cái thuộc loại thần tiên à? Sao mẹ lại không biết nhỉ?”

Liễu Nhược Hi quay đầu, dùng đôi mắt đẹp nhìn hắn, tựa hồ có hứng thú hỏi.

Sắc mặt Dương Hạo Nhiên cứng đờ, trong nháy mắt hắn đã dùng thủ đoạn thông minh vừa phát hiện ra để đối phó với mẹ mình. Anh ôm mẹ cô, nũng nịu nói: “Con không quan tâm, mẹ là con tiên nữ của con, được chứ…”

Da gà của Liễu Nhược Hi sôi sùng sục, nhưng giọng nói nũng nịu của Dương Hạo Nhiên lại khiến trái tim cô không tự chủ được mềm ra, bất đắc dĩ nói: "Được, được... Chỉ cần như vậy thì tùy ngươi."

Dương Hạo Nhiên đột nhiên vui mừng, nhưng hắn còn chưa kịp tự hào được bao lâu thì Liễu Nhược Hi sắc mặt nghiêm túc nhìn hắn, lạnh lùng nói: "Ta cảnh cáo ngươi, đừng dùng chiêu này với mẹ ngươi nữa. Bà ấy đã lớn như vậy rồi, ngươi còn làm ra vẻ dâm đãng, ghê tởm đến thế sao?"

Dương Hào Nhiên không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Thấy mẹ nói như vậy, anh không còn cách nào khác đành phải đồng ý.

Anh ấy cảm thấy thủ thuật này tốt nhất không nên sử dụng quá thường xuyên. Sự kiên nhẫn của mẹ là có hạn, nếu lạm dụng quá sẽ phản tác dụng.

Trong phòng khách rộng rãi sang trọng, dưới tầm mắt của Liễu Nhược Hi, Dương Hạo Nhiên cởi quần áo. Hai mẹ con khỏa thân, đối mặt nhau một cách công khai. Bầu không khí quyến rũ ngay lập tức xua tan bầu không khí thân thiện giữa hai mẹ con.

Dương Hạo Nhiên nhặt chiếc tay cầm bằng da dưới chân mẹ lên, quay lại ghế sô pha ngồi xuống. Dương vật dày và dài của anh ta được nâng cao lên trời. Anh ta kéo sợi dây chuyền bạc ra hiệu và nói: “Mẹ ơi, bò qua đây ăn cặc của con mẹ đi”.

Vẻ mặt bình tĩnh của Lưu Nhược Hi hơi thay đổi, cô do dự vài giây. Bà từ từ cúi đầu xinh đẹp về phía con trai mình, uốn cong phần thân trên, bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại chạm đất. Cô đỡ cơ thể mình bằng đôi tay trắng như tuyết và bò trên mặt đất. Cô do dự vài giây rồi đi theo Dương Hạo. Tuy nhiên, sau vài lần thúc giục, Liễu Nhược Hi mới từ từ bò tới theo cái kéo cổ của cô. Mỗi bước đi đều như bị tra tấn. Đôi má xinh đẹp đỏ bừng đến mang tai, thân thể trắng như tuyết khẽ run lên, một cảm giác xấu hổ mãnh liệt không thể khống chế tràn ngập trong lòng, tràn ngập toàn bộ trái tim cô.

Chỉ mới đi được mấy bước, Lưu Nhược Hi chật vật bò lên, bên tai vang lên tiếng chuông leng keng, giống như âm thanh của ma quỷ. Sự tàn phá đã kích thích lòng tự trọng của cô. Khuôn mặt bình tĩnh trước đây của cô cau lại, đôi môi đỏ mọng mím chặt, răng cắn nhẹ. Sau khi nhìn thấy chân ghế sofa, cô ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và gần như phải ép mình giữ vẻ mặt bình tĩnh. Đây là lòng tự trọng duy nhất mà cô có được với tư cách là một người mẹ vào lúc này.

Nhưng ngay cả Dương Hạo Nhiên cũng có thể nhìn thấy. Mẹ anh rõ ràng xấu hổ đến mức ngay cả rễ tai pha lê của bà cũng đỏ bừng. Anh cúi đầu nhìn mẹ, giả vờ an ủi mẹ: "Mẹ, lũ chó cái bị chủ bò đến. Lúc chúng ta ở trang viên dì Thẩm, con cũng dẫn dì Thẩm đi qua trang viên. Lúc đó còn có người đang xem..."

Lưu Nhược Hi biết con trai đang sỉ nhục mình nên dùng đôi mắt đẹp trừng hắn một cái, sau đó không để ý tới con trai mình. Bà dùng bàn tay ngọc mềm mại cầm lấy con cặc dài và dày của con trai mình, vuốt ve vài lần. Sau đó, cô vuốt mái tóc rối bù ở thái dương, cúi đầu xuống, mút quy đầu to lớn hình chiếc ô màu đỏ dưới háng Dương Hạo Nhiên.

Đây không phải là lần đầu tiên cô cho con trai mình bú cu. Cảm giác xấu hổ không lớn hơn nỗi nhục nhã khi bị dẫn đi khi đang bò. Thay vào đó, nó có một chút gì đó quen thuộc.

Đôi môi đỏ mọng của Lưu Nhược Hi ôm lấy quy đầu của Dương Hạo Nhiên, cô cũng không vội thổi kèn cho anh ta. Cô thè chiếc lưỡi hồng hào của mình ra và lướt qua bề mặt nhẵn nhụi của quy đầu con trai mình. Chiếc lưỡi hồng hồng của cô giống như một con rắn mềm mại, quấn quanh nó. Cô ấy quét toàn bộ cuộn quy đầu khổng lồ nhiều lần trước khi có vẻ hài lòng. Sau đó cô trượt đầu lưỡi vào rãnh vành của quy đầu. Đầu lưỡi hồng hồng của nàng quét, di chuyển, cạo, khoan, chọc vào rãnh vành, giống như lần trước, cẩn thận lau sạch quy đầu của con trai. 

Cho đến khi đầu lưỡi của Lưu Nhược Hi chạm vào quy đầu của con trai mình, cô vô thức liếm chất dịch từ quy đầu tiết ra vài lần. Cô biết đó là dịch tuyến tiền liệt của nam giới, vì nó là của con trai cô nên cô không cảm thấy chán ghét, tâm lý cũng bình tĩnh hơn lần trước. 

Dương Hào Nhiên hơi nheo mắt hài lòng. Anh chắc chắn rằng dù có quan hệ tình dục bằng miệng với một cô gái trẻ ở bên ngoài cũng sẽ không được chu đáo và thoải mái như sự phục vụ của mẹ anh. Anh đặt tay lên tóc mẹ và ấn nhẹ, ra hiệu mẹ có thể bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. 

Liễu Nhược Hi hiểu ý của anh, thuận theo áp lực, cúi đầu, ngậm con cặc dài và dày của con trai vào đôi môi đỏ mọng của mình, cho đến khi đầu dương vật của anh cắm sâu vào cổ họng cô. Cô lùi lại vài bước, sau đó tiến sâu hơn, lặp lại chu trình, tần suất tăng dần. 

"Guji...guji...zizi..."

Tiếng thủ thỉ đầy dục vọng kèm theo tiếng mút thỉnh thoảng vang lên như một bản nhạc tuyệt đẹp. Liễu Nhược Hi đứng lên hạ xuống, tóc đung đưa, những sợi tơ xanh rủ xuống hai bên gò má xinh đẹp. Các mặt có khi phồng lên, in hình dáng của một cây gậy dâm đãng, có khi lại dẹt ra. 

Bộ ngực to run rẩy của Lưu Nhược Hi lắc lư qua lại theo động tác làm tình bằng miệng, tiếng chuông leng keng ngọt ngào như tiếng chuông gió. Từ đôi môi gợi cảm của mẹ, một con cặc to lớn sẫm màu gần như lấp đầy toàn bộ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô, khiến má cô hóp sâu.

"Mẹ ơi, con cặc nhỏ của mẹ có ngon không?" 

Dương Hào Nhiên nhìn con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng quý phái của mẹ mình. Những làn sóng khoái cảm tràn vào tâm trí anh. Cảm giác sảng khoái giống như cơn mưa đến sau một đợt hạn hán kéo dài. Ngọn lửa tà ác nóng bỏng dần dần bị dập tắt dưới sự chăm sóc của cái miệng mềm mại và chiếc lưỡi thơm của mẹ, cậu cảm nhận được một cảm giác mát lạnh sảng khoái. 

Lưu Nhược Hi nghe được câu hỏi của con trai, bà dừng lại một giây, không để ý tới. Má cô ấy cứ chuyển động và cô ấy tiếp tục nuốt con cặc to lớn. 

Cô chỉ muốn con trai mình xuất tinh càng sớm càng tốt mà má cô lại đau nhức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229: Rời xa mẹ

Bảy tám phút sau, Dương Hạo Nhiên cảm thấy sảng khoái, xuất tinh vào trong miệng Liễu Nhược Hi. 

"Mẹ ơi, mở miệng ra để con chụp ảnh cho mẹ nhé."

Dương Hào Nhiên thấy mẹ mình sắp nôn nên nhanh chóng ngăn bà lại.

Nghe vậy, Lưu Nhược Hi cố chịu đựng mùi hôi thối tràn ngập trong miệng. Cô ấy không thể nói được. Cô khẽ cau mày và nhìn chằm chằm vào con trai mình bằng đôi mắt đẹp. Bầu không khí tạm dừng trong giây lát. Dương Hạo Nhiên nhận điện thoại, bình tĩnh nói: “Mẹ, quy định của vòng tròn SM…”

Anh còn chưa nói xong, Lưu Nhược Hi không muốn nhìn thấy anh nói bậy, trực tiếp mở miệng hướng về phía camera. Cô đã từng chụp những bức ảnh phản cảm hơn nhưng giờ đây, những bức ảnh tục tĩu như thế này như cơn gió thổi vào lòng cô. Nỗi xấu hổ vẫn còn đó, nhưng cũng chẳng có gì đáng nói. 

Và trong thâm tâm cô biết rằng với nhiệm vụ Thiên thần sa ngã tiến triển đến mức này, việc bị con trai huấn luyện là điều khó tránh khỏi, cô sẽ phải chủ động ra tay, giống như ngày hôm nay. 

Dương Hạo Nhiên lấy ảnh khỏa thân lưu lại, sau đó nói với Lưu Nhược Hi: "Mẹ, nuốt đi. Con thích nhìn mẹ ăn tinh dịch nhỏ."

Thấy mẹ hợp tác, anh càng thẳng thắn hơn.

Một tiếng càu nhàu. 

Cổ họng Lưu Nhược Hi co giật, nuốt một ngụm nước tanh. Cô bảo con trai lấy cốc nước và khăn giấy, súc sạch mùi hôi trong miệng, lau đôi môi đỏ mọng của cô rồi nói: “Sau này mẹ sẽ giữ ảnh cho mẹ, con muốn xem thì đến gặp mẹ.”

Lưu Nhược Hi sắc mặt tuy rằng bình tĩnh, nhưng trong giọng điệu lại tràn đầy mị hoặc không thể nghi ngờ. 

Đây cũng chính là lý do khiến cô mới có thể đồng ý chụp ảnh trước đó. 

Dương Hào Nhiên thấy mẹ anh nghiêm túc và hiểu rằng bà lo lắng rằng anh sẽ cho người khác thấy điều đó. Anh thề: “Mẹ yên tâm, con sẽ không cho người ngoài xem đâu.”

"Hả?"

Liễu Nhược Hi liếc hắn một cái, không nói gì. 

Nhìn thái độ kiên quyết của mẹ, Dương Hạo Nhiên biết không cần bàn nữa nên dọn ra ngoài, dì Thẩm cười khổ: "Mẹ, dì Thẩm muốn những bức ảnh này, trước đó mẹ đã đồng ý nên có thể cho dì biết."

Lưu Nhược Hi biết bạn thân của mình tò mò. Họ ở cùng một con thuyền và họ không thể che giấu điều này với nhau. Cô im lặng một lát rồi nói: “Từ giờ trở đi, tất cả những bức ảnh về mẹ sẽ được mẹ lưu giữ. Những bức ảnh con chụp hôm nay sẽ gửi cho Thẩm Thanh. Con có biết là con sẽ xóa không?”

Dương Hào Nhiên có chút không muốn chia tay những bức ảnh này, nhưng dù mẹ anh có nói như vậy nhưng anh vẫn không khuất phục trước sức mạnh của mẹ mình. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ấy không đồng ý và sau này mẹ cô ấy không chơi với anh ấy nữa? 

Dưới con mắt kiểm duyệt của Lưu Nhược Hy, Dương Hào Nhiên đã gửi những bức ảnh này cho mẹ anh trên WeChat, sau đó xóa chúng khỏi điện thoại của anh. 

Thấy con trai ngoan ngoãn nghe lời, thái độ của Liễu Nhược Hi dịu đi một chút, liếc nhìn đồng hồ, nói: "Còn có nửa giờ nữa, tiếp theo thế nào? Còn muốn giở trò gì nữa?"

Lúc này Dương Hạo Nhiên mới ý thức được nửa canh giờ đã trôi qua. Anh không dám lãng phí thời gian quý báu, nhanh chóng nói: "Mẹ ơi, mẹ hãy xuống đi, để con dắt mẹ như chó một lát. Con đã suy nghĩ về khoảnh khắc này rất lâu rồi."

Nghe được yêu cầu của con trai, vẻ mặt bình tĩnh của Lưu Nhược Hi bỗng nhiên trở nên căng thẳng. Bị dẫn dắt như một con chó cái khiến cô vô cùng khó chịu. Một vệt hồng ửng hồng trên đôi má xinh đẹp của cô. Cô bề ngoài vẫn giữ bình tĩnh, bình tĩnh nói: “Mang cho mẹ miếng che mắt.”

“Mẹ, đã thế này rồi, sao mẹ còn đeo băng bịt mắt?” Dương Hào Nhiên lẩm bẩm nhưng vẫn đưa miếng bịt mắt cho mẹ. 

Lưu Nhược Hi bịt mắt lại, tầm mắt tối đen như mực, lập tức khiến cô hoảng sợ. Cô mím môi, không khỏi hối hận. 

Nhưng bây giờ cởi nó ra, cô cảm thấy hơi xấu hổ. Dưới sự thúc giục của Dương Hạo Nhiên, bà phải từ từ hạ người xuống, bò bằng bốn chân và bò dưới chân con trai mình như một con chó cái. 

"Nào, con chó nhỏ."

Dương Hào Nhiên bế mẹ và cố tình kéo dây xích. Liễu Nhược Hi loạng choạng suýt nữa ngã xuống đất. Tầm nhìn của cô bị che khuất, điều này làm tăng thêm cảm giác hoảng sợ của cô. Cô nói với giọng điệu mềm mại hiếm thấy: “Chậm một chút, Hạo Nhiên, mẹ không nhìn thấy đâu.”

Bị mù quáng làm tăng thêm sự hoảng loạn trong lòng Lưu Nhược Hi. Mặc dù khả năng nhìn thấy sự xấu hổ của cô đã phần nào yếu đi nhưng lợi ích vẫn rất rõ ràng. 

Dương Hào Nhiên ngồi xổm xuống và tháo chiếc khăn bịt mắt của mẹ mình ra. Ánh sáng rực rỡ phản chiếu khuôn mặt vui tươi của con trai ông. Lưu Nhược Hi đột nhiên tức giận trừng mắt nhìn con trai mình. 

Nhưng trong tình thế hiện tại, Dương Hạo Nhiên đương nhiên không còn sợ mẹ mình nữa. Anh đứng dậy, cúi đầu nhìn mẹ cô, chậm rãi nói: “Mẹ nó, lúc bò phải lắc mông. Sau này con sẽ cho mẹ thi với dì Thẩm xem ai bò giỏi hơn. Bây giờ con trai con sẽ huấn luyện mẹ.”

Nói rồi, để kích thích tinh thần cạnh tranh của mẹ, Dương Hào Nhiên hào hứng nói: "Dì Thẩm gợi cảm hơn mẹ rất nhiều. Cặp mông to ngoằn ngoèo rất thú vị. Mẹ ơi, mẹ nhất định không thể thắng được dì ấy như thế này."

"Tôi biết... hiểu rồi!"

Lưu Nhược Hi gần như nghiến răng nghiến lợi phun ra những lời này, một tiếng dài cuối cùng, sắc mặt trở nên lạnh lùng. Cô quyết định sau này sẽ dạy cho con trai mình một bài học sâu sắc và hiện tại cô chỉ có thể chịu đựng nó. 

"Hehe... đi... mẹ kiếp... lắc mông... ừ... to lên... hehe... mẹ ơi, trông mẹ quyến rũ quá... Con không khỏi muốn đụ mẹ."

Trong phòng khách, Dương Hạo Nhiên đi vòng quanh vài chiếc ghế sofa. Liễu Nhược Hi bị hắn ôm ở phía sau, từng bước bò theo con trai bước chân. Cặp mông đào trắng như tuyết của cô lắc lư dâm đãng từ bên này sang bên kia, khiến những làn sóng mông trắng lên xuống. , như một con chó cái xấu tính, dụ dỗ chó đực giao phối. Cô cúi đầu, mặt đỏ bừng, tai cũng đỏ bừng. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt tràn ngập tâm trí cô như một làn sóng liên tục, và cơ thể trắng như tuyết của cô run rẩy nhẹ khi bò. 

“Chuông nhỏ…Chuông nhỏ…”

Hai bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ treo dưới cơ thể của Lưu Nhược Hi, run rẩy lắc lư từ bên này sang bên kia, gợn lên những làn sóng da thịt nhấp nhô vô cùng quyến rũ, khiến hai chiếc chuông vàng treo lủng lẳng nối tiếp nhau như một bản nhạc tuyệt đẹp. 

Sau khi Dương Hạo Nhiên đi vòng quanh ghế sofa trong phòng khách bốn năm lần, anh dừng lại vì đã thỏa mãn cơn nghiện của mẹ mình. 

Liễu Nhược Hi bò tới chân con trai, dừng lại. Cô nhìn thấy con trai mình ngồi xổm xuống và vỗ vào ngực cô vài cái. Sóng ngực phập phồng theo tiếng chuông. Sau đó cô dùng sức xoa xoa ngực nói: "Mẹ, đây là lần đầu tiên con thấy mẹ hèn hạ như vậy. Cũng may trước đó mẹ đã dụ dỗ con trai con. Nếu không, nếu mẹ dụ dỗ người ngoài như thế này, mẹ sẽ có lỗi với bố."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230: Thẻ thông hành của kẻ hèn hạ

"Câm miệng!"

Khi Dương Hạo Nhiên nhắc tới chồng mình, sắc mặt Liễu Nhược Hi lập tức lạnh lùng. Cô lạnh lùng nói: “Tôi và anh đều có lỗi với anh ấy. Tôi cảnh cáo anh một lần không được nhắc đến bố anh nữa.”

Khi Dương Hạo Nhiên thấy mẹ mình phản ứng dữ dội như vậy khi nhắc đến cha mình, anh không khỏi ghen tị và nói câu mà anh hối hận nhất hôm nay: "Mẹ, đừng tự lừa dối mình. Mẹ thuộc về con và không liên quan gì đến bố con."

"Ha ha..."

Lưu Nhược Hi cười lạnh, nhìn khuôn mặt kiêu ngạo của con trai, mỉa mai nói: "Ngày mai ta sẽ bay đến Tam Á. Ta và bố ngươi sẽ ngủ cùng phòng. Mẹ muốn làm gì thì làm. Mẹ có thể cho bố ngươi thổi kèn mà ông ấy luôn mơ ước. Mẹ còn có thể mua một chiếc vòng cổ và dây xích cho hắn chạy như con khốn. Nếu con trai hắn có thì hắn cũng phải có. Tại sao con nghĩ mẹ nhất định phải là con?"

Cô cảm thấy có lỗi với chồng mình. Bà dấn thân vì con trai vì trò chơi Thiên thần sa ngã, nhưng không có nghĩa bà là miếng thịt trên thớt, có thể bị con trai thao túng. Lời nói của con trai đã kích thích tâm lý nổi loạn của cô. Ngay cả khi cô ấy bị coi như một con khốn vì hành vi dâm ô, cô ấy vẫn nói điều đó như một cơn gió nhẹ. 

So với tính tình lạnh lùng trước đây của cô, đây là một sự thay đổi kinh thiên động địa. 

Nghe được mẹ nói, Dương Hạo Nhiên nhất thời hoảng sợ, bởi vì hắn có thể thấy được mẹ mình đang gấp gáp, có thể đến lúc đó thực sự sẽ làm được. 

Dương Hào Nhiên muốn nói chuyện với anh ta vài lần. Anh ta là một con chó cái. Mẹ anh đã cảnh báo anh rồi. Tại sao anh ấy lại nhắc đến cha mình? 

Mẹ không phải dì Thẩm, mẹ sẽ không nghe lời ông.

"Mẹ, con xin lỗi." 

Dương Hạo Nhiên có vẻ xấu hổ, đồng thời buông tay ra đang vuốt ve ngực mẹ.

Lưu Nhược Hi không muốn tiếp nhận thủ đoạn của hắn nữa, lạnh lùng nói: "Bây giờ con có thể vui vẻ, con còn có 20 phút, sau đó mẹ sẽ chơi với bố con, mẹ sẽ không hạn chế thời gian của ông ấy..."

Dương Hạo Nhiên lo lắng: “Mẹ, mẹ không thể làm như vậy nữa.”

"Tại sao không?"

Liễu Nhược Hi cười lạnh, nhìn hắn hỏi: "Ngươi không phải huấn luyện mẹ ngươi sao? Chẳng phải cũng giống như xin cha ngươi huấn luyện mẹ ngươi thành dâm đãng sao?"

“Ồ, cậu lo lắng mẹ cậu sẽ bỏ rơi cậu.”

Liễu Nhược Hi vẻ mặt bình tĩnh, nhàn nhã nói: "Yên tâm, mẹ sẽ không bỏ rơi con đâu. Đến lúc đó, cha con sẽ huấn luyện mẹ con trở nên dâm đãng hơn, giúp con thoải mái phục vụ con hơn."

"Không phải con đã bảo mẹ và Thẩm Thanh thi leo núi xem ai đẹp hơn sao? Đừng lo lắng, khi mẹ từ Tam Á trở về, con đảm bảo con sẽ hài lòng."

Nhìn mẹ mình dường như cam chịu tự hủy hoại bản thân, Dương Hào Nhiên cảm thấy đau nhói, đồng thời bị kích thích và tức giận bởi những lời nói của mẹ như yêu cầu cha dạy dỗ bà. 

Mẹ anh là người vợ bị cấm đoán của anh, và anh căn bản không thể chịu nổi ý nghĩ bà quan hệ tình dục với bố anh, chứ đừng nói đến việc bố anh dạy dỗ mẹ anh. Đối với anh, đây chắc chắn là ngày tận thế. 

Hơi thở của Dương Hào Nhiên dồn dập, ngực phập phồng vì tức giận. Tuy nhiên, anh không còn bốc đồng như trước nữa. Anh biết nổi giận cũng chẳng ích gì. Anh buộc mình phải bình tĩnh lại, nhưng tay anh vẫn run nhẹ không thể kiểm soát. 

Sau khi bình tĩnh lại, nhịp tim đập nhanh khiến não anh hoạt động nhanh chóng. Cha mẹ anh đã trải qua chiến tranh lạnh trong nhiều năm. Dù đã yêu nhau khi kết hôn nhưng sau bao nhiêu năm chiến tranh lạnh, đáng lẽ nước sôi cũng phải nguội bớt. 

Khi tôi nhắc đến bố, nguyên nhân cốt lõi khiến mẹ phản ứng dữ dội như vậy là vì mẹ tôi cảm thấy mình đã lừa dối bà và là người đầu tiên phản bội cuộc hôn nhân này. 

Mẹ tôi cảm thấy có lỗi với bố nên sau khi có mối quan hệ thực sự với bố, bà đã thể hiện sự quan tâm đã lâu dành cho ông. 

Lỡ như…người đầu tiên không phải là mẹ tôi thì sao? 

Dương Hạo Nhiên lóe lên một tia sét, toàn thân không khỏi run rẩy, bởi vì đây sẽ là một quyết định thua cuộc.

Suy nghĩ của anh nhanh như chớp. Dương Hào Nhiên suy nghĩ và đưa ra quyết định. Thế giới bên ngoài chỉ có năm sáu giây trôi qua. 

Dương Hào Nhiên nhìn mẹ mình, người đang nhìn anh với vẻ mặt lạnh lùng. Anh im lặng một lúc rồi chậm rãi nói: "Mẹ, con muốn thổ lộ một điều với mẹ."

Liễu Nhược Hi nói xong, lại thực sự cảm thấy hối hận. Mẹ cô hiểu rõ con trai mình nhất và những lời bà nói thường là những lời gây tổn thương nhất. Bà biết con trai mình có tính chiếm hữu biến thái và coi cô như báu vật. Lời nói của cô khiến anh và cô tổn thương.

Tuy nhiên, lúc này bà đang rất tức giận, lời nói của con trai bà đã chạm đến cảm giác tội lỗi sâu sắc nhất trong lòng bà. Hai mẹ con ở với nhau như đĩ nhưng chồng thì giữ trong bóng tối. Với tính khí và học vấn của mình, cô không thể hành động như một con đĩ thực sự, không có ý thức đứng đắn, công bằng hay xấu hổ. 

Lời nói của con trai thậm chí còn xé nát chiếc lá sung của bà, cảm giác tội lỗi với chồng bùng lên như nước lũ, dẫn đến kết quả như hiện tại. 

Nhìn thấy con trai trầm mặc một hồi, đột nhiên lộ ra vẻ mặt nặng nề nghiêm túc, trong lòng Liễu Nhược Hi có một loại dự cảm không lành. Cô không thể xuống ngựa, lạnh lùng nói: "Thành thật với cha anh."

“Đó chính là điều tôi đang nói về bố.”

Dương Hạo Nhiên nói: “Lúc trước là ngày kỷ niệm ngày cưới của anh, tôi chọc tức anh vì không chịu nổi ý nghĩ anh quay lại với bố tôi.”

Liễu Nhược Hi im lặng nghe. Cô biết mấu chốt là sau này. Cô ấy biết điều này. 

Dương Hào Nhiên tiếp tục kể: "Sau ngày hôm đó, ngày hôm sau cha tôi về nhà. Ông ấy đặc biệt tin tưởng tôi và tiết lộ cho tôi một bí mật của ông ấy."

Dương Hào Nhiên dừng lại một lúc khi nói điều này. Anh không giấu diếm lời dặn dò của cha, tiếp tục nói: “Bố đặc biệt dặn con không được nói cho mẹ biết chuyện của con, con đã hứa với bố rồi.”

Trong giọng điệu của Dương Hạo Nhiên có chút tự giễu, bởi vì hắn cũng cảm thấy mình là một kẻ hèn hạ vô liêm sỉ, bội bạc và không xứng làm người. 

Dự cảm chẳng lành của Lưu Nhược Hi càng ngày càng mạnh mẽ. Bà không khỏi ngắt lời con trai: "Đừng nói nữa. Con đã hứa với bố rồi thì đừng nói chuyện với mẹ nữa. Mẹ có thể giả vờ như không biết. Đừng để bố con thất vọng nữa."

Nhìn mẹ mình, người vẫn quan tâm đến cha mình cho đến bây giờ, Dương Hạo Nhiên bỗng nhiên cảm thấy đau lòng: "Mẹ, mẹ không biết sao?" Cả bố và tôi đều không vô tội. Tôi hèn hạ và vô liêm sỉ, nhưng bố lại là người đầu tiên lừa dối...

Anh muốn làm hòa với em vì lương tâm anh đã lên án. Bạn là người duy nhất giữ bí mật và phải chịu đựng sự lừa dối. Nhưng bây giờ, cho dù có cảm thấy có lỗi với bố, tôi cũng không thể để anh gánh chịu cảm giác tội lỗi quá đáng này một mình. 

Dương Hạo Nhiên vẫn không dừng lại. Dưới ánh mắt lạnh lùng của mẹ tỏ rõ sự im lặng, anh nói một cách có trật tự: “Mấy tháng trước, bố tôi ngoại tình. Trong một bữa tiệc ở công ty, ông ấy đã cưỡng hiếp một nữ cấp dưới trong công ty…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 231 Khi bất ngờ gõ cửa

Liễu Nhược Hi im lặng. Thực ra, bà đã đoán được khi con trai bà nói rằng chồng bà đã nhờ anh giấu bà. Nhưng khi con trai cô tiết lộ rằng chồng cô đã lừa dối cô vài tháng trước thì không ngờ đó lại là một vụ cưỡng hiếp dã man. Cảm giác ngột ngạt và buồn nôn không thể giải thích được ập đến trong lòng cô. Cô cảm thấy bụng mình cuộn lên và co thắt, cảm giác muốn nôn mửa mãnh liệt không thể kìm nén được. Cô che miệng và phớt lờ đứa con trai đang kinh ngạc của mình. Cô đứng dậy và chạy vào phòng tắm. 

Trong đầu Dương Hạo Nhiên tràn ngập nghi vấn, mẹ anh chuyện gì đã xảy ra vậy? 

Mẹ tôi sẽ không tức giận khi biết bố lừa dối mình sao? 

Phản ứng của mẹ anh nằm ngoài dự đoán của anh. Dương Hào Nhiên sững sờ trong vài giây. Lo lắng mẹ có chuyện gì, anh nhanh chóng đi theo mẹ. 

Khi vào phòng tắm, Dương Hạo Nhiên nhìn thấy mẹ mình ngơ ngác nhìn đống nôn mửa trong bồn rửa mặt, sắc mặt âm trầm và vô cùng xấu xí. 

Dương Hạo Nhiên trong lòng thở phào nhẹ nhõm, điều này là đúng, mẹ hắn sao có thể không tức giận! 

Trước khi anh kịp nói, mẹ anh đã cúi xuống và nôn lần nữa. Anh nhanh chóng vỗ nhẹ vào lưng mẹ. 

"Tránh xa!"

Lưu Nhược Hi ném tay con trai ra, ánh mắt như phun lửa nhìn Dương Hạo Nhiên. Nếu ánh mắt lạnh lùng đó có thể hóa thành thực chất thì cũng đủ để ngàn dao chém Dương Hạo Nhiên thành từng mảnh. 

Dương Hạo Nhiên cảm thấy sống lưng lạnh buốt, không biết có chuyện gì vậy? Tại sao mẹ anh lại tức giận với anh như vậy? Là bố anh lừa dối cô chứ không phải anh? 

Hay anh ta dính líu đến rắc rối của cha mình với Trí Vũ? 

Dương Hạo Nhiên vừa định nói chuyện, Liễu Nhược Hi liền quay người, không muốn nhìn hắn nữa. Cô vội quay lại phòng khách. Khi bước đi, cô cởi chiếc vòng cổ và chiếc kẹp núm vú trên ngực. Cô nhặt quần áo trên ghế sofa và mặc vào. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Dương Hào Nhiên cũng đi theo. Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của mẹ khi đang mặc quần áo, tay bà run đến mức gần như không cầm được quần lót, anh mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Liễu Nhược Hi mặc quần áo vào, không thèm để ý tới con trai, như không có chuyện gì. Bà thấy con trai muốn đuổi kịp, bà quay người giận dữ gầm lên: "Ra khỏi đây ~"

Dương Hào Nhiên sợ hãi. Đây là lần đầu tiên anh thấy mẹ mình cuồng loạn, với đôi mắt đẹp giận dữ như muốn cắn người. Nhìn thấy mẹ vội vàng rời khỏi biệt thự, không bao lâu sau khi tiếng xe ô tô vang lên ngoài sân, Dương Hạo Nhiên mới tỉnh táo lại...

Anh bối rối, chuyện gì đã xảy ra với mẹ anh? 

…

Khi Lưu Nhược Hi rời nhà và lái xe, âm thanh nhiệm vụ thất bại và lời nhắc nhở về nhiệm vụ mới hiện lên trong đầu cô. Cô ấy dường như đã mất đi linh hồn và không phản ứng. 

Cho đến khi chiếc xe đến một ngã tư và suýt tông vào một chiếc xe đi ngược chiều khi chuyển hướng, Lưu Nhược Hy đột nhiên dừng xe và tỉnh lại. 

Cô biết tình trạng hiện tại của mình không thích hợp để lái xe. Sau khi đỗ xe bên đường, sắc mặt cô hơi tái nhợt, choáng váng... Ý thức của cô giống như bèo tấm trôi về hư không...

Tay cô vô thức chạm vào bụng mình, như thể cô có thể cảm nhận được một sự sống mới đang được sinh ra ở đó. 

Số phận dường như đang trêu đùa cô! 

…

"Dì Thẩm, tình huống như thế này, con không biết chuyện gì đang xảy ra? Đều là lỗi của con, có lẽ con không nên nói chuyện này với mẹ con."

"Tôi thấy mẹ tôi ra ngoài trong tình trạng không tốt. Bây giờ tôi rất lo lắng cho bà. Bạn có cách nào liên lạc với bà không? Khi tôi gọi điện cho bà, bà ấy không hề trả lời."

Dương Hạo Nhiên lo lắng nói, trong giọng điệu có chút tiếc nuối. Tuy nhiên, sau khi anh kể xong chuyện đã xảy ra, bên kia điện thoại không có phản hồi nào. 

Đợi hơn ba mươi giây, Dương Hạo Nhiên mới nghe được giọng nói của dì Thẩm. Tuy nhiên, giọng nói quyến rũ ngày xưa của cô lúc này lại có vẻ nghiêm túc: “Tiểu Nhung Nhung, dì biết rồi, con không cần phải tự trách mình, đừng lo lắng, hãy ở nhà cho tốt, đừng đi đâu cả, con có thể liên lạc với Nhược Hi ở bên đó.”

Nói xong anh cúp máy. 

Dương Hào Nhiên sửng sốt. Đây là lần đầu tiên dì Shen cúp máy anh một cách rõ ràng như vậy. Ngay cả khi nghe thấy tiếng bíp cúp máy, anh vẫn cảm thấy khó tin. 

Chuyện gì đã xảy ra với mẹ vậy? 

Tại sao dì Shen lại như thế này? 

Anh ta có vi phạm pháp luật không? 

Dương Hạo Nhiên bối rối...

——

Điện thoại trong xe lại vang lên, Lưu Nhược Hi thậm chí không muốn nhìn vào. Tuy nhiên, cuộc điện thoại khó chịu đó giống như một con ma ác quỷ trong xương cổ chân, quấy rầy cô không ngừng. Liễu Nhược Hi nhấc điện thoại lên, tức giận muốn tắt đi. Sau một lúc yên tĩnh, cô chợt nhận ra người gọi chính là Thẩm Thanh, bạn thân của cô. 

Vẻ mặt cô ấy có vẻ phức tạp nhưng vẫn cúp điện thoại. Lúc này đầu óc cô hỗn loạn, đủ loại tranh chấp, suy nghĩ xao lãng nổi lên. 

Thực ra tôi đang...có thai? 

Hoặc một đứa trẻ được thụ thai ngoài hôn nhân với con ruột của mình. 

Một điều gì đó rất sốc và trái với đạo đức con người như một người mẹ sinh con có thể xảy ra với cô ấy. 

Cô chưa bao giờ nghĩ đến khả năng này, trong tiềm thức, và khi nó thực sự xảy ra, đầu óc cô trống rỗng và cô cảm thấy hụt hẫng. 

Lưu Nhược Hi cúp điện thoại không bao lâu, trong đầu cô vang lên hệ thống nhắc nhở, bạn thân Thẩm Thanh thông qua hệ thống trò chơi liên lạc với cô. 

Thẩm Thanh: “ Nhược Hi, tôi đang trên đường tới đây, cậu ở chỗ nào đợi tôi nhé.”

Lưu Nhược Hy và Thẩn Thanh là đồng đội trong trò chơi Fallen Angel và cả hai đều có khả năng xác định vị trí của nhau. 

Lưu Nhược Hi biết chính Hạo Nhiên đã thông báo cho bạn thân của mình. 

Nửa giờ sau, chiếc Ferrari màu đỏ rực của Thẩm Thanh đỗ sau hai chiếc BMW màu đen của Lưu Nhược Hi. Cô bước xuống xe, mở cửa hành khách của chiếc BMW rồi bước vào. 

Thẩm Thanh nhìn người bạn thân tái nhợt của mình, bình tĩnh hỏi: “ Nhược Hi, em có thai à?”

"Vâng."

Liễu Nhược Hi sắc mặt phức tạp. Sau một thời gian đấu tranh tư tưởng, giờ đây cảm xúc của cô đã lắng xuống. 

Thẩm Thanh nhận được sự xác nhận của Liễu Nhược Hi, cũng không có chút kinh ngạc. Cô nghe được câu chuyện của Dương Hạo Nhiên thì Nhược Hi đột nhiên cảm thấy buồn nôn và nôn mửa. Xét đến việc tuần trước cô có quan hệ với Tiểu Nhung Nhung, cô mơ hồ đoán được sự thật. 

Hệ thống có chức năng phát hiện sức khỏe của người chơi, kể cả những bệnh tiềm ẩn,… Không cần phải đến bệnh viện để kiểm tra. Bất quá bây giờ Thẩm Thanh vẫn hỏi Liễu Nhược Hi một vấn đề: " Nhược Hi, ngươi có muốn đi bệnh viện kiểm tra không?"

"Không cần."

Liễu Nhược Hi lắc đầu. 

"Tốt nhất nên đến bệnh viện kiểm tra." Thẩm Thanh khuyên nhủ, mặc dù cả hai người đều biết đây là sự thật đã được chứng minh. 

Đến bệnh viện kiểm tra chỉ là cái cớ. Thẩm Thanh muốn bạn thân của mình bây giờ có việc gì đó làm, không cần suy nghĩ nhiều. 

Liễu Nhược Hi hiểu được suy nghĩ của Thẩm Thanh, im lặng một lát, cũng không từ chối nữa. Sau khi chuyển cho Thẩm Thanh điều khiển xe, hai người lái xe hướng về phía bệnh viện. 

" Nhược Hi, đứa bé là của tiểu Nhung Nhung."

Lái xe được một lúc, trong lúc chờ đèn giao thông ở ngã tư, Thẩm Thanh thấy Liễu Nhược Hi lơ đãng nên chủ động đưa chủ đề này vào nguồn cơn đau lòng của mình. 

Vẻ mặt bình tĩnh của Lưu Nhược Hi trở nên gợn sóng, vẻ mặt lạnh lùng: “Đừng nhắc tới hắn.”

Thẩm Thanh thấy bạn thân tâm tình không tốt nên không chọc tức Liễu Nhược Hi. Cô dường như chuyển chủ đề, hỏi: “Nhược Hi, anh nghĩ tôi sẽ sinh cho con trai anh một đứa con như thế nào?”

Nhìn thấy nụ cười quyến rũ trên mặt Thẩm Thanh, Liễu Nhược Hi cảm thấy khó chịu không hiểu. Cô hừ lạnh, nhẹ nói: "Anh không quan tâm chút nào đến việc nhóc Shiwen này nghĩ gì sao?"

Lưu Nhược Hi nhắc đến Chu Thời Văn, đây chính là điều Thẩm Thanh mong muốn. Trong mắt cô hiện lên một vẻ phức tạp, nhưng cô vẫn mỉm cười nói: “ Nhược Hi, có lẽ Văn Văn muốn tôi mang thai đứa con của Tiểu Nhung Nhung hơn tôi.”

Nghe vậy, Liễu Nhược Hi trợn mắt nhìn Thẩm Thanh, hiển nhiên không tin. Nếu bạn thân của cô đang mang thai đứa con của Hạo Nhiên, sẽ thật kỳ lạ nếu đứa trẻ Shiwen không gặp vấn đề gì về tâm lý. Anh ấy hạnh phúc thế nào? 

“Chuyện này phải nói lại một lúc rồi…”

Trong khi lái xe, Thẩm Thanh giải thích mọi chuyện, bao gồm cả tâm lý người mẹ xanh của Chu Thời Văn, sự thông đồng của Dương Hạo Nhiên và sự lẩm cẩm của cô, điều này đã tạo nên mối quan hệ phức tạp giữa ba người họ. 

Một số người dường như đã rơi vào vực thẳm của dục vọng và trở thành nô lệ của dục vọng. 

Lưu Nhược Hy biết được rằng Châu Thị Văn có tâm lý mẹ xanh. Sau một hồi kinh ngạc, so với sự tàn bạo của con trai Hạo Nhiên, cô cảm thấy có chút may mắn. Sau đó, cô biết được rằng Haoran đã đồng ý quay video Shiwen để xem hai người thân mật, và người bạn thân nhất của cô đã đồng ý. Cô khó tin nhìn Thẩm Thanh:

“Nói nhảm, Thẩm Thanh, bây giờ cô còn làm mẹ sao?”

"Ruoxi, đây không phải là quyết định của tôi."

Thẩm Thanh cũng không phản bác lời bạn thân của mình, nói: “Ôn Văn có tâm tính như vậy, sớm muộn gì quan hệ của ta với con trai ngươi cũng sẽ không giấu giếm hắn. Huống chi ta như thế này, không có mặt mũi giáo huấn hắn, bằng không để hắn cho rằng mẹ hắn là một cái dâm đãng.”

"Tôi xin lỗi, tôi..."

" Nhược Hi, không cần phải xin lỗi, hiện tại ta sống tự do rất vui vẻ."

Thẩm Thanh ngắt lời Lưu Nhược Hi, người có vẻ có lỗi. Cô biết Nhược Hi muốn nói rằng ngay từ đầu cô không nên tham gia. Nàng cười nói: "Nhược Hi, ngươi không nên bị thế giới quy tắc ràng buộc, Văn Văn, tiểu Nhiên cùng ta loại chuyện này cũng không để ý, hơn nữa Văn Văn chính là ở một bên quan sát, ngoại trừ xấu hổ, ta còn có một loại không hiểu hưng phấn."

"Bạn thật vô vọng."

Lưu Nhược Hi không nói nên lời trước sự dâm đãng của bạn thân.

" Nhược Hi, còn đề nghị của tôi vừa rồi là sinh cho con trai cô một đứa con thì sao?" 

“Anh đang cố thuyết phục tôi giữ đứa bé này à?”

Thẩm Thanh đoán được Liễu Nhược Hi cũng không có gì ngạc nhiên, cười nói: "Phá bỏ thật đáng tiếc. Dù sao cũng là mạng sống. Hơn nữa Tiểu Nhung Nhung vẫn luôn mộng tưởng ngươi sẽ sinh cho hắn một đứa con, hiện tại vô tình đánh trúng hắn không phải là đúng sao?"

Lưu Nhược Hi quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ xe với vẻ mặt phức tạp, không trả lời câu hỏi.

Cả hai đều là những người thông minh và hiểu ý nhau. Shen đếm mọi việc đến cùng. 

Thẩm Thanh trong lòng thở dài: “Tiểu Nhung Nhung, anh chỉ có thể giúp em nhiều như vậy thôi…”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 232 chương Tiếp theo

Ba giờ sau, hai người phụ nữ nhận được giấy khám của bệnh viện và xác nhận mình đã mang thai. 

Sau khi ra khỏi bệnh viện, trời đã tối, Thẩm Thanh nhìn không rõ biểu cảm trên mặt Liễu Nhược Hi. Cô ấy đề nghị ở lại nhà cô ấy tối nay. Liễu Nhược Hi suy nghĩ một chút rồi đồng ý. Cô chợt không muốn về nhà và đối mặt với con trai mình lúc này. 

Về phần kết quả, hai nữ đều ngầm hiểu. 

…

Buổi tối, Dương Hạo Nhiên nhận được điện thoại của dì Thẩm, anh thở phào nhẹ nhõm khi biết tối nay mẹ anh sẽ ở nhà dì Thẩm. 

Anh cũng muốn hỏi dì Thẩm để biết thêm thông tin, nhưng dì Thẩm nói mơ hồ bảo anh đừng hỏi nhiều như vậy, đồng thời nhắc nhở anh dạo này anh nên cư xử tốt hơn, nên Dương Hạo Nhiên không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc. 

Anh ấy đang có tâm trạng tốt. Sau sự việc này, ngày mai mẹ anh sẽ không đến Tam Á nữa. Điều hối tiếc duy nhất của anh là hôm nay anh bất ngờ không đụ được mẹ mình. Anh không biết lần sau khi nào mới có được cơ hội này. 

Buổi tối, Dương Hạo Nhiên ở nhà một mình. Sau khi gọi đồ ăn mang về cho no bụng, anh liên lạc với Ngụy Minh. 

Dương Hạo Nhiên: "Tiểu Minh Tử, hôm nay tiến độ của ngươi thế nào?" 

Sau một thời gian.

Ngụy Minh: “Chuột, ta vừa định nói chuyện với ngươi.”

Ngụy Minh: "Hôm nay Lily dẫn theo hai người bạn học tiểu học của cô ấy tới đây, một nam một nữ. Tôi còn tưởng buổi hẹn hò sẽ lộn xộn, nhưng không ngờ rằng sau khi hai bạn học tiểu học này tham gia cùng chúng tôi, chúng tôi lại thân thiết đến không ngờ."

Ngụy Minh: "Hai người đó là một cặp. Họ rất tình cảm với nhau, khiến tôi và Lily có chút xấu hổ. Sau đó, khi chúng tôi đang hát trong phòng riêng, cặp đôi đã cùng nhau hát một bản tình ca, sau đó dụ dỗ tôi và Lily cùng hát một bài..."

Ngụy Minh miêu tả ngày hôm nay, hiển nhiên hắn vẫn còn say sưa hưng phấn. Barbara đã nói rất nhiều. Sau khi Dương Hào Nhiên đọc xong, anh kết luận rằng Ngụy Minh đã thành công nắm tay Hàn Lý Lý, và mối quan hệ của họ có phần mơ hồ. Anh ấy trả lời: "Không tệ, cuối cùng thì bạn cũng đã hiểu ra."

Ngụy Minh: “Chuột, ta phải cảm ơn ngươi. Sau khi thực hiện bước dũng cảm đó, cảm giác không còn khó khăn như vậy nữa.”

Dương Hào Nhiên hiểu tâm lý trước đây của Vi Minh. Những người đã phải lòng luôn có một vẻ đẹp được chắt lọc. Họ cảm thấy không thể đạt được. Anh đỏ mặt và tim anh đập mạnh khi nhìn cô. Anh chỉ dám lén nhìn phía sau cô. Thực chất cô chỉ là một cô gái bình thường. 

Ngoài ra, người bạn thân nhất của anh là Vi Minh thực ra cũng không tệ đến thế. Anh ta có ngoại hình trung bình và thân hình cường tráng. Anh ấy nghiện game đã lâu, nếu không thì có lẽ bây giờ anh ấy đã có vài bạn gái rồi. 

Sau khi Dương Hào Nhiên biết được chuyện này, anh ấy đã thảo luận về việc sắp xếp ngày mai với Ngụy Minh và yêu cầu anh ấy mời Hàn Lý Lý ra ngoài một mình vào ngày mai, để củng cố mối quan hệ của họ trong thời điểm nóng bỏng. 

Ngụy Minh cho rằng giữa hắn và Hàn Lili tiến triển thuận lợi vẫn là do sự dẫn dắt của Chuột nên hắn đồng ý không chút do dự, mặc dù trong lòng hắn biết Chuột nói như vậy chỉ là để hắn yên, lợi dụng tình thế mà đụ mẹ hắn cả ngày. 

Hai người làm việc cùng nhau và Vi Minh đã ngầm để người bạn thân nhất của mình là Chuột trở thành ông bố rẻ tiền của mình. 

Dù sao anh cũng thấy, nếu anh không ở nhà, mẹ cô sẽ không bao giờ từ chối cho con chuột đụ mình, vậy tại sao anh lại chướng mắt? 

…

Sáng sớm hôm sau, dì Thẩm gọi điện, tiết lộ hôm nay cô sẽ cùng mẹ ra ngoài thư giãn, để anh không phải lo lắng. Cô cũng cho biết nếu bố anh gọi điện hỏi thăm, cô sẽ yêu cầu anh ở lại bệnh viện điều trị, mẹ cô sẽ đi cùng. 

Dương Hào Nhiên biết rằng đây là điều mà mẹ anh nhờ dì Shen truyền đạt cho anh. Về phần vì sao không đích thân gọi điện thoại nói cho hắn biết, hắn đoán hắn còn đang tức giận. 

Mẹ không muốn về nhà, không phải là không muốn gặp anh sao? Xa mặt, mất trí? 

Dương Hạo Nhiên thấy vậy vui mừng, hắn không có khả năng sẽ gặp rắc rối. 

Anh tâm trạng vui vẻ, thậm chí còn nghĩ đến việc chờ mẹ nghỉ ngơi về, nếu có thể dỗ dành bà, có lẽ chuyện ngày hôm qua sẽ kết thúc. 

Khi Yang Haoran đang bị đau bụng ở một quán ăn sáng bên ngoài, bố anh ấy đã thực sự gọi điện. Anh không biết mẹ nói gì nhưng vẫn gọi điện an ủi anh không bị áp lực tâm lý và mong anh hợp tác điều trị tại bệnh viện. 

Dương Hạo Nhiên có thể cảm giác được cha mình tâm tình không tốt, chuyến đi của gia đình bị gián đoạn. Dương Hạo Nhiên cảm thấy phức tạp không thể giải thích được, cảm thấy áy náy và cảm kích. Anh thậm chí còn không dám đối mặt với sự quan tâm của cha mình, vội vàng trả lời vài câu rồi cúp điện thoại. 

Trên đường đến nhà dì Hà, tâm trạng của Dương Hào Nhiên rất thấp. Anh nghĩ ra nhiều lý do để an ủi bản thân, chẳng hạn như

Sự đáng khinh là chứng chỉ giao tiếp của kẻ đáng khinh; quý tộc là văn bia của quý tộc! 

Anh là kết quả cuộc hôn nhân của cha mẹ anh, đồng thời anh cũng là người thứ ba trong cuộc hôn nhân của cha mẹ anh sau khi trái cây lớn lên. Nếu môi trường nơi trái cây phát triển tốt, có thể bé sẽ là một đứa trẻ vui vẻ, khỏe mạnh và tích cực. 

Nhưng không có nếu, giống như môi trường phát triển của trái cây, đã định sẵn là nó sẽ không thể phát triển về phía mặt trời. 

Có lẽ, một đứa trẻ dù thực sự được sinh ra trong môi trường gia đình yêu thương, hòa thuận với khuôn mặt xinh đẹp và dáng người xinh đẹp của mẹ cũng không thể tránh khỏi việc sinh ra những tư tưởng xấu xa, nhưng không có đất để bén rễ và nảy mầm, nó giống như nước vô biên, bất kể việc làm hay tâm hồn đều có thể bình yên…

Đến trước cửa nhà dì Hà, Dương Hạo Nhiên xua tan những suy nghĩ xao lãng trong đầu, nở nụ cười giống như một cậu bé đầy nắng gõ cửa nhà dì Hà. 

Anh Manyen ở bên kia cửa đang định đi ra ngoài thì có tiếng gõ cửa. Cô mở cửa ra, có chút kinh ngạc nhìn thấy Dương Hạo Nhiên ở bên ngoài mỉm cười: "Hảo... Hạo Nhiên."

"Cái gì? Dì Hà, dì không chào đón con à?"

"Không không không, nhóc con, ngươi sinh ngày bao nhiêu? Ngươi đến gặp Tiểu Minh đúng không? Nó ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp, ngươi vào ngồi một lát."

Dương Hạo Nhiên vừa nói vừa theo Hà Mộc Thần đến ghế sofa trong phòng khách ngồi xuống. Vừa ngồi xuống ghế sô pha, anh bắt đầu nhìn mẹ Ngụy Minh. 

Mẹ của người bạn thân nhất, He Manyen, là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, có vẻ ngoài đam mê nhưng thực ra lại cảnh giác với người ngoài. 

Nếu bạn có thể đột nhập vào trái tim cô ấy, cô ấy là một người đẹp hiếm có trên giường có thể mang đến cho đàn ông trải nghiệm tình dục tan xương nát thịt. 

Dương Hào Nhiên nhìn He Manyen bằng ánh mắt nóng bỏng. Cô vẫn xinh đẹp như ngày nào, trang điểm nhẹ nhàng và mái tóc gợn sóng màu đỏ hạt dẻ xõa hai bên má, tô điểm cho khuôn mặt trái xoan xinh đẹp. Đôi môi đỏ mọng của cô được phủ một lớp son đỏ sẫm tuyệt đẹp, khiến cô trông gợi cảm và quyến rũ như một ngọn lửa rực cháy. 

Hai đôi môi đầy đặn của Hạ Mộc Thần nhỏ nhắn và đầy đặn, miệng anh đào thật sự. Cùng với độ ẩm ướt trên môi, dưới khí chất dịu dàng và trang nghiêm, họ trông đặc biệt gợi cảm. 

Loại miệng anh đào nhỏ nhắn này thích hợp nhất khi quan hệ bằng miệng cho nam giới, vì nó có thể mang lại cho người ta khoái cảm tột cùng mà không cần phải mím chặt miệng, chưa kể hiệu ứng thị giác sau khi đưa vào khiến người ta hưng phấn, kích thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 233

Hà Mục Trần đang mặc một bộ trang phục CV chuyên nghiệp giống như một công nhân cổ trắng. Anh ta có dáng người duyên dáng ngồi trong tư thế mảnh khảnh, phía trước và phía sau phình ra.

Dưới chiếc cổ duyên dáng như thiên nga, cặp vú cúp 36D uy nghiêm cao vút trên ngực, áo trắng bên trong căng ra như sắp nứt ra. Có một số nếp gấp thẳng dưới ngực. Hai bóng đỏ sậm xuất hiện trên chiếc áo sơ mi trắng như tuyết, mơ hồ nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm màu đỏ bên trong. 

Hai chiếc cúc được cởi ra khiến cổ áo sơ mi hơi hé mở, để lộ bộ ngực căng mọng trắng như tuyết và mịn màng. Khe nứt sâu đứng giữa những đỉnh núi hùng vĩ, giống như một vết nứt tối tăm không đáy. Mọi người không khỏi bị thu hút bởi sắc xuân quyến rũ và muốn khám phá những bí mật sâu thẳm bên trong. 

Ánh mắt Dương Hạo Nhiên dõi theo hai ngọn núi cao ngất của dì Hà. Dưới eo thon như liễu, cặp mông béo ngồi thẳng tạo thành một vòng cung tròn trịa, khiến chiếc váy đen bó sát càng thêm thanh tú, giống như một quả đào chín to. Thật là chảy nước miếng. Bạn có thể cảm nhận được sự đầy đặn và mềm mại của mông cô ấy chỉ bằng đôi mắt của mình. 

Hai chân tất đen gợi cảm khép chặt lại với nhau, tạo thành một khoảng cách mỏng manh giữa chúng. Cặp đùi tất đen đầy đặn chìm vào chiếc ghế sofa bên dưới cô, ép ra một vòng thịt đùi đầy quyến rũ, giống như những viên thịt màng bọc thực phẩm để người ta lựa chọn trong siêu thị, đầy thịt gợi tình và trưởng thành như muốn bung ra. 

Chiếc váy bên dưới cơ thể cô bị kéo lên trên do tư thế ngồi của dì Hà, hai chân lụa đen mịn gần như lộ ra ngoài. Nhìn dọc theo khe hở giữa hai chân, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một bóng đen mờ mịt dưới váy, giống như một lỗ đen huyền bí toát ra sự cám dỗ vô tận. 

Ngọn lửa tà ác ở bụng dưới của Dương Hạo Nhiên đột nhiên bùng lên, đồng thời trong lòng hắn dấy lên nghi hoặc. Nhìn thấy dì Hà ăn mặc như chuẩn bị ra ngoài, đang định hỏi, Hạ Mộc Thần không chịu nổi ánh mắt rực lửa của anh, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng: “Haoran, quần áo của dì có bẩn ở đâu không?”

Cô sợ nếu không nói, đứa trẻ sẽ biến thành sói và vồ lấy cô. Cô hiểu được ánh mắt của đứa trẻ, cũng giống như ánh mắt mãn nhãn của các đồng nghiệp nam trong công ty, nhưng mãnh liệt và táo bạo hơn. 

Nếu là đồng nghiệp trong công ty, cô có thể chào hỏi một cách bóng gió, để đối phương chú ý tác động, nhưng mối quan hệ đặc biệt giữa hai người khiến cô cảm thấy khó khăn trong một thời gian. 

Dương Hào Nhiên hiểu ý của He Manyen, nhưng ánh mắt dè dặt của dì He khiến anh ta càng thêm hứng thú. Anh không khỏi cười lạnh trong lòng, dì Hà đang giả vờ làm gì vậy? Anh đã nhìn thấy nó vài ngày trước. Mẹ của Ngụy Minh bề ngoài có vẻ là một phụ nữ xinh đẹp chín chắn và bảo thủ, nhưng một khi đã yêu bà ấy, bà ấy hoàn toàn là một con đĩ trên giường. 

Chỉ là bản tính cô ấy rất dè dặt, cô đơn đã nhiều năm. Không ai phát triển bản chất đĩ của cô ấy, và có lẽ ngay cả bản thân cô ấy cũng không biết điều đó. 

Mấy ngày trước, khi Ngụy Minh còn ở nhà, cô đã dám làm tình với hắn trong phòng ngủ chính. Dù bị anh ta ép buộc một nửa, nhưng một người phụ nữ thực sự có tâm hồn bảo thủ thì không thể làm chuyện xúc phạm như vậy, huống chi con trai cô còn ở nhà. 

Sự ép buộc nửa vời của anh dựa trên mong muốn phản kháng nhưng vẫn chào đón cô. Nếu không, anh ta sẽ khó trói một người phụ nữ trưởng thành vào giường và chơi với cô ấy. 

Tất nhiên, Dương Hào Nhiên sẽ không kéo chiếc lá sung của dì He một cách thô tục. Vẫn chưa đến lúc, anh ta giả vờ xấu hổ, mỉm cười xua tay: "Không, không, vợ anh, quần áo của em rất sạch sẽ và em rất xinh đẹp, anh sững sờ trong giây lát."

Bị đứa nhỏ này trìu mến gọi là vợ, Hạ Mộc Thần mặt đỏ bừng, nhưng cũng không phản bác. Rốt cuộc, mối quan hệ giữa hai người không còn như trước nữa.

Dương Hạo Nhiên nhìn dì Hà đang xấu hổ đỏ mặt, trong lòng thầm vui mừng. Sau đó anh đổi ý, tò mò hỏi: “Dì Hà, cô trang điểm xong sẽ ra ngoài à?”

Nghe được Dương Hạo Nhiên thay đổi lời nói, sắc mặt Hà Mộc Thần trong nháy mắt trở nên tự nhiên hơn rất nhiều. Vừa rót nước cho anh trên bàn, anh vừa giải thích: “Ừ, dì đến đây không mang theo nhiều quần áo, dì vẫn đang mặc quần áo của công ty, hôm nay dì định ra ngoài mua một ít.”

Khi Yang Haoran nghe những gì dì He nói, anh cũng nhận thấy một logo ở mép trên áo sơ mi trắng của cô. Anh tò mò hỏi: “Dì Hà, trước đây dì đã làm gì?”

"Làm tài chính trong một công ty."

Anh Manyen nhẹ nhàng gạt nó đi. Cô không muốn tiết lộ thêm bất kỳ thông tin nào. Cô chỉ định duy trì mối quan hệ đặc biệt với đứa trẻ trong một tháng để trả ơn sự si mê của đứa trẻ. 

Tuổi tác và địa vị của hai người đều không phù hợp, Lý Song càng thích hợp hơn để đồng hành cùng cô suốt cuộc đời. 

Dương Hào Nhiên, He Manyen coi cô như một đàn em, một đàn em mà cô có mối quan hệ đặc biệt. 

Dương Hạo Nhiên cầm lấy cốc nước Hạ Mộc Thần đưa tới, uống một ngụm. Nhìn thấy dáng người bụ bẫm và duyên dáng của dì He khiến miệng anh khô khốc. Nhìn thấy Dương Hạo Nhiên khát nước như vậy, Hạ Mộc Thần lại rót thêm một ly nữa đưa cho hắn: "Từ từ, đừng vội."

Dương Hạo Nhiên lần này uống hết nửa ly, đặt cốc xuống, nhìn khe ngực nhờn bóng của Hạ Mộc Thần, hỏi: "Dì Hà, dì sẽ không cứ như vậy đi ra ngoài chứ?"

"Không, ở nhà không có người. Dì ơi, nếu thấy tức ngực thì cứ giải tỏa đi."

Dương Hạo Nhiên nhìn thẳng hắn, Hà Mộc Thần biết hắn đang ám chỉ cái gì. Mặt cô hơi đỏ lên, vừa định thắt nút lại vừa nói. Dương Hạo Nhiên động mông đến gần cô. Anh một tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, tay kia chặn tay cô đang cài cúc. Dưới ánh mắt nghi ngờ của cô, Dương Hạo Nhiên vừa cởi khuy vừa cài, nói rất tự nhiên: "Dì Hà, ở nhà dì có thể mặc gợi cảm hơn cho con, nhưng khi ra ngoài phải dè dặt hơn. Cô chưa nghe một câu à? Đàn ông thích phụ nữ làm phụ nữ. Câu tiếp theo là gì?"

Đối mặt với ánh mắt trực tiếp của Dương Hạo Nhiên, Hạ Mộc Thần vẫn không biết đứa nhỏ này đang giả ngu. Cô hài hước nói: "Cô ấy là con điếm dưới gầm giường. Hạo Nhiên thích dì như thế này phải không?"

Vừa nói, cô vừa vỗ nhẹ bàn tay đang định cởi cúc áo của Dương Hạo Nhiên. Lát nữa cô phải ra ngoài, bây giờ đi cùng đứa trẻ này cũng không thích hợp.

Lời nói của Hà Mộc Thần khiến Dương Hạo Nhiên sửng sốt trong giây lát, nhưng lời nói của dì Hà lại chính là điều anh mong muốn. Anh nói tiếp: “Dĩ nhiên rồi, dì Hà, dì phải nịnh nọt trên giường nhiều hơn, giống như ngày hôm kia vậy.”

Dương Hạo Nhiên không còn cố gắng che giấu nữa mà trắng trợn dùng tay phải trèo lên ngực Hà Mộc Thần, cọ xát vào quần áo của cô. 

Cảm nhận được sự khác lạ trong ngực cô, Hạ Mộc Thần trong lòng thở dài, biết nếu hôm nay cô không hài lòng, đứa trẻ này có thể sẽ không ra ngoài được. Hai chiếc đùi tất đen đầy đặn của cô được kẹp vào nhau, một chiếc tất đen đầy đặn và quyến rũ được ép ra ở giữa. Nhìn kỹ, hai chân xinh đẹp kia đang cọ vào nhau một chút, tựa hồ đang yêu nhau... Cô nhìn khuôn mặt tuấn mỹ hồng hào của Dương Hạo Nhiên, trong người tràn đầy dục vọng, liền nói: "Haoran, đi phòng ngủ đi."

Anh Manyen cũng mong mỏi điều đó trong lòng. Một khi Dương Hạo Nhiên giải phóng dục vọng đã đeo bám nhiều năm, chẳng khác nào dụ nước mở cửa xả lũ. Anh không thể nói rằng anh không hài lòng với ham muốn của mình, nhưng anh cũng rất cần. 

Cô không chán ghét Dương Hào Nhiên. Dù chỉ ở bên anh được một tuần, trong lòng cô đã đồng ý rằng đứa trẻ này là người đàn ông của cô. Vì vậy, hiện tại cô không thể từ chối tín hiệu yêu cầu của Dương Hạo Nhiên. 

“Vi Minh không có ở nhà, dì Hà, cứ ở lại đây đi.”

Dương Hào Nhiên dùng tay xoa nắn bộ ngực lớn của cô và cân nhắc. Chúng nặng trĩu, tưởng rằng sau này anh và các con của dì Hà sẽ không thiếu lương thực.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 234 chương Bị mắc mồi

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Dương Hạo Nhiên, Hạ Mộc Thần còn tưởng rằng con trai cô đã nói chiều nay sáu giờ sẽ về. Cô do dự một chút, sau đó gật đầu nói: "Haoran, đừng nóng vội, dì sẽ không chạy trốn, xin dì hãy bảo dì khóa cửa trước."

Cô vẫn lo lắng con trai mình sẽ đột ngột quay về nên định khóa cửa trước và đóng thêm một lớp bảo hiểm. 

Đương nhiên, Dương Hào Nhiên sẽ không từ chối yêu cầu của He Manyen. Anh biết dì He vẫn giữ lý trí của một người mẹ và bản chất dâm đãng của cô vẫn chưa phát triển. 

Sau khi Hạ Mộc Thần khóa cửa lại, cô đi về phía Dương Hạo Nhiên trên ghế sofa, dùng hai tay cởi cúc áo màu trắng, lộ ra chiếc áo lót ren màu đỏ gợi cảm bên dưới...

Theo góc nhìn của Dương Hào Nhiên, dưới chiếc váy ôm sát hông của dì He, hai đôi chân lụa đen gợi cảm uyển chuyển chuyển động, đôi giày cao gót màu đen cao bảy centimet cũng nhịp nhàng gõ nhịp. Cặp hông bụ bẫm lắc lư trái phải theo bước đi khiến bộ ngực lớn nâng lên hạ xuống nhẹ. Chỉ cần đi dạo đơn giản cũng khiến lồng ngực của người đàn ông nóng bừng và ham muốn dâng trào! 

Khi He Muchen bước đến gần Dương Hào Nhiên, anh nhìn thấy bộ ngực to đầy đặn, cao và săn chắc của cô, làn da trắng như tuyết của cô mềm mại và thanh tú. Bộ ngực khủng của cô được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc áo lót ren màu đỏ. Bộ ngực lớn đầy dục vọng của cô ấy vẫn gợn sóng sữa trắng khi cô ấy bước đi, giống như một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và quyến rũ đang đi về phía cô ấy. 

Nhìn kỹ, chiếc áo ngực hẹp như thể không mặc gì. Không chỉ có một lượng vải đáng thương mà nó còn trông rất trong suốt. Lớp vải mỏng chỉ che được một phần ba bộ ngực lớn, hai phần ba còn lại để trần, lộ ra ngoài không khí, tỏa ra ánh sáng trắng như tuyết và dịu dàng quyến rũ. 

Lúc này, núm vú thanh tú lộ ra một cách dâm đãng từ khe vải, giống như hai quả mơ đỏ nhô ra khỏi tường, quyến rũ và hấp dẫn. Quầng vú màu đỏ nhạt lấm tấm vài hạt li ti, có hai dải ruy băng màu đỏ kéo dài từ mép ngực ra sau. 

Hiệu ứng tụ lại khiến khe khe chặt chẽ càng sâu hơn, giống như một hố đen không đáy hút lấy ánh mắt rực lửa của anh. Bộ ngực trắng nõn và quần lót đỏ đan vào nhau run rẩy như hai quả bom thịt bay, có tác động thị giác rất lớn. Dương Hạo Nhiên nhìn mà chết lặng, máu dâng lên! 

Dì Hà bề ngoài có vẻ đàng hoàng nhưng thực chất lại đang mặc một chiếc áo ngực khiêu dâm hở miệng dâm đãng như vậy! 

Nhìn ánh mắt kinh ngạc và rực lửa của đứa trẻ, Hạ Mộc Thần duỗi thẳng bộ ngực khổng lồ, có chút ngượng ngùng nói: “Haoran, khi dì đi mua quần áo bên đó, dì đã mạnh dạn mua một ít đồ lót gợi cảm. Đây là lần đầu tiên mặc nó, nhìn có đẹp không?”

Cô ấy thực sự đã mua bộ đồ lót gợi cảm cho Lý Tống. Ban đầu cô dự định sẽ mặc một bộ đồ gợi cảm vào đêm nhận giấy chứng nhận để cặp đôi mới cưới có một đêm tuyệt vời. Tuy nhiên, cuộc gọi của Ngụy Minh đã làm gián đoạn kế hoạch của cô. Ngoài hai bộ quần áo thường ngày và quần áo đi làm, hành lý cô mang vội vàng còn chứa đầy quần áo và đồ lót gợi cảm. Đây là lý do hôm nay cô phải ra ngoài mua quần áo. 

"Đẹp trai...gợi cảm quá...vợ ơi."

Dương Hào Nhiên chăm chú nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn đang đung đưa trước mặt. Bộ ngực đầy đặn, lỗ hở dâm đãng và núm vú cương cứng, cùng với làn da trắng như tuyết và bộ đồ lót màu đỏ tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ và sắc nét, khiến cặp vú to trưởng thành này trông vô cùng nóng bỏng và hấp dẫn! 

Một sự thôi thúc mạnh mẽ dâng lên trong lòng Dương Hạo Nhiên. Anh đứng dậy ôm lấy Hạ Mộc Thần đang đỏ mặt, hôn lên đôi môi đỏ rực của cô, lè lưỡi quấn lấy cô. Hạ Mộc Thần lè cái lưỡi ngọt ngào chào đón anh, hai người ngồi xuống ghế sô pha. Bộ ngực cúp 36D của He Manyen không ngừng cọ sát vào ngực Dương Hào Nhiên, hai núm vú thanh tú của anh đã cứng lại. 

Dương Hào Nhiên bị kích thích bởi bộ đồ lót dâm đãng của He Manyen, ôm cô và dùng lưỡi mút chất lỏng ngọt ngào của cô. Hai bàn tay to cũng di chuyển, xoa xoa bộ ngực to cao ngất ngưởng của cô, vuốt ve cặp mông to đầy đặn và hấp dẫn của cô. 

"Ư-huh...uh-ồ..."

Tất cả bộ phận nhạy cảm đều không ngừng bị cọ xát, tiếng rên rỉ của Hạ Mộc Thần dần dần trở nên xúc động. Đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm tham lam mút đầu lưỡi của Dương Hạo Nhiên. Những tiếng rên rỉ mơ hồ vang lên đầy gợi cảm và khiêu gợi, bộ ngực lớn và cặp mông béo cũng quằn quại trước sự cọ xát và vuốt ve của Dương Hạo Nhiên. 

"Vợ dâm đãng, giọng em thật quyến rũ..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ kích thích đến mức Dương Hạo Nhiên đưa chiếc lưỡi thơm tho của dì Hà vào miệng mút điên cuồng, muốn nuốt chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô vào bụng mình. Hạ Mộc Thần buông ra cũng nhiệt tình đáp lại đứa nhỏ, lắc đầu đổi góc hôn cuồng nhiệt, bàn tay mềm mại mịn màng chạm vào bộ ngực rắn chắc từ trên cổ cậu. 

Trong phút chốc, hai người say đắm, cuồng nhiệt, hôn nhau say đắm. Lưỡi của họ quyện vào nhau như keo, tạo ra những âm thanh xèo xèo. Những cử chỉ điên rồ của họ dường như hòa vào nhau. 

"Vợ dâm đãng..."

"Ừm...Haoran..."

"Zizzizi..."

Hơi thở nóng hổi phả vào mặt đối phương, khoái cảm cấm kỵ dâng trào, lan tràn trong cơ thể. Ham muốn của Dương Hạo Nhiên dâng lên theo một đường thẳng, đầu lưỡi linh hoạt của anh không ngừng trượt dọc theo chiếc cổ trắng như tuyết của cô, để lại dấu vết ướt át đầy dục vọng trên làn da pha lê. 

Dương Hào Nhiên mạnh mẽ xoa bóp bộ ngực béo ngậy của Hà Mục Trần, cảm giác tuyệt vời không ngừng truyền đến anh. Nó mềm mại, tinh tế và lướt đi. Những ngón tay của anh ấn sâu vào trong với một chút nỗ lực. Chúng mịn màng như thể được bôi trơn. Chúng rất mượt mà và thoải mái khi chơi. 

Dương Hạo Nhiên chơi đùa với bộ ngực to tròn đầy đặn một cách thỏa thích, lúc thì chộp lấy thật mạnh, thọc ngón tay thật sâu, khi thì xoay trái phải, xoa lên xoa xuống, một lúc lại kẹp hai núm vú đang cương cứng mà trêu chọc qua lại. Sau đó, anh ta mở lòng bàn tay ra và thô bạo cầm chúng trong tay, nắm lấy chúng một cách ngẫu nhiên như bột. Nó rất thú vị.

"Hmm... Haoran... nhẹ nhàng hơn... à ôi... ngực của dì... sắp vỡ ra vì bị ngươi bóp mất..."

Cảm giác tê dại từ lồng ngực truyền đến, kích thích Hà Mộc Thần há miệng ra, phát ra một tiếng rên rỉ cảm động, từng chữ đều hơi rung lên vì khoái cảm. Khi bộ ngực nhạy cảm được bàn tay to lớn ôm vào lòng, cô có cảm giác như cơ thể và tâm trí mình đang tan chảy, từng tấc da thịt đều lóe lên tín hiệu của sự phấn khích và hạnh phúc. 

Dương Hào Nhiên xoa xoa bộ ngực to đầy đặn của cô, sau đó với sự hợp tác của dì He, cô cởi chiếc váy che hông, để lại dì He chỉ còn lại chiếc áo ngực gợi cảm trên người. 

Tay còn lại của anh vuốt ve chiếc đùi tất đen đầy gợi cảm của cô, khiến bắp đùi của Hạ Mộc Thần liên tục run lên, miệng anh cũng khẽ run lên. Khi sự run rẩy của He Manyen trở nên dữ dội hơn, Dương Hào Nhiên biết rằng thời cơ đã chín muồi và lập tức chạm vào đũng tất của cô một cách nhanh chóng. 

"Ờ-ồ!"

Khi ngón tay che đậy âm đạo hưng phấn, Hạ Mộc Thần không khỏi rên rỉ cuồng nhiệt. Hai chiếc đùi mập mạp tất đen lập tức kẹp chặt vào lòng bàn tay anh, toàn bộ cơ bắp trên cơ thể anh căng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 235: Đàn ông dâm đãng và con điếm

Dương Hạo Nhiên hưng phấn ngẩng đầu lên. Anh thọc ngón tay vào đôi tất đen của dì Hà, nhặt chiếc quần lót ren của dì lên và chạm vào cái lồn mềm mại, mập mạp của dì. Đôi tất lụa mỏng đã ướt đẫm hoàn toàn, dịch âm đạo ùng ục như lũ lụt. Nó trơn trượt khi ngón tay chạm vào.

"Vợ dâm đãng, em đang mặc một chiếc quần lót ren dâm đãng, để anh có thể chạm vào lồn em!"

Khi đứa trẻ này phát hiện ra bí mật về phần thân dưới của mình, He Manyen cảm thấy xấu hổ và xen lẫn cảm xúc phấn khích. Đôi mắt dâm đãng của anh ngày càng mờ đi. Cô nhìn anh, ngượng ngùng nói: Đây là một bộ đồ đôi... Dì chưa từng mặc bao giờ... nên lần này em sẽ thử... Ừ! A...Haoran...cô cậu chạm vào...ngứa quá..."

Lời còn chưa dứt, Hạ Mộc Thần đã nhanh chóng rên rỉ.

Dương Hạo Nhiên nhanh chóng xoa xoa cái lỗ mỡ đầy đặn của mình, ngón tay trượt lên xuống dọc theo khe hở ở giữa. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của hắn cũng thô bạo tàn phá môi lớn hai bên, dùng giọng dâm đãng nói: “Vậy là dì ăn mặc dâm đãng rồi đi ra ngoài. Cô ấy đang cố gắng quyến rũ một người đàn ông hoang dã à?"

"Ồ... ừm ồ... không... sẽ không ai biết nếu bạn mặc nó... ah~"

"Anh còn nói không! Lồn tôi ướt sũng rồi!"

Dương Hạo Nhiên kiêu ngạo ngắt lời cô, tốc độ ngón tay tăng lên một chút, linh hoạt và điêu luyện xoa bóp âm hộ ẩm ướt của cô, khiến Hà Mộc Thần lập tức kêu lên an ủi: "A... à...Haoran...đừng hung dữ như vậy...Cô...không chịu nổi nữa..."

Dương Hạo Nhiên bất động nói: "Con điếm, nếu hôm nay ta không tới, ngươi sẽ ra ngoài dụ dỗ đám man rợ ở bên ngoài như chưa có chuyện gì xảy ra? Nhưng bọn họ không biết rằng người phụ nữ xinh đẹp và đoan trang trước mặt này đang mặc đồ lót dâm đãng, lộ ra chiếc tất đen đầy đặn, lồn rỉ ra nước khát. Cô ta đã chuẩn bị sẵn sàng để bị con cặc to của đàn ông cưỡng hiếp từ lâu rồi!"

"Ừm~ à..."

Lời nói dâm dục kích thích dục vọng sôi sục, Hạ Mộc Thần không nhịn được rên rỉ.

Nghĩ tới cảnh tượng đáng xấu hổ mà đứa trẻ này miêu tả, Hạ Mộc Thần bỗng nhiên run lên vì hưng phấn. Trong lỗ trống của hắn co giật một cái, một dòng mật ngọt ngào đáng xấu hổ chảy ra, ngay cả rễ đùi cũng ướt đẫm!

"Haoran...Dì không...Dì thực sự tò mò và đã thử mặc nó..."

"Dì Hà, dì là một con điếm. Ngụy Minh còn chưa biết, mẹ nó định mặc nội y sexy ra ngoài, bây giờ bà ta trơ tráo lộ tất đen ra ngoài. Bạn của nó đang xoa cái lồn nóng bỏng của nó, rên rỉ dâm đãng, sờ vào nước chảy ra, ướt cả tất!"

"Ừ-ồ...Haoran...đừng nói nữa...đừng để Tiểu Minh biết...ừm..."

Những lời nói tục tĩu tiếp tục lọt vào tai cô. Hạ Mộc Thần xấu hổ đến mức không thể diễn tả được, mặt nóng bừng. Cô thực sự đã thử vì tò mò nhưng không ngờ nó lại cực kỳ thoải mái. Cô nghĩ rằng khi đi ra ngoài không ai có thể nhìn thấy quần lót của mình nên cô nảy ra ý tưởng đi ra ngoài như thế này.

Hiện tại đối mặt với sự sỉ nhục của Dương Hạo Nhiên, cô không thể phản bác được.

"Rắc!"

“Con điếm, nếu ngươi không muốn Ngụy Minh biết thì cứ nằm dài trên ghế sofa và đưa cái mông to dâm đãng của ngươi ra đi.” 

Dương Hạo Nhiên hưng phấn vỗ mông cô. Anh không ngờ hôm nay sẽ có bất ngờ ngoài ý muốn. Dù không phải là tay cầm nhưng vẫn là tấm gương tốt để sỉ nhục, rèn luyện dì He.

Suy cho cùng, bất kỳ người phụ nữ tử tế nào cũng sẽ đi mua sắm trong bộ đồ lót gợi cảm. Sẽ không ai tin nếu trong lòng Hạ Mộc Thần không có gen dâm ô. Điều này phù hợp với nhận định trước đó của anh.

Hạ Mộc Thần sắc mặt đỏ bừng, trong lòng nàng cảm thấy xấu hổ không nói nên lời. Đối mặt với mệnh lệnh của người đàn ông nhỏ bé, cô có vẻ ngượng ngùng và mong đợi, ngoan ngoãn quỳ trên ghế sô pha, đưa cái mông to tròn đen nhánh về phía Dương Hạo Nhiên.

Chiếc áo lót ren màu đỏ ở phần thân trên của cô đã bị Dương Hạo Nhiên đẩy xuống mép dưới bộ ngực lớn. Bộ ngực to khổng lồ của Hunyuan đang run rẩy. Phần thân dưới của cô ấy đang mang một đôi tất đen. Đôi tất đen mỏng trong suốt tăng thêm một chút độ che phủ, dường như có thêm một chút cám dỗ mơ hồ mà cơ thể trần trụi không có.

Đôi mắt của Dương Hào Nhiên bị thu hút bởi cặp mông béo của dì He. Anh nhìn thấy cặp mông béo như cối xay được đôi tất bó chặt vào bên trong, giống như một quả bóng lớn chứa đầy nước tạo thành hình quả đào khổng lồ. Khi đôi chân xinh đẹp mang tất lụa đen điều chỉnh tư thế bằng sự vuốt ve tinh tế, cặp mông đầy đặn cũng vặn vẹo trái phải, giống như những đợt sóng hỗn loạn nối tiếp nhau dâng lên, tác động mạnh mẽ và chấn động thần kinh thị giác của anh. 

"Rắc."

Dương Hào Nhiên không kiềm chế được bản thân, tát thật mạnh vào cặp mông béo trong chiếc tất lụa đen của dì He, lập tức gây bão. Sóng mông cuồn cuộn giống như sóng biển khơi, từng đợt từng đợt nhục dục nhấp nhô đầy khiêu gợi.

“Ách…” Hạ Mộc Thần trong tiềm thức rên rỉ, hai đôi môi ẩm ướt lập tức mở ra như một cái lồn run rẩy, hắn nói một cách nũng nịu với giọng gần như hét lên: “Ách... Hạo Nhiên... đừng đánh dì tôi... Thật đáng xấu hổ…”

Tuy nhiên, Hà Mục Trần đang nói những lời trách móc, nhưng cái mông béo sau lưng cô lại cho ra một phản ứng hoàn toàn khác và dâm đãng. Cô vặn cái mông trái đào đầy đặn của mình để phục vụ cho sự vuốt ve và đùa giỡn với bàn tay to lớn của Dương Hạo Nhiên. Giọng nói nũng nịu của cô ấy vừa quyến rũ vừa dao động, mỗi từ đều có một âm thanh quyến rũ dường như làm mềm xương cốt.

Những tiếng rên rỉ quyến rũ khiến dục vọng của Dương Hạo Nhiên lại dâng trào. Chỉ cần dùng một chút sức lực, ngón tay anh đã chìm vào trong cặp mông mềm mại và béo ngậy. Kết cấu đàn hồi đến từ bàn tay anh. Dù xuyên qua chiếc tất, anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác ngây ngất của da thịt.

"Hmm...con trai ngoan...làm ơn nhẹ nhàng...mông to của dì con đang bị đau vì bị con nhéo..."

Lực đột nhiên tăng cường mang đến cảm giác đau đớn nhẹ, nhưng cơn đau lại xen lẫn với cảm giác khoái cảm tê dại khi bị một người đàn ông tàn phá. Thân thể mềm mại đầy đặn của Hạ Mộc Thần khẽ run lên, cơ bắp ở chân căng lên, vòng eo thon gọn theo phản xạ ấn xuống, cái mông to không thể khống chế mà lắc lên.

Nhìn thấy phản ứng cực kỳ nhạy cảm và dâm đãng của dì Hà, Dương Hạo Nhiên vốn đã hưng phấn tột độ, không những không hề suy yếu sức lực mà ngược lại còn nắm lấy mông hắn mạnh hơn một chút. Anh ta dang rộng năm ngón tay ra và chơi đùa thô bạo với phần thịt mông đầy đặn và mềm mại.

Sau đó Dương Hạo Nhiên dùng một tay cởi quần, xoay eo đẩy mạnh, đẩy con cặc cứng rắn của anh áp vào cặp mông đầy đặn của cô. Vừa chơi đùa với cặp mông mềm mại và đàn hồi, anh vừa hào hứng cọ xát con cặc to lớn của mình lên xuống trong chiếc tất đen. 

"Ừ! Haoran...con cặc to thật ra cứng quá...ừm...dày quá...to quá...cho vào lồn dì đi..."

Cảm nhận được con cặc to cứng như thép đặt trên mông mình, Hạ Mộc Thần vốn đã yêu liền vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô để chủ động phục vụ nó. Cặp mông đầy đặn của cô ấy vặn vẹo trái phải, đôi môi đỏ mọng cũng thở ra một hơi đầy quyến rũ. Bộ ngực cúp 36D treo trên ngực cô hơi gợn sóng theo động tác lắc mông của cô.

Dương Hạo Nhiên bị những tiếng rên quyến rũ kích thích đến mức ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình xoa đi xoa lại. Con cặc to lớn của anh đang cọ xát lên xuống nhịp nhàng. Lớp vải lụa đen mịn màng và mềm mại quấn lấy phần dưới cặc của anh. Phải rất thoải mái khi đụ với cặp mông mềm mại.

Với một tiếng xé rách, Dương Hào Nhiên xé toạc đáy quần tất đen của Hà Mục Trần bằng cả hai tay. Chiếc quần lót đũng quần chìm sâu vào trong cái lồn đầy đặn. Trông như một cái miệng đói khát đang cắn sợi dây đen mảnh. Môi âm hộ đầy đặn bị dây háng ở hai bên khe hở siết chặt một cách dâm dục. Đã có một vết ướt lớn ở giữa háng. 

"Con đĩ này! Ngươi ăn mặc khêu gợi như vậy chỉ để đợi một người đàn ông đụ ngươi, còn thò mông ra ngoài yêu cầu ta dùng con cặc to lớn của ta để đụ ngươi. Ngươi có biết ta là bạn học của con trai ngươi không? Ta chưa bao giờ thấy một con điếm vô liêm sỉ như ngươi!" 

Dương Hào Nhiên đã bừa bãi làm nhục mẹ của Vi Minh, cọ xát con cặc to lớn của mình lên xuống trong khe ướt và trơn trượt của âm hộ bà. Một lúc sau, quy đầu đã được bao phủ bởi nước mật ong của người phụ nữ trưởng thành nhớp nháp và trơn trượt.

"Ừ... Hạo Nhiên... đừng sỉ nhục dì... vào đi... lát nữa dì phải ra ngoài..."

Hà Mục Trần hét lên và toàn thân run rẩy, cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến mặt cô đỏ bừng, âm hộ càng ngày càng ngứa ngáy, khao khát được một con cặc lớn nhét vào để giải tỏa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 236 Đụ mẹ của Ngụy Minh thành thục mông to

"Vợ dâm đãng...em còn muốn ra ngoài..."

Tuy nhiên, lời nói của He Manyen khiến Dương Hào Nhiên, người có tinh dịch trên đầu, càng hưng phấn hơn. Con cặc to mắc kẹt trong lồn dần dần tiến vào nhiều hơn, chẳng mấy chốc toàn bộ quy đầu trượt vào một cách trơn tru. Cảm giác quấn chặt từ quy đầu truyền đến quy đầu, Dương Hạo Nhiên thoải mái duỗi thẳng eo và đụ thật mạnh! 

"A!!"

Lỗ thịt ngứa ngáy đã bị con cặc lớn 19 cm lấp đầy hoàn toàn trong giây lát, một cảm giác thỏa mãn chưa từng có đột nhiên dâng lên toàn thân từ lỗ thịt trống rỗng. Cơ thể bụ bẫm của Hạ Mộc Thần rung lên như một cái sàng, ngay cả đôi chân mang tất đen trên giày cao gót cũng cong lên vì hưng phấn! 

A~ ồ! Cuối cùng đứa trẻ này đã thâm nhập vào tôi... và lấp đầy tôi! 

Thật viên mãn…

He Manyen mở đôi môi đỏ mọng của mình và trông say sưa. Cơ thể săn chắc của cô nhanh chóng thả lỏng. Âm đạo ngứa ngáy của cô cuối cùng cũng được an ủi bởi con cặc lớn. Cảm giác thỏa mãn mãnh liệt khiến da đầu cô tê dại. 

"Ách... Hạo Nhiên, của ngươi lớn quá... Ờ... để dì làm quen... đừng cử động..."

Tuy nhiên, khi anh đang nói chuyện, lồn của Hà Mục Trần đã quấn chặt con cặc to lớn vào trong cái lỗ đói khát và trưởng thành. Những nếp thịt trơn trượt dày đặc quấn quanh nó, giống như những xúc tu của bạch tuộc tóm lấy con mồi và không bao giờ buông ra. Cái lỗ chứa đầy con cặc to đang vặn vẹo và co thắt không thể kiểm soát, như thể mỗi tấc âm hộ đều muốn cảm nhận sự vĩ đại và kích thước của nó. 

"Hehe...vợ đĩ!...Cái miệng dâm đãng bên dưới bị kẹp chặt quá! Làm sao tôi có thể cử động được? Con cặc to vừa đi vào...đã bị hút hết vào trong!" Toàn thân Dương Hạo Nhiên run rẩy khi lỗ mỡ chật hẹp bị kẹp lại, toàn thân cơ bắp căng thẳng vì hưng phấn. 

Các lớp thịt như thể đang sống, có thể mang đến cho bạn cảm giác sảng khoái tột độ như được thổi chân không mà không cần đẩy. Đặc biệt là người phụ nữ trưởng thành tiếp xúc gần gũi với con cặc của anh đang hôn lên quy đầu của anh. Cảm giác ngây ngất và tê dại không ngừng truyền đến anh, giống như chiếc lưỡi dâm đãng đang khoan vào quy đầu của anh.

Khi đó Dương Hạo Nhiên không còn có thể kìm nén dục vọng cuồng bạo của mình nữa. Anh phớt lờ yêu cầu chờ đợi của Hà Mục Trần. Anh nhấc con cặc to lớn của mình lên và bắt đầu đẩy nó một cách hào hứng. Bằng cả hai tay, anh ta điều khiển lồn mình và đôi chân gợi cảm được bao phủ bởi đôi tất đen đầy dầu của cô, đồng thời đụ mạnh vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành chặt chẽ và trơn trượt như một chiếc cốc máy bay. 

"Bố...bố..."

Và với cú đẩy mạnh mẽ của con cặc, khoái cảm sảng khoái lập tức tràn vào bộ não nóng bừng của Hà Mục Trần, vô số khoái cảm tràn ngập cơ thể và tâm trí như cỏ dại mọc hoang. 

Chỉ sau vài cú thúc ngắn ngủi của con cặc lớn, âm hộ của Hà Mục Trần phát ra âm thanh xèo xèo cực kỳ dâm đãng. Một lượng lớn mật ong được tiết ra từ tử cung một cách không kiểm soát, chỉ trong nháy mắt nó trở thành chất bôi trơn cho con cặc lớn đẩy êm ái! 

"A... a... chậm lại... sao mà gấp gáp thế... à... nhẹ nhàng thôi... dì chịu không nổi đâu~ à..."

Niềm vui tình dục quét qua cơ thể và tâm trí He Manyen như một làn sóng. Tuy nhiên, con cặc đưa vào âm đạo đột nhiên tăng tốc, khoái cảm khi quan hệ bỗng trở nên mạnh mẽ hơn gấp mấy lần. Con cặc cứng rắn cào vào da thịt ngứa ngáy trong âm hộ của Hà Mục Trần, và quy đầu to lớn đẩy mạnh vào người phụ nữ trưởng thành nhạy cảm của cô. Hạ Mộc Thần lập tức mở ra đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng và vui sướng. 

"Hmm... Oh... Hmm... Haoran... Hmm... To quá... Sao con của anh ở dưới đó to thế... Hmm... Người phụ nữ nào có thể chịu đựng được anh... Hmm..."

Nghe Hà Mộc Thần rên rỉ, Dương Hạo Nhiên càng hưng phấn. Anh ta duỗi thẳng eo và tăng tốc độ chết tiệt. Con cặc to hung hãn đẩy tới đẩy điên cuồng, nổi cơn thịnh nộ, muốn giết chết mẹ của bạn thân Vi Minh, con điếm này, ngay dưới háng bà ta. 

"Pah...pah...pah..."

Âm thanh da thịt va chạm dâm đãng như tiếng tát lớn vang vọng liên tục trong phòng khách,

"Dì dâm đãng, cái lồn dâm đãng của dì đang chờ con cặc lớn của chồng tôi bị đụ. Nếu dì vẫn không chịu nổi, tôi sẽ đụ dì thêm vài lần nữa, thiếu nó thì dì không thể sống nổi..."

Dương Hạo Nhiên không khỏi hét lớn một tiếng, nắm lấy cặp mông đen đúa của cô, tát cô mấy cái. Sau đó, Dương Hào Nhiên rút con cặc ướt át ra tận quy đầu, đầy ham muốn, anh ta lại hung hăng đụ con cặc dài và dày một lần nữa, cho vào trong! 

"Ừm~ à..."

Những quy đầu khổng lồ xuyên qua các lớp nếp gấp và chạm sâu. Trong chớp mắt, bên ngoài chỉ còn lại hai tinh hoàn khổng lồ. Hạ Mộc Thần cảm thấy thân thể mình như bị xuyên thủng. Cặp mông đen đầy đặn của anh không khỏi thẳng lên, tấm lưng mịn màng không tự chủ cong lên, hai đôi môi đỏ mọng cũng há ra thành hình bán nguyệt đầy dục vọng. 

Tuy nhiên, trước khi cô có thể hồi phục, Dương Hào Nhiên đã bắt đầu tấn công dữ dội như một cơn bão dữ dội. Cặp mông mạnh mẽ của anh đập xuống, con cặc dày đặc của anh va chạm bừa bãi, quy đầu hùng vĩ của anh lần lượt giáng xuống như khuôn băng dày đặc, đập mạnh vào phần lõi mềm mại sâu trong âm hộ cô. 

Trong lúc nhất thời, Hạ Mộc Thần bị đụ và hét lên. Cô quỳ xuống, chỉ có thể dùng hai tay vịn vào đệm sofa, thụ động chống đỡ sự cưỡng hiếp bạo lực từ phía sau. Một lượng lớn nước mật ong bị con gà trống giận dữ rút ra như suối, môi âm hộ đầy đặn của cô cũng bị con gà trống tốc độ cao làm móp. Hai bộ ngực to đầy đặn của cô rung chuyển dữ dội, giống như những trái dừa chín đung đưa trước sự tàn phá của cơn bão. 

"Bố...bố..."

"À... à..."

Cảm nhận được hành động đụ lồn hoang dã và bạo lực, Hà Mục Trần nhanh chóng rơi vào trạng thái xuất thần. Dòng nước âm hộ bắn tung tóe quấn chặt quanh con cặc to lớn đang liên tục ra vào. Từng centimet âm hộ đang co lại và vặn vẹo vì phấn khích. Lực đẩy mãnh liệt khiến nước sinh dục nhanh chóng trở nên trắng và dính. Vô tình, một dòng chất lỏng màu trắng đầy dục vọng xuất hiện ở gốc con gà trống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237 Trải nghiệm tình dục thú vị

"Con đĩ, em sao vậy! Con cặc to của chồng tôi khiến em sướng quá!"

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của dì dâm đãng và nghĩ đến mẹ của bạn thân Ngụy Minh dưới háng bà, Dương Hạo Nhiên cảm thấy hạnh phúc đến mức sắp chết. Anh ta hỏi một cách hung dữ trong khi uốn cong phần thân trên và nằm trên mặt đất. Trên tấm lưng xinh đẹp của Mục Thần, hai tay anh đưa xuống dưới bụng cô, nắm lấy cặp ngực cúp 36D không ngừng nhảy lên. Con cặc to cứ liếm lồn vợ chật và trơn của dì He với cặp mông béo.

Lúc này tư thế của hắn giống như cưỡi ngựa cúi người chạy nước rút. Vòng eo căng phồng của anh ngày càng rắn chắc. Mỗi lần hắn đều đâm sâu vào trong lồn Hạ Mộc Thần, đâm thẳng vào trong, khuấy động dịch âm đạo của lồn và run rẩy, như đang cưỡi một người đàn ông cao lớn. Con ngựa cái đang phi nước đại trên chiến trường, bộ ngực to lắc lư của nó mỗi tay coi như yên ngựa, nó dùng sức nhào nặn chúng để dùng sức. Bộ ngực lớn đầy dục vọng và đung đưa giống như những khối bột có hình dạng khác nhau không ngừng thay đổi, bộ ngực trắng như tuyết tràn đầy lần lượt bị tàn phá, bị tàn phá một cách điên cuồng. 

Hà Mục Trần chưa bao giờ bị một con gà trống dày như vậy đánh trúng. Cô cảm thấy con cặc nóng bỏng mỗi lần đâm vào âm hộ của mình với lực khác nhau, nhưng cảm giác kích thích do mỗi cú vuốt ve mang lại quá mạnh đến nỗi nó đâm sâu vào trái tim cô. Dương Hạo Nhiên càng đâm càng mạnh, cảm giác lúc thì thoải mái tê dại, lúc thì sưng tấy đau đớn, khó tả. Dưới sự thúc đẩy của khoái cảm mãnh liệt, tâm trí cô rơi vào trạng thái tê liệt. Cô thở hổn hển như người mất hồn, khuôn mặt hồng hào thường xuyên lắc lư, đôi mắt quyến rũ như óng mượt, mái tóc tung bay, mồ hôi lấm tấm. Tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng to: "A... à... dì sướng quá... chết tiệt dì... à... Haoran... dùng con cặc to của anh chinh phục dì... a~~ chồng~~"

Dương Hạo Nhiên vẻ mặt hưng phấn, không chút do dự tăng tốc độ làm tình lần nữa. Vòng eo mạnh mẽ đẩy mạnh, con cặc dày đụ mạnh mẽ, quy đầu khổng lồ tiếp tục đẩy như một viên đạn thần tốc, tàn phá một cách thô bạo cái lồn béo và mềm mại của cô bạn thân xinh đẹp. Mỗi lần, con cặc lớn lao thẳng vào, phát ra tiếng va chạm da thịt rất lớn, đâm thẳng đến tận cùng, như muốn xuyên vào lồn cô. 

Một lượng lớn nước mật ong được con gà trống giận dữ mang ra ngoài, hai môi âm hộ mềm mại bị gà đẩy tốc độ cao lăn qua lăn lại. Con cặc lớn được bôi trơn càng giao phối nhanh hơn, cuối cùng không còn nhìn thấy được cảnh tượng cụ thể nữa, chỉ còn một bóng ma mờ ảo của cú đẩy tốc độ cao! 

"À... à..."

Dưới sự tra tấn như dã thú như vậy, He Manyen, người sẵn sàng gọi chồng mình, không thể nói được nữa. Anh ta chỉ có thể mở môi và phát ra những tiếng hét the thé. 

Con cặc dày và dài lấp đầy mọi khoảng trống trong âm hộ của cô, mỗi cú va chạm đều đánh vào lõi trưởng thành ngứa ngáy không chịu nổi của cô. Dòng điện mạnh mẽ nhanh chóng bắn ra từ lõi bông hoa, khiến Hạ Mộc Thần trong nháy mắt cảm thấy thoải mái như lạc vào tiên cảnh, lộ ra vẻ say mê và dâm đãng. 

"A...ah...ông chồng to con...anh đụ em mạnh quá...Dì sắp bị anh...đập chết mất..."

"Mày biết gọi tao là Chồng to xác... Đồ vợ đĩ... Tao không biết chồng mày là ai cho đến khi tao đụ mày... tao vẫn muốn cái gã tên Lý đó... nói chuyện..."

Dương Hạo Nhiên thô bạo túm tóc Hà Mộc Thần, bắt cô ngẩng cao đầu. Cơn đau dữ dội xen lẫn niềm vui sướng tột độ, những đợt sóng hỗn loạn đập vào tâm trí Hạ Mộc Thần. Cô ấy đảo mắt và trông thật thanh tú. Thở hổn hển và rên rỉ: "Ahhh...Con biết...Haoran là chồng của dì...Hmm...từ giờ trở đi, âm hộ của dì sẽ chỉ bị Haoran đụ...ahhh...đau quá...thả dì đi, Haoran...ohhh..."

Đôi má xinh đẹp của cô hơi nhăn lại, khuôn mặt đỏ bừng như máu, đôi mắt mờ đi, dây thần kinh tê liệt giống như một con thú cái đang rên rỉ nhẹ nhàng, khoái cảm mãnh liệt khiến cảnh tượng trước mắt như ảo ảnh. Cô cảm thấy như đang trong niềm vui sướng, khoái cảm được thuần hóa dâng trào, cơ thể trắng trẻo co giật, đỏ bừng mơ hồ, âm hộ của cô đạt đến đỉnh điểm và xuất tinh dưới sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ, và âm hộ dâm đãng của cô đang hỗn loạn...

Cảm nhận được khối thịt mãnh liệt đang ngọ nguậy trong âm hộ của mình, Dương Hạo Nhiên vô thức ấn thân dưới của cô lại gần hơn một chút. Đầu ma to lớn hưng phấn áp vào thành tử cung âm hộ của Dì Hà. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự co thắt của cổ tử cung và âm hộ run rẩy. Một cảm giác căng cứng mãnh liệt truyền từ quy đầu và dương vật, Dương Hạo Nhiên nghiến răng an ủi, nhanh chóng đâm vào háng mấy lần. Giữa những âm thanh ríu rít đầy dục vọng, tinh dịch lần lượt phun vào sâu trong âm hộ của cô như những viên đạn.

Khi Yang Haoran rút con giun yếu ớt ra, He Manyen bất lực ngồi phịch xuống ghế sofa. Dư vị của cao trào khuấy động trong cơ thể trưởng thành của cô, khiến cơ thể đầy đặn của cô vẫn khẽ co giật. Cái mông tất đen đầy đặn của cô ấy thỉnh thoảng nhấc lên như một cái lò xo, tư thế tục tĩu trông cực kỳ dâm đãng.

Nhìn xuống, tôi thấy âm đạo vốn đã chật hẹp không thể đóng lại được nữa, một cái hố đen đã bị con cặc dày đào ra. Sau đó âm đạo khép lại với tốc độ mắt thường có thể thấy được, dòng lớn tinh dịch màu trắng sữa phun ra như nước suối, tạo thành cảnh tượng tinh dịch dâm đãng nằm trong âm đạo béo bở!

"Vợ dâm đãng, liếm sạch con cặc lớn đi!"

Dương Hạo Nhiên chật vật lật thân thể mảnh khảnh của Hạ Mộc Thần, cưỡi lên mặt Hạ Mộc Thần, ấn con cặc ướt át của anh vào môi cô. Hạ Mộc Thần vô thức hé đôi môi đỏ mọng, phải mất mấy giây mới lấy lại bình tĩnh. Cô cầm lấy con cặc to mà mình mê mẩn và nuốt đi nuốt lại. Chiếc lưỡi mềm mại của cô cũng cuộn tròn, phát ra âm thanh dâm đãng.

Nhìn người mẹ xinh đẹp của bạn thân nhếch lên đôi môi đỏ rực, Dương Hạo Nhiên cảm thấy vô cùng hài lòng. Ngụy Minh có lẽ sẽ không nghĩ tới, cho dù hắn có đánh chết bà, người mẹ xinh đẹp trưởng thành của hắn cũng sẽ ngoan ngoãn như một con điếm bị hắn đụ.

Tuy nhiên, Dương Hào Nhiên biết rằng bây giờ vẫn chưa đủ. Nếu muốn huấn luyện dì He, anh ta phải cưỡng bức đụ dì đồng thời kích thích cảm giác xấu hổ của dì, khiến dì đắm chìm trong ham muốn xác thịt vô bờ bến. 

"Vợ dâm đãng, con cặc to có ngon không?" Dương Hào Nhiên hỏi với giọng trịch thượng. 

"Ừm... ngon quá..." Hạ Mộc Thần khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ lại, phát ra một âm thanh mơ hồ. Má cô hai bên hóp sâu. Không mất nhiều thời gian trước khi cô liếm con cặc to đầy tinh dịch và tinh dịch cho đến khi nó sáng bóng.

"Sóng!"

Với âm thanh như nắp rượu vang đỏ bị kéo ra, con cặc to lớn của Dương Hào Nhiên bị nhổ ra và lắc lư lên xuống trong không trung hai lần. 

Dương Hào Nhiên ấn con cặc to đã trẻ hóa lại vào mũi He Manyen, để cô nghỉ ngơi trong khi hít vào con cặc to hôi hám của anh. Hạ Mộc Thần cảm thấy khó chịu, muốn dùng tay đẩy nó ra. Dương Hạo Nhiên hét lên: "Vợ quyến rũ, em có biết đây là con cặc to của anh không? Bà già quá rồi, không biết phục vụ chồng mình, làm sao có thể làm vợ được? Nghĩa vụ của chính mình cũng không biết?"

Dương Hào Nhiên mạnh mẽ khiến He Manyen cảm thấy hơi sợ hãi. Cùng với niềm đam mê với con cặc to lớn này và tâm lý nữ tính của mình khi đối mặt với những phụ nữ nam quyền lực, Hà Mục Trần đã vâng lời.

Đứa trẻ này khiến anh cảm thấy yếu đuối toàn thân. Niềm vui sướng tuyệt vời khiến cô nghĩ rằng trong một tháng nữa cô sẽ không thể cảm nhận được nữa, trong lòng cô có một cảm giác bất đắc dĩ không thể giải thích được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 238 thẳng thắn theo dục vọng

Sau khi hai người nghỉ ngơi vài phút, Hạ Mộc Thần cảm thấy khó thở sau khi bị Dương Hạo Nhiên ép lâu nên nhờ Dương Hạo Nhiên ôm cô ở phía sau. 

Hai người họ đang nằm trên ghế sofa. Dương Hào Nhiên đang ôm cơ thể trắng trẻo đầy đặn của dì He. Cảm giác mềm mại và nhẹ nhàng thật tuyệt vời. Ngay khi bàn tay phải không thành thật của anh ta xâm nhập vào ngực của He Manyen và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, He Manyen nhẹ nhàng nói: "Haoran, đêm đó bạn có cố ý làm điều đó không? Bạn có tỉnh táo không?"

Tim Dương Hạo Nhiên thắt lại, bàn tay đang xoa bóp bộ ngực lớn của dì Hà vô thức tăng thêm sức mạnh. Anh nhận thấy lực phía sau đang thả lỏng, anh giả vờ bình tĩnh hỏi: "Dì Hà, sao dì lại nói như vậy?" 

Dì Hà có nhận thấy điều gì không? Trong lòng Dương Hạo Nhiên thắt lại, hồi hộp chờ đợi câu trả lời của Hà Mộc Thần.

"Đêm đó dì đi nhầm phòng, dì say rượu tỉnh dậy, sau đó..." Hạ Mộc Thần dừng một giây, sau đó nói tiếp: "Con thích ta, dì biết lúc đó con không thể nhịn được, dì cũng không trách con."

Trong lòng Dương Hạo Nhiên giống như một hòn đá lăn lên xuống liên tục. Anh nghe giọng điệu của dì Hà không có ý trách cứ, liền ngập ngừng hỏi: “Dì Hà, sao dì lại nghĩ vậy?”

"Dì say rồi, Hạo Nhiên. Dì không có kinh nghiệm mơ mộng khiêu dâm. Dì cũng đang mặc quần áo."

Anh Manyen thì thầm, cô có thể cảm nhận được sự lo lắng của chàng trai sau lưng mình. 

Dương Hào Nhiên vẫn lo lắng. Vâng, đây là kẽ hở duy nhất. Nhân vật do anh ấy tạo ra là anh ấy không có kinh nghiệm trong lĩnh vực đó. Làm sao anh ta lại có thể cởi hết quần áo của dì Hà và ngoại tình trong khi đang mơ dâm? 

Điều này không khó thực hiện khi còn thức! 

May mắn thay, dì Hà không để ý rằng mình đã bị đánh thuốc mê mà chỉ nghĩ rằng mình say rượu. 

"Dì Hà, dì phát hiện ra khi nào vậy?"

Đến đây, Dương Hào Nhiên cũng thừa nhận rằng tất cả đều là lỗi của anh khi anh bị sắc đẹp làm cho mù quáng và bất cẩn.

Lúc này anh vô cùng lo lắng, sợ dì Hà sẽ trực tiếp tống anh vào tù dưới danh nghĩa hiếp dâm. 

Hà Mộc Thần nhận được sự xác nhận của Dương Hạo Nhiên, trong lòng lặng lẽ thở dài, nũng nịu nói: "Dì cũng học được từ những lần tiếp xúc gần đây rằng con không phải là một đứa trẻ lương thiện. Con có thể tưởng tượng, nếu sáng hôm đó dì phát hiện ra, con của con bây giờ cũng không thể nhàn nhã ôm dì được."

Nghe giọng nói mê hoặc của dì Hà, Dương Hạo Nhiên lập tức yên tâm, cười nói: "Dì Hà, nếu tối hôm đó cháu không bốc đồng, sao cháu có thể lấy được người yêu của dì? Đó là vì cháu thích dì quá nên không nhịn được."

Anh cho rằng sự bốc đồng của mình là do yêu. Anh biết dì Hà thích anh nhất và là người dễ bị anh lừa nhất.

"Nói nhảm, dì đã đánh giá sai ngươi, cho nên ngươi mới thành công." Hà Mộc Thần không nhịn được vỗ nhẹ bàn tay tà ác đang nắm lấy ngực của Dương Hạo Nhiên. Cô được khen ngợi với niềm vui trong mắt. Mặc dù động tác của cô ấy có vẻ như đang trách móc, nhưng giọng điệu thanh tú của cô ấy lại giống như sự quyến rũ của phụ nữ. 

Dương Hạo Nhiên không nhịn được ôm chặt lấy thân thể ấm áp thoải mái của dì Hà, nói: "Dì Hà, con hơi theo chủ nghĩa sô-vanh. Con thích nhất dì, một người vợ hiền mẫu hiền lành, đoan trang, tốt bụng. Hơn nữa, dì vừa xinh đẹp vừa có dáng người chuẩn."

“Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi bận rộn với công việc ở công ty, mỗi tháng tôi khó có thể gặp mẹ một lần. Tuổi thơ của tôi trải qua trong sự cô đơn.”

“Khi ấy, lòng tôi khao khát có được một người mẹ dịu dàng, có thể đồng hành cùng tôi”. Dương Hào Nhiên nói điều này với giọng điệu u sầu. 

“Lớn lên, tôi thích những người phụ nữ lớn tuổi hơn vì những gì tôi đã trải qua khi còn nhỏ. Có lẽ đó là mong muốn nội tâm của tôi để bù đắp tình mẫu tử mà tôi đã thiếu hụt thời thơ ấu”.

Dương Hào Nhiên đã cố gắng hết sức để mô tả tuổi thơ của mình khốn khổ nhất có thể để lấy được sự đồng cảm của dì He. Anh cũng giải thích một phần lý do tại sao anh thích cô, khiến tình yêu này trở nên chân thực và chính đáng hơn. 

Khi Hạ Mộc Thần nghe câu chuyện về tuổi thơ của Dương Hạo Nhiên, cô không khỏi cảm thấy tiếc nuối trong lòng. Cô an ủi: “Haoran, đây không phải lỗi của con, dì sẽ không trách con vì sự bốc đồng đêm đó đâu.”

"Dì cũng thích con. Mặc dù trông con có vẻ hào nhoáng nhưng dì biết con là một cậu bé ngoan."

Ôi, thẻ chàng trai tốt, phiên bản nâng cấp! 

Dương Hạo Nhiên vui vẻ nghe dì Hà kể chuyện. 

"Tiểu Minh kỳ thật rất cô đơn, mặc dù dì ở bên cạnh, nhưng từ nhỏ đã mất đi tình thương của cha, tính tình ở nhà có chút đần độn." Hạ Mộc Thần vẻ mặt có chút hoài niệm: “May mắn thay, Tiểu Minh có cậu là bạn ở trường. Trong kỳ nghỉ hè, anh ấy thường nói về cậu ở trước mặt tôi.”

Nghe được trước đây Ngụy Minh thường xuyên nhắc đến mình trước mặt dì Hà, Dương Hạo Nhiên tò mò hỏi: "Hắn nói ta cái gì?"

Hạ Mộc Thần trong mắt mỉm cười nói: “Anh ấy nói cậu và anh ấy là cùng một loại người, chúng ta giống nhau như nhau, nhưng học tập kém, không bằng anh ấy.”

Tiểu Minh Tử, bạn thực sự là một kẻ thua cuộc. Thậm chí bạn còn nói xấu sau lưng tôi. Dương Hạo Nhiên hận đến ngứa ngáy, nhưng vừa nghĩ đến mình đang ôm mẹ, trong lòng lập tức yên tâm. Cảm nhận được sự ấm áp và thoải mái của cô gái xinh đẹp trong lòng, anh hỏi: "Vậy dì Hà, tại sao dì lại cưới người tên Lý đó? Cứ tiếp tục như vậy không phải là tốt sao?"

Hà Mộc Thần nghe Dương Hạo Nhiên nghi hoặc, suy nghĩ một chút, nói: "Dì trước đây đã cân nhắc việc tìm cha dượng cho Tiểu Minh, nhưng chưa có ai thực sự đối xử tốt với dì cả. Hoặc là ông ấy muốn dì làm tình nhân, hoặc là muốn chơi đùa với dì, điều này thật vô trách nhiệm. Lý Song theo đuổi dì đã mấy năm rồi, tôi có thể thấy anh ấy rất muốn sống cùng tôi."

"Tiểu Minh sau này lớn lên sẽ kết hôn sinh con. Dì không thể ở bên nó cả đời nên nó phải tìm một mái nhà."

"Dì ơi, dì có thích Lý Song không?" Dương Hào Nhiên phát ra tra tấn cấp độ linh hồn, khiến He Manyen rơi vào im lặng. Một lúc sau, cô mới chậm rãi nói: "Lý Song là người lương thiện, thật thà, có chút bướng bỉnh, trước đây cô của tôi đã từ chối anh ấy, nhưng cô ấy vẫn bị anh ấy theo đuổi. Lâu ngày, cô cũng cho rằng anh ấy tốt. Ít nhất anh ấy đối với cô ấy một cách chân thành, nên cô ấy cũng dần dần chấp nhận lòng tốt của anh ấy. Hạo Nhiên, con vẫn còn trẻ, tình cảm của con có thể từ từ bồi dưỡng."

Nữ tử đạo có sợ làm phiền chồng không? 

Dương Hạo Nhiên ôm thật chặt thân hình thanh tú của dì Hà, đầu sát vào chiếc cổ trắng nõn không tì vết của dì, tham lam hít hà hương thơm trên tóc dì, giống như một đứa trẻ nhớ mẹ. Hạ Mộc Thần có thể cảm nhận được nỗi nhớ nhung của hắn, nhưng lại không thể đáp lại. 

Hai người trầm mặc một lát, Dương Hạo Nhiên mới nói: "Vậy tháng này, dì là của ta đúng không?"

"Vâng."

Anh Manyen lúc này không thể lừa dối đứa trẻ nữa và đưa ra câu trả lời chính xác. 

Hai người đã thỏa thuận ngầm không đề cập đến việc cô sẽ rời đi, họ biết rõ về nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 239 chương Bắt đầu huấn luyện Hà Mục Thần

“Dì Hà, cháu ra ban công đi, cháu lại nghĩ rồi.” Dương vật cương cứng của Dương Hào Nhiên bị kẹp vào khe hở trên mông của Hà Mục Trần và cọ xát. Con cặc nóng bỏng khiến Hà Manyen cảm nhận được dục vọng cuồng nhiệt của đứa trẻ. 

"Cứ ở lại đây, ban công có thể bị nhìn thấy."

“Dì Hà, trên ban công thú vị hơn nhiều, chúng ta cùng trải nghiệm nhé.”

"Không, không... Chúng ta không cần phải vào phòng ngủ cũng được." He Manyen không thể chấp nhận ý nghĩ quan hệ tình dục trên ban công, cảnh tượng đáng xấu hổ nếu có ai nhìn thấy. 

Dương Hạo Nhiên xoa xoa núm vú mềm mại khơi dậy dục vọng của cô, nói một cách quyến rũ và cầu xin: "Dì Hà, điều dì muốn là cảm giác hưng phấn khi bị phát hiện bất cứ lúc nào. Lúc đó chắc dì rất căng thẳng và nhạy cảm, và khi đụ dì chắc chắn con cũng rất thoải mái. Con muốn để lại cho chúng ta một kỷ niệm đẹp khó quên."

"Cho dù là một ngày nào đó trong tương lai, chúng ta có thể nhớ lại sự cuồng nhiệt và đam mê của nhau ngày này bằng cách nhìn ra ban công, và nhớ lại khoảnh khắc này. Dì Hà, chúng ta hãy để lại một trải nghiệm khó quên được không?"

Chuyện này hài tử đã nói qua, Hạ Mộc Thần biết sẽ khó có thể từ chối. Cô do dự hai ba giây mới đồng ý với lời đề nghị nực cười này. 

Hai người khỏa thân bước lên ban công tầng năm, tắm mình dưới ánh nắng, một cơn gió nhẹ thổi qua. Hạ Mộc Thần xấu hổ mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp không ngừng lo lắng nhìn chung quanh ban công. Vì sợ bị phát hiện, cô hướng mắt về phía con đường phía dưới, nơi họ có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng người qua đường đang đi lại. Chỉ cần ngẩng đầu lên, họ có thể mơ hồ nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân và bụ bẫm. 

"Haoran, dưới đó có người, sao chúng ta không quên đi?" Giọng nói của Hạ Mộc Thần run rẩy, lúc này trong lòng hắn tràn đầy hối hận. 

Lẽ ra tôi không nên đồng ý với lời đề nghị lố bịch của đứa trẻ này. Thật thú vị nhưng cũng đầy sợ hãi. 

Dương Hạo Nhiên nhìn thấy dì Hà sợ hãi lùi lại mấy bước, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt vì hoảng sợ, trong lòng cảm thấy rất vui mừng. Anh nhẹ nhõm nói: "Dì Hà, dì đặt tay lên mép ban công, nâng mông lên, ngồi xổm xuống một chút, người ở tầng dưới có nhìn lên cũng không nhìn thấy dì. Đây là tầng năm."

Hạ Mộc Thần nghe được lời nói của Dương Hạo Nhiên, mặc dù cảm thấy có lý, nhưng vẫn không tránh khỏi cảm giác sợ hãi không rõ. Cô nhìn Dương Hạo Nhiên, có chút cầu xin nói: "Haoran, dì, mời dì vào phòng ngủ, dì muốn thế nào cũng có thể hợp tác."

Dương Hào Nhiên thích tư thế khiêm tốn của người phụ nữ trước mặt anh. Lúc này, lời cầu xin dịu dàng của Hạ Mộc Thần không hề khơi dậy lòng thương hại của hắn mà lại khơi dậy dục vọng trong hắn. Anh giữ vẻ mặt nghiêm túc nhưng giọng điệu lại nhẹ nhàng: “Ngoan nhé vợ, ngoan ngoãn nghe lời.”

Giọng điệu dỗ dành của Dương Hạo Nhiên khiến Hà Mộc Thần cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, vẻ mặt nghiêm túc khiến cô cảm thấy có chút sợ hãi dưới sự hoảng loạn trong lòng. Dưới sự nửa đẩy nửa dỗ dành của Dương Hạo Nhiên, cô run rẩy đặt tay lên mép ban công, lo lắng nhìn xung quanh. 

"Nứt!"

"Vợ dâm đãng, nhấc mông lên đi."

Dương Hạo Nhiên tát một cái vào cái mông đầy đặn của dì Hà, khiến Hà Mộc Thần chỉ có thể tạm thời đè nén nỗi sợ hãi trong lòng, cúi mặt xuống, tấm lưng mịn màng hạ xuống, mông giơ cao về phía Dương Hạo Nhiên phía sau. 

Cặp mông khổng lồ của He Manyen được quấn chặt trong đôi tất đen, giống như hai chiếc đĩa khổng lồ tạo thành hình quả đào hấp dẫn. Cặp mông đầy đặn càng thêm đầy đặn khi ở tư thế chó cái, kéo dài đôi tất đen trong suốt gần như đến giới hạn. Sự gợi cảm tột cùng lao thẳng vào khuôn mặt, khiến người ta chỉ cần nhìn vào đã tràn đầy ham muốn mãnh liệt. 

Theo đường cong của mông cô, hai đôi chân tất đen gợi cảm tỏa sáng mịn màng, đôi giày cao gót màu bạc bảy centimet được mang trên đôi chân lụa xinh đẹp của cô, khiến thân hình xinh đẹp của cô càng thêm gợi cảm và quyến rũ. Từng bộ phận trên cơ thể cô đều toát ra vẻ gợi cảm trưởng thành, dụ dỗ con cặc to cưỡng hiếp âm hộ bào ngư béo ngậy và mọng nước của cô! 

Nhìn phong cách doggy quyến rũ của dì Hà, máu trong người Dương Hạo Nhiên dâng trào. Đôi chân đi tất đen mảnh khảnh của cô run rẩy một cách khó chịu, và cặp mông đi tất đen đào khổng lồ của cô hiện ra trước mắt anh một tư thế dâm ô, như thể mời bạn vào trong hũ. 

Hạ Mộc Thần giữ tư thế, khẩn trương thúc giục: “Hảo Nhiên, mau vào đi…”

Lúc này, cô hy vọng cảnh tượng nực cười và đáng xấu hổ này sẽ sớm kết thúc. 

Cô nói xong, Hạ Mộc Thần chủ động lắc cặp mông béo trong chiếc tất đen của cô một cách dâm đãng, dụ dỗ chàng trai phía sau đụ cô. 

Dương Hào Nhiên có thể nhìn thấy sự thiếu kiên nhẫn của dì He. Lúc này trong lòng hắn cũng đang bừng bừng dục vọng. Anh ôm con cặc dày, dài và nóng bỏng của mình rồi đút nó vào nửa con cặc đầy đặn và ẩm ướt của dì Hà. Anh cảm thấy bên trong rất chật chội và nhạy cảm. Bàn tay đặt trên cặp mông đen của cô có thể cảm nhận rõ ràng làn da căng cứng của cô. 

"Dì Hà, dì nói dì là con điếm, để cháu đụ dì đi." Dương Hạo Nhiên nói, đè nén ý muốn thâm nhập. 

Hạ Mộc Thần xấu hổ mặt đỏ bừng, nàng thầm mắng đứa nhỏ này không biết xấu hổ. Tuy nhiên, nguy cơ bị lộ đã buộc cô phải đưa ra quyết định. Cô run rẩy nói những lời tục tĩu và đáng xấu hổ: "Hao...ran...dì...là con đĩ...làm ơn đụ con...đĩ của dì..."

Có tiếng "phù" vang lên. 

Dương Hào Nhiên đột nhiên đâm con cặc cực cứng của mình vào âm hộ đầy đặn của cô. Hạ Mộc Thần lập tức bị đẩy đi loạng choạng, hai chân tất đầy đặn cũng bị kéo căng ra. 

“Dì Hà, trong âm hộ của dì nhiều nước quá, chật quá!” Dương Hào Nhiên tiếp tục kích thích dì He bằng những lời lẽ tục tĩu. Anh cảm thấy âm đạo căng mọng đầy đặn và mọng nước, thành trong âm hộ mềm mại và ẩm ướt giống như một con cặc to đang ngâm mình trong suối nước nóng chật hẹp. Những làn sóng nhẹ nhõm tràn vào lòng anh.

"Vợ dâm đãng, mông to như vậy, sinh ra để bị đàn ông đụ."

Dương Hào Nhiên làm nhục anh ta, đặt hai tay lên cặp mông lụa đen đầy đặn của He Manyen, hít một hơi thật sâu, dùng tay ấn định cái mông to béo của dì He, di chuyển vòng eo rắn chắc của anh ta liên tục và thực hiện những cú chạy nước rút cự ly ngắn dữ dội, ra vào âm hộ đầy đặn của cô ấy nhanh như chớp. 

"Bố...bố..."

Trong phút chốc, hai môi âm hộ đầy đặn nhanh chóng cuộn lại, con cặc dày đặc giống như một con trăn hung dữ ra vào trong âm đạo ẩm ướt. Những giọt mật đáng xấu hổ được bơm ra, nhỏ xuống đất, bắn tung tóe vô số tia nước dâm đãng! 

Ah...ah...Haoran...con cặc to...đụ dì...đụ chết dì, con đĩ này..."

Bị con cặc to đâm vào một cách mãnh liệt, cảm giác bất an của Hạ Mộc Thần nhanh chóng bị khoái cảm mãnh liệt lấn át. Cô nhanh chóng cảm nhận được sự kích thích trong miệng Dương Hạo Nhiên. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt xen lẫn nỗi sợ bị phát hiện bất cứ lúc nào. Giống như một làn sóng cuồng nộ, trái tim cô lập tức tràn ngập trái tim. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to. Sự phấn khích mà cô chưa từng trải qua khiến cô ham muốn, và cô không thể kiềm chế được những tiếng rên rỉ vì bị đụ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 240 Hạ Mộc Thần muốn chết

"Pap...sizz...pah..."

Một dòng mật đáng xấu hổ chảy ra từ lồn của Hà Mục Trần, phát ra âm thanh xèo xèo tần số cao khi cơ quan sinh dục đan xen vào nhau. Chẳng bao lâu, xung quanh âm đạo xuất hiện một lượng lớn bọt trắng, con cặc to lớn liên tục ra vào khiến khung cảnh trông vô cùng dâm dục! 

"Vợ dâm đãng! Thật tuyệt! Bạn có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, với hai bộ ngực lớn lộ ra ngoài ban công, cái mông đen đúa giơ lên, bị chồng ôm... và bị con cặc lớn đụ ​​dữ dội!" Dương Hạo Nhiên thở gấp, trong mắt hiện lên một tia dục vọng. 

Anh đụ cô một cách mãnh liệt, âm thanh giòn giã của da thịt va chạm không ngừng, anh không bao giờ quên nói điều gì đó để kích thích cảm giác xấu hổ của dì He. 

"Hmm... Haoran... ừm... mẹ kiếp... Dì sợ quá... ừm... ừm... thoải mái quá... ừm~~ ừm!!"

Loại dịp này thực sự là thú vị!

Trái tim của He Manyen đã ở trong cổ họng cô. Khi nghĩ đến hậu quả khủng khiếp khi bị phát hiện, toàn thân cô trở nên tê dại và yếu ớt. Khi lồn của cô bị con cặc lớn của Dương Hào Nhiên tàn phá, làn da trắng nõn đầy đặn của cô dưới ánh mặt trời phát ra thủy triều đỏ nhạt, hai bộ ngực to đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia, gợn lên những làn sóng ngực đầy dục vọng. 

Sự kích thích kép của tinh thần và cơ thể khiến hông cô rút lui không kiểm soát. Cùng với việc bị Dương Hạo Nhiên cưỡng hiếp, mỗi khi hông cô rút lui, con cặc dày đặc luôn hung hãn đẩy lên. Cộng với trọng lượng của chính cô, tác động của quy đầu càng mạnh hơn. Dòng điện khoái cảm bắn ra khắp nơi như những mũi tên nhọn bay, như xuyên thấu tâm hồn cô và mang đến một cảm giác ngây ngất không tả xiết. Nàng hưng phấn đến mức hưng phấn đến phát điên! 

"A... chồng... con cặc to của anh... mạnh quá... con đĩ của anh sắp bị anh đụ đến cực khoái lần nữa!"

Chẳng bao lâu sau, Hà Mục Trần không thể chịu đựng được sự kích thích mãnh liệt nữa và hét lên khi đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Một luồng nhiệt nóng như thiêu đốt ùa ra, con cặc to lớn hung hãn đâm vào cô lập tức bắn tung tóe khắp nơi. Chỉ cần nghe tiếng nước dữ dội, bạn đã biết phần thân dưới của cô ấy dâm đãng đến mức nào! 

"Vợ đĩ, em lại đạt cực khoái sớm vậy à? Việc đụ âm hộ của em trong tình huống này có đặc biệt thú vị không?"

"Ừ... Hạo Nhiên... đừng sỉ nhục dì..."

"Đổ vỡ!"

"Con đĩ này, con đang sướng quá mà lại giả vờ ngượng ngùng! Lắc mông cho chồng con đi! Nhanh lên! Như một con khốn!" Dương Hào Nhiên thô lỗ ngắt lời cô, giơ lòng bàn tay lên vỗ mạnh vào cặp mông to béo của cô, đưa bàn tay to lớn của mình xuống dưới bụng cô, dùng năm ngón tay xoa bóp bộ ngực to béo. Bản chất xấu xa của anh ta đã bị vạch trần hoàn toàn. 

Lúc này, anh chỉ muốn trút bỏ dục vọng, nhân cơ hội này huấn luyện mẹ Ngụy Minh, để bà tận hưởng cực khoái tột đỉnh, lấp đầy cái lồn đầy đặn của bà bằng tinh dịch nóng bỏng của chính anh, in dấu vào đó bằng tinh dịch của chính anh, biến mẹ của bạn thân anh thành một con điếm dâm đãng! 

"Ừm...

Niềm khoái cảm nóng bỏng run rẩy từ mông đến âm hộ, khiến cô ngứa ngáy và nóng rát vô tận. Cơ thể He Manyen run lên khi bị lòng bàn tay tát. Những lời lẽ xúc phạm, tục tĩu không những không khiến cô xấu hổ nhiều mà ngược lại còn kích thích dục vọng dâng trào trong lòng cô như thuốc kích thích.

Hạ Mộc Thần cúi người nắm lấy mép ban công bằng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại. Anh ta dang hai chân ra và thò cái mông to tròn và đầy đặn của mình ra, đung đưa dâm đãng trong khi được đụ, giống như một con chó cái đang động dục chờ con cặc lớn đụ mình.

Ờ-ồ! Vợ nóng bỏng...âm hộ đĩ của bạn thật thoải mái khi đụ! Chồng tôi muốn làm điều đó mỗi ngày! Địt cái lồn dâm đãng của cậu đi! Chơi với cơ thể đĩ của bạn! Trong cái lồn của bạn cần được đụ... kiêm đầy tinh dịch của chồng bạn! Hãy xuất tinh khắp lồn của bạn! "

Dương Hào Nhiên hưng phấn hét lên, ôm lấy cặp mông đen đầy đặn của cô và đập mạnh vào cô. Con cặc dày của anh đẩy mạnh, và quy đầu to lớn của anh va chạm bừa bãi, làm bùng nổ khoái cảm đầy đặn và mọng nước của cô. 

"Bố...bố..."

"Hmm...ah...Haoran...con hung dữ quá...lồn của dì...cảm giác thật thoải mái khi bị con đụ...dì của con bị con cu lớn của con đụ...sắp chết rồi...ah..."

Hạ Mộc Thần dựa người vào ban công, thò cặp mông béo trong chiếc tất đen ra, hưng phấn tận hưởng những cú thúc mãnh liệt từ phía sau. Hai bộ ngực to mập mạp mềm mại gợn sóng dữ dội, bị bàn tay to lớn của Dương Hạo Nhiên biến thành đủ loại hình dáng tục tĩu. 

"Bố...bố..."

Những tiếng tát lớn vang lên như một bản nhạc du dương, tạo thêm âm thanh du dương cho khung cảnh trên ban công. 

"Dì điếm, dì có thấy phấn khích hơn không?" Dương Hào Nhiên vừa tàn phá bộ ngực lớn tục tĩu của cô vừa đụ cô, đồng thời tiếp tục kích thích cô bằng những lời lẽ tục tĩu. “Ngụy Minh không bao giờ có thể tưởng tượng được, mẹ hắn, người vốn luôn đoan trang như vậy, lại là một con điếm biến thái khao khát một con cặc lớn!”

"Khi Ngụy Minh quay lại, hắn sẽ nhìn thấy mẹ dâm đãng của ngươi bị ta đẩy ra ban công, bị ta đụ mạnh. Ngụy Minh sẽ nhìn ngươi, nhìn bộ dáng dâm đãng của ngươi, xem ngươi la hét tục tĩu, và nhìn ngươi bị con cặc to của bạn hắn đụ đến cực khoái hết lần này đến lần khác!"

"A~!"

Những lời lẽ khiêu khích và tục tĩu vang vọng bên tai cô như một lời nguyền rủa, Hạ Mộc Thần cũng mơ tưởng đến cảnh tượng đáng xấu hổ này như bị quỷ ám. Nỗi xấu hổ mãnh liệt dâng lên như một cơn sóng thần cùng với ảo mộng, tác động mạnh mẽ đến bộ não choáng váng của cô. Hạ Mộc Thần chỉ cảm thấy khoái cảm của cô càng ngày càng mạnh, cơ thể càng ngày càng nhạy cảm. Mỗi cú đẩy của con cặc lớn đều có thể mang lại cho cô sự kích thích siêu phàm chưa từng có. Mỗi hơi thở dường như bước vào một thiên đường tuyệt vời. 

Nỗi sợ bị phát hiện bất cứ lúc nào vào lúc này lại trở thành chất xúc tác khiến niềm đam mê của cô trỗi dậy. Bởi vì chỉ cần quan hệ tình dục trên ban công đã mang đến cho cô cảm giác cuồng nhiệt từ địa ngục đến thiên đường! 

"A... Đúng rồi! Chồng có con cu lớn... Địt tôi... Ừ... Địt tôi mạnh! Địt con mèo nhỏ dâm đãng và dâm đãng của dì... Địt cái lồn béo bẩn thỉu và dâm đãng của dì... Địt dì chết đi... Ahhh!!..."

Những tưởng tượng dâm đãng đẩy nhanh sự bùng nổ của ham muốn, và Hà Mục Trần hét lên với vẻ mặt điên cuồng. Loại khoái cảm này thật thú vị, đó là một loại khoái cảm điên cuồng mà cô chưa từng trải qua trong đời! 

Biết dì Hà đã vào cuộc, Dương Hạo Nhiên thô bạo kéo mái tóc dài gợn sóng màu đỏ hạt dẻ của cô, đụ cô thật nhanh và mạnh, đồng thời hưng phấn hét lên: "Vợ dâm đãng! Hãy tưởng tượng Ngụy Minh đang ở trước mặt cô, nói cho anh ta biết, cô có phải là con điếm không! Cô có phải là con điếm dâm đãng của bạn anh ta không!"

"A...ah..." Hạ Mộ Thần đã hoàn toàn rơi vào vòng xoáy dục vọng, không chút do dự nói: "Là... à...Tiểu Minh...Mẹ là một con đĩ...con khốn dâm đãng mang tất chân..."

"Bốp!"

"Nói rõ ràng cho Tiểu Minh con khốn đó là ai!"

Niềm vui tục tĩu, nhục nhã càng trở nên mãnh liệt hơn dưới sự đánh đập. Hạ Mộc Thần ngẩng đầu rên rỉ lớn tiếng: "A... Tiểu Minh... Mẹ là... con đĩ dâm đãng của Hạo Nhiên..."

Dương Hào Nhiên phấn khích đến mức dì He không hề biết rằng những lời nói tục tĩu của cô đã bị điện thoại di động của anh ghi lại. Nếu biết trước sẽ bị ghi âm thì cô đã không nói ra những lời dâm ô như vậy.

Điện thoại di động của anh ấy đã ghi âm kể từ khi anh ấy bước vào cửa. Đây sẽ là bản sao lưu của anh ấy. Anh ta không có ý định dùng điều này để đe dọa dì He trừ khi cần thiết. 

"Con điếm đang quậy phá bạn thân của con trai ngươi, ta sẽ dùng con cặc to lớn của ta cho ngươi chết!"

Dương Hạo Nhiên nghe vậy hưng phấn vô cùng, ôm lấy cái mông to của dì Hà rồi lại tăng tốc. Tôi nhìn thấy con cặc to đâm vào lỗ mỡ trơn trượt của cô ấy như một viên đạn thần công đang lao nhanh. Mỗi lần nó chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, các lớp da thịt lại gợn sóng, cặp mông đen đúa đầy dục vọng tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh mặt trời. 

Trong lúc nhất thời chỉ có tiếng đập mạnh như pháo nổ, Dương Hạo Nhiên túm tóc cô và đụ cô một cách thô bạo. Trục dày của cây gậy cọ xát dữ dội vào phần thịt mềm mại ngứa ngáy của âm hộ cô, hai bộ ngực to tròn mập mạp mềm mại cũng đu đưa qua lại đầy dục vọng giữa không trung, va vào nhau trong không trung như tiếng vỗ tay. Cảnh tượng phóng đại trông vô cùng dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 241 Mạng lưới dối trá

"Ư-ồ...Haoran...Dì lại sắp lên đỉnh rồi!"

Niềm khoái cảm mãnh liệt dâng trào như một cơn sóng lớn, Hạ Mộc Thần cảm thấy mình hưng phấn muốn nổ tung. Cô hét lên điên cuồng, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập sự ngây ngất và say mê, các dây thần kinh trong cơ thể cô căng ra đến cực điểm như lò xo, cơ thể đầy đặn và thanh tú rung chuyển dữ dội, và cô đạt đến đỉnh cao của vẻ đẹp trong một cú ngã nhào! 

Một dòng mật nóng hổi trào ra theo con cặc to, từ khe hở của âm hộ nàng rơi xuống đất như kẻ đái dầm. Không khí đột nhiên tràn ngập dục vọng nồng nàn và vô cùng dâm đãng. 

Dương Hạo Nhiên gầm nhẹ một tiếng, nhanh chóng đâm vài lần. Khi lồn cô phun ra, toàn thân cô run rẩy, khoái cảm mãnh liệt dâng trào đến đỉnh điểm.

Con cặc của Dương Hào Nhiên không ngừng đập, tinh hoàn căng cứng của anh dường như đang ép hết chất dự trữ bên trong ra ngoài. Đồng thời, âm đạo và tử cung co rúm lại cũng mang lại cho anh khoái cảm tột độ. Những làn sóng tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội khiến anh sung sướng đến mức cơ thể gần như sụp đổ. 

Thân thể trắng như tuyết của Hạ Mộc Thần đang nhỏ giọt mồ hôi, làn da mỏng manh ửng hồng vì yêu, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập sự hài lòng. 

Khi cảm nhận được Dương Hạo Nhiên rút cặc của mình ra, cô không còn sức chống cự nữa mà dựa vào tường ban công, đôi mắt đẹp nhìn chàng trai đã cho cô trải nghiệm tình dục chưa từng có. 

Thật thoải mái...thật thú vị...như thể tôi sắp chết vậy! 

"Dì Hà, dì cảm thấy thế nào?"

Dương Hạo Nhiên chật vật đỡ thân thể mềm nhũn của dì Hà đi về phía phòng tắm. 

"Cậu nhóc... cậu tệ quá!" Hà Mộc Thần bị hắn ôm vào lòng, sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt mê người nhìn Dương Hạo Nhiên: “Nhỡ có người phát hiện thì sao?”

"Ha ha... Dì Hà, dì còn đang nói tới cháu, vừa rồi là ai hét lớn như vậy?"

Lời nói của Dương Hạo Nhiên khiến Hà Mộc Thần xấu hổ, gay gắt nói: “Dì sợ.”

Dương Hạo Nhiên nhìn dung mạo quyến rũ của dì Hà, trong lòng run lên, thật muốn đụ chết cô, thản nhiên nói: “Tôi sợ lần sau chúng ta vào phòng ngủ chính sẽ có chuyện gì thú vị hơn.”

"Thằng nhãi này... mày chỉ muốn làm phiền dì thôi." Hạ Mộc Thần bất đắc dĩ nói: "Lần này quên đi, sẽ không có lần sau, biết không?"

Hai người đã đến phòng tắm. Dương Hào Nhiên đặt dì He xuống và bật vòi hoa sen. Anh ôm lấy thân hình bụ bẫm của Hạ Mộc Thần từ phía sau, tắm dưới dòng nước chảy xiết. Anh vuốt ve bộ ngực lớn được nước rửa sạch của cô. Anh giữ núm vú hồng hào của cô giữa hai ngón tay và trêu chọc chúng trong khi nôn mửa. A nói: "Dì Hà, dì quá bảo thủ. Làm tình là để linh hồn và thể xác của nhau hợp nhất. Không ảnh hưởng đến người khác, chẳng phải chúng ta sẽ hưng phấn hơn một chút sao? Hơn nữa, dì Hà, dì không muốn trải nghiệm cảm giác sung sướng tột độ vừa rồi sao?"

Hạ Mộc Thần cảm thấy một loại cảm giác thỏa mãn khi được Dương Hạo Nhiên ôm, núm vú của cô cọ xát mang đến cảm giác ngứa ngáy. Cô ngày càng yêu chàng trai này, cảm xúc mà Lý Song mang lại không bằng một phần vạn nhịp tim của cô. 

Nghe Dương Hạo Nhiên khó hiểu lời nói, Hạ Mộc Thần trong lòng cảm thấy có lý, nhưng lý trí lại mách bảo cô nên tuân theo quy tắc. Cô hỏi với vẻ mâu thuẫn: "Chúng ta còn có thể vui vẻ bằng cách nào khác? Đó không phải là quan hệ tình dục bình thường trong phòng ngủ sao?"

Dương Hạo Nhiên nghe nói Hà Mộc Thần phòng bị lỏng lẻo. Anh chơi đùa với bộ ngực to tròn của cô một cách vô đạo đức. Hai bộ ngực lớn giống như bột, biến thành đủ loại hình dáng tục tĩu, trở thành đồ chơi trong tay hắn. Sự bôi trơn của nước làm cho bàn tay cảm thấy thoải mái hơn. Anh ấy đưa ra một ví dụ: "Dì Hà, giống như bộ đồ lót gợi cảm mà cô mặc hôm nay, chúng ta cũng có thể thêm một số đạo cụ hoặc đóng vai." 

"Đóng vai à?" Anh Manyen bối rối.

"Ha ha..." Dương Hạo Nhiên ghé vào tai cô, nũng nịu nói: "Dì Hà, cháu nói cho dì biết thì đừng tức giận."

Dương Hạo Nhiên thần bí khơi dậy sự tò mò của Hà Mộc Thần: “Dì không tức giận, Hạo Nhiên, ngươi nói cho ta biết đi.”

“Không phải trước đây tôi đã nói với dì rằng tôi không có tình mẫu tử khi còn nhỏ sao?” Dương Hạo Nhiên đầu tiên đặt nền móng, sau đó bộc lộ tham vọng man rợ của mình: “Khi đến lúc, dì Hà, dì sẽ đóng vai mẹ tôi và tôi sẽ là con trai của bà, chúng ta chơi sẽ thú vị hơn phải không?”

Lời nói kinh ngạc của Dương Hạo Nhiên khiến Hà Mộc Thần không khỏi kinh ngạc: “Vậy chúng ta không phải loạn luân sao?”

"Ahem... Dì Hà, dì lạc lối rồi." Dương Hạo Nhiên sửa lại: "Đóng vai không phải là thật, giống như tôi vừa gọi dì là con điếm. Dì, dì là con điếm à?"

Hạ Mộc Thần mặt đỏ bừng, không nói nên lời. Anh bình tĩnh nói: “Điều này không tệ sao?”

Dương Hạo Nhiên đánh vào bàn ủi còn nóng: "Sao thế? Dì Hà, con gọi mẹ là mẹ không thấy kích động sao?"

"Mẹ...Mẹ..." Dương Hạo Nhiên hét lên mấy lần, khiến trong lòng Hạ Mộc Thần dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả, khiến hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Cô vội ngắt lời: “Con nhóc này… con thật vô liêm sỉ, đừng nói nữa, dì chịu không nổi.”

Sở dĩ những điều cấm kỵ bị phá bỏ là vì chúng vi phạm đạo đức thế tục và có sức mạnh kỳ diệu để phá bỏ xiềng xích của luật lệ. Cô ấy giống như một bông hoa mandala quyến rũ, nguy hiểm và quyến rũ, đung đưa về phía tất cả những ai nhìn vào nó, khiến nó chìm xuống. 

Dương Hạo Nhiên tiếp tục bối rối: "Dì Hà, chúng ta không phải mẹ con thật sự, ngươi nghe lời ta, chúng ta chơi loạn luân hai mẹ con đi."

"Không... Hạo Nhiên, thế này thì quá đáng rồi." Hạ Mộc Thần mặc dù có chút cảm động, nhưng thế gian hạn chế đã ăn sâu vào trong, nàng vẫn lắc đầu từ chối. 

Dương Hào Nhiên cũng không thất vọng. Ít nhất kết quả trong khoảng thời gian này đã khiến dì Hà rung động. Hơn nữa, họ không thực sự là mẹ con nên ngưỡng cũng không cao. 

"Haoran, cậu không có chút suy nghĩ nào về mẹ mình phải không?" He Manyen hỏi sau khi tìm hiểu.

Cùng lúc đó, Dương Hạo Nhiên vỗ mông cô. Cô vô thức đặt tay lên gạch rồi nâng mông lên. Sau khi Dương Hạo Nhiên xuyên suốt, một cảm giác sảng khoái dâng trào trong lòng. Anh di chuyển háng, chậm rãi đút vào lồn dì Hà, vừa nói: “Lúc nhỏ tôi có chút ghét cô ấy, sau này tâm trạng này đã thay đổi…”

Giọng nói trầm thấp của Dương Hạo Nhiên vang lên, kèm theo tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Hà Mộc Thần... Mọi thứ đều bị bao phủ trong tiếng nước chảy ào ào...

Từ phòng khách, ban công, phòng tắm, phòng ngủ, mọi nơi đều để lại dấu vết hai người quan hệ tình dục. Dương Hạo Nhiên vui mừng đến mức kiệt sức, tinh dịch xuất ra sau đó trong như nước. 

Dưới sự bôi trơn của ham muốn xác thịt, mối quan hệ giữa hai người ngày càng trở nên sâu sắc hơn. Dương Hào Nhiên thú nhận một số "vết sẹo" bên trong của mình, và để đổi lấy sự an ủi dịu dàng của He Manyen, Hà Mục Trần cảm thấy tiếc cho trải nghiệm của mình. Vô tình, cô đã rơi vào mạng lưới dối trá lớn mà Dương Hào Nhiên đã dệt nên cho anh. 

Những trải nghiệm bi thảm luôn có thể khiến những người tốt bụng cảm thấy thương hại và mang đến cho họ sự bao dung lớn hơn! 

Đặc biệt đối với một bà mẹ đơn thân có con và là một người có trái tim nhân hậu, Hà Mục Trần chắc chắn là một người như vậy! Cô ấy không vĩ đại và có động cơ ích kỷ, nhưng cô ấy có thể dành cho đối phương sự dịu dàng lớn nhất trong khả năng của mình. 

He Manyen cuối cùng đã đồng ý với đề nghị lố bịch của Dương Hào Nhiên. Đã quá muộn, cô lo lắng con trai mình sẽ sớm về, tinh thần cô cũng chưa sẵn sàng nên hứa lần sau sẽ đóng vai mẹ anh để anh bộc lộ cảm xúc. 

Điều làm Dương Hào Nhiên ngạc nhiên hơn nữa là dì He cũng đồng ý cho phép anh hành hạ nhẹ để trút giận. 

Điều mà Dương Hào Nhiên không biết là He Manyen muốn anh trút những cảm xúc tiêu cực này lên cô và tinh thần trở lại bình thường. Cô biết rằng tuổi thơ bất hạnh của đứa trẻ đã khiến nó phải suy ngẫm và thậm chí còn hơi bóp méo tâm lý của nó. 

Đây là điều duy nhất cô có thể làm cho anh trước khi rời đi trong một tháng! 

………

Khi Dương Hạo Nhiên rời khỏi nhà dì Hà thì đã hơn năm giờ chiều, hoàng hôn buông xuống ánh hào quang. Nó rực rỡ và đẹp đẽ, tỏa sáng trên khuôn mặt của một chàng trai đang cùng anh về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 242 chương Một ngày của hai cô gái

Ở bên kia, vào khoảng bốn giờ tối qua, Thẩm Thanh cùng Liễu Nhược Hi lái xe đến bãi biển ngắm bình minh và thư giãn. Liễu Nhược Hi mất ngủ. 

Đêm qua hai người đã ngủ với nhau. Sau khi hai cô gái tắm xong, họ trò chuyện từ tám giờ đến mười hai giờ. Họ đã nói chuyện rất nhiều về boudoir. Chủ đề này lan rộng từ thời còn trẻ học đại học cho đến hiện tại. Thời gian trôi nhanh, mọi chuyện tưởng như chỉ mới hôm qua nhưng cả hai đã lên chức mẹ. Người ta phải tiếc nuối cho sự tàn nhẫn của thời gian và sự thay đổi của năm tháng, không bao giờ thay đổi theo ý muốn của con người. 

Thẩm Thanh nhắc tới nhiều nhất chính là Dương Hạo Nhiên, trong đó có câu chuyện thú vị về Dương Hạo Nhiên khi còn nhỏ, khi cô ta quấy rối Dương Hạo Nhiên mà Lưu Nhược Nhiên không hề hay biết, và mọi chuyện xảy ra sau khi Lưu Nhược Hi rời khỏi trang viên ngày hôm đó. 

Bao gồm cả việc cô yêu cầu Dương Hạo Nhiên mở hậu môn, khiêm tốn quỳ xuống liếm giày của Dương Hạo Nhiên, uống nước tiểu của Dương Hạo Nhiên một cách hèn hạ, tự làm một chiếc thắt lưng trinh tiết để Dương Hạo Nhiên tự hành hạ mình... và những lời lẽ tục tĩu khác vượt quá giới hạn dưới của Lưu Nhược Hi. 

Thẩm Thanh cũng lấy ra bộ trinh tiết mà Dương Hạo Nhiên chưa từng nhìn thấy đưa cho Lưu Nhược Hi xem, khiến Lưu Nhược Hi nhướng mày, trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Bạn thân Thẩm Thanh đột nhiên tiết lộ nhiều như vậy, tự nhiên có ý tứ sâu xa. 

Vô Ngôn tựa hồ đang nói với cô, Nhược Hi, cô xem, tôi cùng tiểu Nhung Nhung chơi nhiều trò biến thái như vậy, quỳ xuống liếm giày của anh ta, uống nước tiểu của anh ta một cách hèn hạ. Tôi đã làm điều này. Tôi đã hy sinh tất cả vì con trai anh. Với tư cách là đồng đội của trò chơi Thiên thần sa ngã, với tư cách là mẹ của anh ấy, việc bạn mang thai cho anh ấy là điều đương nhiên, chưa kể là gánh nặng, bởi vì bà ấy đã làm ra những điều cực đoan hơn. 

Loại lời nói bóng gió này khiến Lưu Nhược Hi không thể phản kháng. 

Thẩm Thanh thú nhận mình khiêm tốn đổi lấy việc Lưu Nhược Hi bị phá vỡ giới hạn dưới, điều này cũng tạo cơ sở tâm lý để Dương Hạo Nhiên đối xử với cô như vậy sau này. Dương Hào Nhiên sẽ được hưởng thành quả từ những nỗ lực chăm chỉ của cô trong tương lai, nhưng giờ anh sắp phải đối mặt với cơn thịnh nộ của Lưu Nhược Hy. 

Lưu Nhược Hi biết được chuyện xảy ra ngày hôm đó khi cô rời khỏi trang viên. Haoran chơi đùa với bạn thân Thẩm Thanh như một con thú cái. Dù biết Thẩm Thanh dâm đãng và sẵn sàng làm như vậy nhưng cô cũng không thể trách Thẩm Thanh vì chính sự ích kỷ của cô đã khiến người bạn thân Thẩm Thanh vướng vào vòng xoáy này. Sự tức giận đương nhiên là đổ lỗi cho Dương Hào Nhiên. 

Lời kể của Thẩm Thanh lần đầu tiên tiết lộ thói quen tình dục của con trai cô trước mặt cô. Bà biết con trai mình là một kẻ tâm thần và thích hành hạ phụ nữ, nhưng bà thực sự biết rằng con trai bà không coi bạn thân Thẩm Thanh như một con người, và bà không thể kìm nén được cơn tức giận. Nếu con trai đối xử với cô như vậy, có lẽ cô cũng không tức giận như vậy, bởi vì cô là mẹ của nó, mẹ luôn có thể bao dung với con trai mình hơn những người khác. 

Bạn thân Thẩm Thanh thì khác. Thẩm Thanh mặc dù là nữ nhân của Dương Hạo Nhiên nhưng cũng là trưởng bối, đã chứng kiến ​​hắn trưởng thành. Trong tay anh, cô được chơi như một con vật nữ. Làm sao cô có thể khiến Lưu Nhược Hi không tức giận? 

Lưu Nhược Hi vốn đã lo lắng, sau khi biết được những chuyện này liền hoàn toàn mất ngủ. 

Bốn giờ sáng, Thẩm Thanh thấy bạn thân Lưu Nhược Hi vẫn chưa ngủ được nên đề nghị ra biển ngắm bình minh và thư giãn. 

Sau khi ngắm mặt trời mọc, Lưu Nhược Hi cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. Vẻ đẹp hùng vĩ của thiên nhiên thường có thể chữa lành trái tim con người. Dường như trước mặt mọi lo lắng, lo lắng đều nhỏ như con kiến ​​và không đủ để quan tâm. 

Như cơn gió nhẹ xoa dịu tâm hồn! 

Sau khi ngắm bình minh xong, hai cô gái thuê du thuyền và chợp mắt dưới những gợn sóng nhẹ nhàng, cảm nhận làn gió biển. 

Sau đó, Thẩm Thanh sẽ đến trang trại thú cưng đón Đường Văn Thiên. Thẩm Thanh nói có cô gái xinh đẹp nhất. Liễu Nhược Hi nhớ ra là ai, cũng nhớ tới yêu cầu của Thẩm Thanh, Hạo Nhiên bằng lòng từ bỏ một cô gái xinh đẹp như vậy, con trai mình cũng không phải là người dâm đãng. Lưu Nhược Hi cuối cùng cũng cảm thấy tốt hơn, cùng cô đi đến trang trại nuôi thú cưng. 

Trên đường đi, hai người phụ nữ đã thảo luận một số điều. 

Đường Văn Thiên thật may mắn, cô đã khơi dậy sự thương hại của Thẩm Thanh, thả cô ra và giúp cha cô giải quyết vấn đề nợ nần. 

Từ đây, Đường Văn Thiên cảm thấy vô cùng biết ơn Thẩm Thanh. Trước yêu cầu mạnh mẽ của cô, Thẩm Thanh đã đồng ý lời đề nghị của cô về làm bảo mẫu tại nhà. Cô biết Đường Văn Thiên muốn báo đáp ân tình, mặc dù cô không cần. 

Nhưng Đường Văn Thiên cũng có tính tình bướng bỉnh. Cô cầu xin cô hết lần này đến lần khác sau khi bị từ chối hết lần này đến lần khác. Đặc biệt là khi Đường Văn Thiên biết Thẩm Thanh trong nhà chỉ có mẹ con cô, tài nấu nướng của cô đã cảm động khi lo liệu ba bữa một ngày cho Chu Thời Văn. 

Thẩm Thanh chưa bao giờ thuê bảo mẫu, không chỉ vì cô là người thích ở nhà mà còn vì cô thích môi trường yên tĩnh, không thích người ngoài xen vào cuộc sống của mình. 

Sau khi hai cô gái đến trang viên, họ nhìn thấy Đường Văn Thiên được một cô gái thỏ nhỏ nhắn dẫn trở lại từ đồng cỏ của trang viên. Đường Văn Thiên hoàn toàn khỏa thân, trên chiếc cổ trắng nõn có một chiếc vòng cổ màu xám đen, sợi dây chuyền dài đến tận bàn tay của cô nàng thỏ đang ôm cô. Thân hình xinh đẹp của cô ấy nằm trên mặt đất như một con chó cái, với thân hình và cặp mông trắng như tuyết, cùng chiếc nút hậu môn đuôi chó bông xù lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô ấy khéo léo vặn vẹo cặp mông trắng nõn và mịn màng của mình. 

Liễu Nhược Hi cau mày, nhưng Thẩm Thanh lại không có chút kinh ngạc. Wenwen dẫn Đường Văn Thiên đến chỗ Thẩn Thanh và Lưu Nhược Hy. Cô cũng có chút căng thẳng, lắp bắp: "Chị Thẩm, hôm nay đến lượt Văn Thiên... làm con điếm... cho nên..."

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi." Thẩm Thanh không cần hỏi cũng biết những cô gái này đã tới thảo nguyên nhỏ để thả mình lần nữa. Cô cũng đã xem những trò chơi của những cô gái này. Đường Văn Thiên đã đến lượt cô làm một con điếm, và cô đương nhiên là người bị đưa ra khỏi trò chơi dâm ô.

"Chị Thẩm!" 

Đường Văn Thiên có chút xấu hổ, mặt đỏ bừng, nhưng không có sự cho phép đứng dậy cũng không dám đứng dậy. Theo quy định của trang viên, nghề chó cái có nghĩa là nếu không có sự cho phép của chủ nhân thì cô ấy luôn phải là một con chó. Đây là lý do tại sao cô ấy phải được dẫn đi bò qua. 

Đường Văn Thiên trong lòng biết ơn Thẩm Thanh, đương nhiên sẽ không phá vỡ quy tắc do cô đặt ra.

"Đưa nó cho tôi."

Thẩm Thanh nói gì đó, Văn Văn ngoan ngoãn đưa tay cầm dây xích cho Thẩm Thanh. Ngay lúc Ôn Văn cho rằng tiếp theo cô sẽ không có việc gì làm thì lại nghe thấy Thẩm Thanh nói: “Tiểu Văn, cũng tới đây.”

Thẩm Thanh dẫn Đường Văn Thiên đang bò lê suốt dọc hành lang biệt thự, giống như một con thú cưng được nuôi trong chủ đề trang trại thú cưng. Hai quả anh đào màu hồng trên ngực Đường Văn Thiên đung đưa theo gợn sóng của ngực cô. Khi cô bò, cặp mông tuyết của cô đung đưa theo một đường cong quyến rũ ... Hình dáng xinh đẹp khiến cô trông vừa mắt và xinh đẹp khi bò, giống như một con chó cưng trắng như tuyết. 

Thật đáng tiếc khi không có người đàn ông nào có thể thưởng thức được cảnh đẹp này. 

Lưu Nhược Hi cau mày đi theo phía sau, nhưng cũng không nói gì. 

Cô đã biết được mọi chuyện về trang viên này thông qua lời kể của Thẩm Thanh tối qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 243: Cài gián điệp

"Thế nào? Nhược Hi, Ôn Khiêm leo trèo tốt không?"

Đến đại sảnh biệt thự, Thẩm Thanh quay lại nhìn Lưu Nhược Hi cười hỏi. 

"Trông có vẻ ổn đấy, gần xong rồi."

Liễu Nhược Hi nhàn nhạt trả lời. Cô phải thừa nhận rằng động tác bò của Đường Văn Thiên rất chuẩn và trông rất quyến rũ. 

Liễu Nhược Hi yêu cầu Thẩm Thanh chấm dứt cảnh tượng nực cười trước mắt này. Thẩm Thanh bảo Đường Văn Thiên đứng dậy cùng Ôn Văn đứng cạnh ghế sô pha. Cô và Lưu Nhược Hi ngồi đối diện nhau trên ghế sô pha. 

" Nhược Hi, Ôn Khiêm khá là có tài, trong số những cô gái này, cô ấy có kỹ xảo tốt nhất. Cậu có muốn Ôn Khiêm dạy cho cậu không?" Đôi mắt quyến rũ của Thẩm Thanh nhìn bạn thân Lưu Nhược Hi, có hứng thú nói thêm: “Lúc bị Tiểu Nhung Nhung ôm, vòng xoắn của tôi cũng không kém gì Ôn Khiêm đâu.”

Lưu Nhược Hi ôm trán, tức giận nói: "Ngươi nghiện làm điếm đúng không? Còn so sánh mình với người khác sao?"

“Cười khúc khích…” Thẩm Thanh cười đến rung cả cành cây: “Nhược Tích, nếu không vặn mông được thì ngươi không phải là một con điếm có tư cách. Đến lúc đó Tiểu Nhung Nhung sẽ dùng roi đánh vào mông ngươi.”

Nhắc đến Hạo Nhiên, Lưu Nhược Hi nhàn nhạt "ừm" một tiếng, bình tĩnh nói: "Chỉ cần hắn có dũng khí, để hắn dùng roi dạy ta."

Nghe được câu trả lời của Liễu Nhược Hi, Thẩm Thanh có chút kinh ngạc, tò mò hỏi: “ Nhược Hi, ngươi không phản kháng những thứ này sao?”

“Chống cự có tác dụng gì?”

Liễu Nhược Hi trợn mắt nhìn Thẩm Thanh: "Ngươi ngay cả ta cũng không đứng về phía ta, đêm qua ngươi còn trơ trẽn mắng ta, khiến ta ù tai, ngươi còn cho ta xem cái đó, xin hãy lưu lại, ta biết rõ."

Thẩm Thanh không hề cảm thấy xấu hổ, cười nói: “ Nhược Hi, nghề nghiệp của chúng ta cũng giống nhau, sớm muộn gì leo núi cũng sẽ đẹp hơn, Tiểu Nhung Nhung cũng sẽ cảm thấy thoải mái phải không?”

"Được rồi, Thẩm Thanh, ngươi không cần lúc nào cũng nhắc đến những chuyện này, ngươi có thể nghiêm túc hơn một chút được không?"

Lưu Nhược Hi sốt ruột ngắt lời cô. 

Khi nhắc đến Hạo Nhiên, cô cảm thấy khó chịu và không có tâm trạng nói những lời dâm ô với Thẩm Thanh, một con hồ ly tán tỉnh. 

Haoran và bạn thân Thẩn Thanh, Lưu Nhược Hy luôn biết họ đang nghĩ gì, nhưng với tư cách là người trong game và là một người mẹ, cô ấy đôi khi thực sự bất lực. 

Lưu Nhược Hy giống như một con thiên nga đáng lẽ phải bay lên trời, nhưng người bạn thân nhất của cô là Thẩn Thanh đã hợp tác với Dương Hào Nhiên để khóa thòng lọng quanh cổ cô. 

Liễu Nhược Hi nói ra lời này, khiến Thẩm Thanh xấu hổ nói: " Nhược Hi, ta đi cùng ngươi."

"Vâng."

Liễu Nhược Hi thờ ơ hừ một tiếng. 

Wenwen và Đường Văn Thiên im lặng lắng nghe và bị sốc. Họ đều biết chị Shen là con khốn của Dương Hào Nhiên. Họ không ngờ rằng người phụ nữ có khí chất lạnh lùng và khuôn mặt xinh đẹp này cũng chính là nô lệ tình dục của chàng trai đó. Cậu bé đó có sức mạnh ma thuật như thế nào? 

Điều khiến Đường Văn Thiên sốc nhất là cô mơ hồ biết người này hình như là mẹ của chủ nhân. 

Họ có nghe thấy điều gì đó mà họ không nên nghe không? 

“Thẩm Thanh, cô ấy là Văn Văn phải không?” Lưu Nhược Hy nhìn Wenwen, người nhỏ nhắn và mặc trang phục cô gái thỏ dâm đãng. Bộ ngực khủng của Wenwen rất dễ nhận biết, khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng. 

Thẩm Thanh gật đầu, Liễu Nhược Hi liền mời Văn Văn tới ngồi bên cạnh cô. Văn Văn rất căng thẳng, ngồi cạnh Liễu Nhược Hi như ngồi trên kim châm. 

"Đừng sợ... để tôi xem."

Lưu Nhược Hi an ủi cô, hơi kéo xuống cổ chữ V lộ ra của Văn Văn, để lộ hai con thỏ to tròn trắng nõn như trái dừa chín, hơi rũ xuống, hình giọt nước, hai đầu nhũ thanh tú đeo hai chiếc khuyên núm vú màu bạc tinh xảo, nhìn vừa dâm đãng vừa quyến rũ. 

Lưu Nhược Hi lặng lẽ thở dài, biết đây là việc làm ích kỷ của con trai mình. Cô dùng đôi tay mềm mại mềm mại nhéo nhẹ một bên núm vú của Ôn Văn, xoa nhẹ rồi hỏi: "Có đau không?"

Chu Văn Văn vẻ mặt dịu dàng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Hi, sự căng thẳng của cô dịu đi một chút, lắp bắp: "Không... không sao đâu. Nó trông... khi đeo khá đẹp..."

Cô nở một nụ cười gượng gạo, khiến Liễu Nhược Hi nhất thời cảm thấy khó chịu. Cô giúp Văn Văn kéo cổ áo cô lên: “Dì sẽ giúp cháu trả nợ, nhưng có một điều kiện?”

Mặc dù trong lòng Chu Văn Văn biết rằng những người có thể kết giao với Sơ Thẩm đều là người giàu có hoặc cao quý, nhưng cô vẫn rất ngạc nhiên trước chiếc bánh từ trên trời rơi xuống. Cô nợ rất nhiều và lãi suất cao, nếu không cô sẽ không rơi vào hoàn cảnh hiện tại. 

Đường Văn Thiên ở một bên cũng mừng cho Wenwen. Tuy rằng trong mắt các chị em cô dường như đã được tự do, hiện tại có thể làm bảo mẫu ở nhà chị Thẩm, nhưng những cô gái đó không biết quyết định riêng tư của cô, cô cũng không muốn nói thêm, nếu không các chị em có thể sẽ mắng cô là ngu ngốc. 

“Điều kiện gì?”

Giọng nói của Chu Văn Văn cũng dễ thương như vẻ ngoài của cô ấy, giống như một cô bé vậy. 

Thấy cô nhìn mình đầy mong đợi, Lưu Nhược thẳng thắn nói: "Tôi là mẹ của nó. Tôi xin lỗi vì trình độ học vấn của tôi có sai sót, khiến cô cảm thấy có lỗi."

Liễu Nhược Hi nhẹ giọng nói: “Nhưng ngươi cũng nên biết, ngươi tới đây cũng không phải vô tội.”

"Chúng ta thương lượng một giao dịch!"

"Ta sẽ giúp ngươi trả hết nợ, còn có thể mua cho ngươi một căn nhà trong thành, đứng tên ngươi đứng tên, ta cũng có thể bảo đảm cho ngươi tương lai cuộc sống."

"Điều kiện rất đơn giản, không khác gì hiện tại của ngươi, ngươi cả đời đều là tài sản riêng của anh ta, ngươi sẽ không có quan hệ gì với người đàn ông khác, nếu hắn đến đây, ngươi sẽ báo cho ta." Lưu Nhược Hi nói xong, sắc mặt trở nên lạnh lùng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tuy rằng ta ước gì có thể giết hắn, nhưng ta là mẹ hắn, hắn là con trai duy nhất của ta. Dù hắn có biến thái hay phạm tội đến đâu, ta cũng sẽ vạch trần hắn, ngươi hiểu không?"

Thẩm Thanh ở bên cạnh xen vào: “Nhược Hi, ngươi muốn cài gián điệp vào trong phủ của ta sao?”

Liễu Nhược Hi liếc Thẩm Thanh mắng nàng: “Ngươi đã bày ra hang ổ cho hắn, ta vì cái gì không thể làm gián điệp? Ít nhất ở đây không thể để hắn làm gì. Thân là mẫu thân, ta phải dựa vào ngươi nói cho ta biết.”

Khuôn mặt của Châu Văn Văn tràn đầy sự kinh ngạc. Khi Lưu Nhược Hi nói mình là mẹ của chủ nhân, trong lòng cô vừa kinh ngạc vừa hoảng sợ. Đây có thực sự là điều cô ấy nên biết? Họ không sợ lấy điều này làm lý do để uy hiếp sao? 

Đường Văn Thiên cũng mơ hồ cảm thấy khó chịu. Đôi khi biết quá nhiều cũng không tốt, và cô hiểu điều này. 

Thẩm Thanh không hề ngạc nhiên khi Lưu Nhược Hi tiết lộ mối quan hệ mẹ con với Tiểu Nhung Nhung trước mặt Đường Văn Thiên và Văn Văn. Nguyên nhân chủ yếu là trước khi tới hai cô gái đã bàn bạc một chuyện, có liên quan đến hệ thống chống đỡ. 

Thuốc nô lệ: Người dùng không thể phản bội chủ nhân. Nó không hợp lệ đối với người chơi và bộ điều khiển. 

Giá: 25 điểm. 

Đường Văn Thiên sắp đến nhà cô làm bảo mẫu, Thẩm Thanh đương nhiên cũng không có chuẩn bị gì. Cô ấy không được có ý định làm hại người khác và phải đề phòng người khác. Chuyện của gia đình cô không thể để người ngoài biết được. 

Suy cho cùng, Dương Hào Nhiên có thể đến nhà Thẩm Thanh bất cứ lúc nào để huấn luyện và bạo hành cô trước mặt con trai Chu Thời Văn, tâm lý người mẹ xanh của Chu Thời Văn sẽ sang một bên quay phim và quay video hành vi dâm đãng của cô. Làm sao một người ngoài cuộc có thể được phép biết về một sự việc gây sốc và phi lý như vậy. 

Mà Liễu Nhược Hi trong trang viên lại có gián điệp, điều này nằm ngoài dự liệu của Thẩm Thanh. 

Sau khi sợ hãi một lúc, Wenwen không do dự lâu và đồng ý một cách sáng suốt. Nó sẽ không gây hại gì cho cô ấy. Thay vào đó, cô sẽ nhận được một ngôi nhà miễn phí. Tại sao không làm điều đó? Kể ra sẽ khiến những chị em từng đồng cảm với cô trước đây phải ghen tị. 

Dương Hào Nhiên không biết mình sẽ gặp phải tình huống bi thảm nào nếu mang Yaoyao đến trang viên và cùng Chu Văn Văn chơi đùa với lolita ngực bự. Nó sẽ khiến mọi người đau buồn khi nghe nó, và rơi nước mắt khi nhìn thấy nó. Tất nhiên, đây là một câu chuyện cho một ngày khác.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 244 chương Hai nữ nô lệ tình dục

Chu Văn Văn: Lưu Nhược Hi sư phụ! 

Đường Văn Thiên: Thẩm Thanh sư phụ! 

Hai người đàn ông đã uống lọ thuốc nô lệ mà không hề hay biết. 

Sau đó, Chu Văn Văn bị bỏ lại trong trang viên. Đường Văn Thiên ngồi ở ghế sau, đi theo chị Shen và chị Xi đến biệt thự của Thẩm Thanh. 

Lưu Nhược Hi bảo Đường Văn Thiên và Thẩm Thanh gọi cô như vậy nên mới gọi cô là chị Hề. 

Lần này Thẩm Thanh chủ yếu đưa Đường Văn Thiên đến cộng đồng để xin giấy phép. Cộng đồng Ngọc Lâm là một khu dân cư cao cấp, những người sống trong đó đều giàu có hoặc đắt tiền, an ninh rất nghiêm ngặt. 

Khi Thẩm Thanh, Lưu Nhược Hi và Đường Văn Thiên vào biệt thự, Chu Thời Văn đang ở trong phòng học bài. Trong khoảng thời gian này, do sự việc xảy ra giữa mẹ và người bạn thân nhất Chuột, anh đã bị phân tâm và tiến độ học tập bị tụt lại phía sau. Anh muốn tận dụng kỳ nghỉ lễ Quốc khánh để theo kịp tiến độ học tập. 

Cậu ấy luôn là học sinh đứng đầu lớp. Ngoại trừ sự việc giữa mẹ anh và Haoran, anh luôn có khả năng tự chủ rất tốt. 

Chu Thời Văn nghe thấy động tĩnh trong phòng khách, biết mẹ mình đã về. Anh đặt sách xuống, vừa vào phòng khách đã nhìn thấy dì Lưu, mẹ anh và một chị gái xinh đẹp, tao nhã đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nói chuyện. 

Đường Văn Thiên mặc một chiếc áo dệt kim nhẹ và quần jean bó bên trong. Cô ấy có dáng người đẹp và khuôn mặt xinh đẹp. Chu Thời Văn nhịn không được liếc nhìn lần thứ hai, tự hỏi, đây là ai? 

Thẩm Thanh thoáng nhìn thấy Chu Thời Văn, vẫy tay với hắn: "Văn Văn, lại đây, mẹ giới thiệu cho con."

"Ôn Khiêm, đây là con trai của ta, tên của ngươi đều có chữ, ngươi chỉ cần gọi nó là Tiểu Văn là được."

Thẩm Thanh kéo Chu Thời Văn đến giới thiệu Đường Văn Thiên. Chu Thời Văn nhìn thấy Đường Văn Thiên đôi mắt sáng tò mò nhìn hắn, có chút khẩn trương nói: "Xin chào."

"Xin chào!"

Đường Văn Thiên nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Chu Thời Văn, hào phóng đưa tay ra, điều này làm giảm bớt sự lo lắng của Chu Thời Văn, cô bắt đầu cảm thấy hài lòng với người chị xinh đẹp trước mặt. 

Sau khi hai người bắt tay ngắn gọn, Thẩm Thanh giới thiệu với con trai: “Cô ấy tên là Đường Văn Thiên, là bảo mẫu được mẹ thuê, nấu ăn rất ngon, một ngày sẽ lo liệu ba bữa cơm cho gia đình. Văn Văn, cứ gọi cô ấy là chị Văn Thiên.”

"Hả?"

Chu Thời Văn kinh ngạc mở miệng. Trước đây mẹ anh đã từ chối thuê bảo mẫu. Anh không ngờ lại tìm được một cô gái xinh đẹp như vậy. Làm sao anh có thể không ngạc nhiên? 

"À cái gì cơ?" Thẩm Thanh cười nói: “Văn Văn, ngươi còn ngượng ngùng sao?”

"Không... không..." Chu Thời Văn vội vàng lắc đầu.

"Ồ...thật sao? Mẹ không tin điều đó." Thẩm Thanh nhếch mép cười nói: “Văn Văn, nhìn vào mắt Ôn Khiêm mười giây, mẹ sẽ tin con.”

Chu Thời Văn nghe mẹ trêu chọc, vô thức nhìn Đường Văn Thiên. Anh tình cờ bắt gặp đôi mắt sáng và trong veo của Đường Văn Thiên. Ánh mắt họ gặp nhau. Đường Văn Thiên tò mò, con trai của chị Shen trông như thế nào?

Khi ánh mắt họ gặp nhau, nhịp tim của Chu Thời Văn không khỏi đập nhanh hơn. Còn chưa kịp nhịn mấy giây, hắn đã ngượng ngùng quay sang Thẩm Thanh phàn nàn: “Con chỉ thấy ngạc nhiên thôi. Sao con lại xấu hổ thế này? Mẹ ơi, mẹ đừng nói nhảm nữa.”

Trò đùa của Thẩm Thanh đã gây ra phản ứng "hóa học" trong lòng Chu Thời Văn. Anh ấy chỉ mới có cảm tình ban đầu với Đường Văn Thiên, nhưng bây giờ nhịp tim của anh ấy không thể ngừng tăng tốc và khuôn mặt anh ấy hơi đỏ lên. 

Sự ngượng ngùng của Chu Thời Văn hiện rõ trên mặt anh ta. Thẩm Thanh sao có thể không nhìn thấy? Cô không vạch trần mà đổi chủ đề: "Văn Văn, trước đây không phải anh nói sẽ dẫn bạn gái đi gặp mẹ anh sao? Khi nào?"

“Hai ngày nữa, Văn Đình nói hai ngày tới cô ấy sẽ đi thăm họ hàng xa.”

Chu Thời Văn cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi giải thích. Cuối cùng anh cũng hiểu được khẩu vị không tốt của mẹ anh đối với Dương Hạo Nhiên khi anh còn nhỏ. Chẳng trách Hạo Nhiên sau lưng gọi cô là Thần Ma. 

Sau đó, Thẩm Thanh bảo Đường Văn Thiên chọn một phòng ở tầng hai, buổi chiều chuyển hành lý của cô qua. 

Buổi chiều, Liễu Nhược Hi và Thẩm Thanh đi mua sắm. Không có mẹ ở nhà, khi Đường Văn Thiên đang chuyển hành lý, Sở Thị Văn đã tình nguyện giúp Đường Văn Thiên chuyển hành lý về phòng của cô. 

Đường Văn Thiên hỏi về khẩu vị của anh và khẩu vị của chị Shen. Sau khi nhận được câu trả lời từ Chu Thế Văn, cô ấy đã viết nó ra. Cô vẫn tự tin vào tài nấu nướng của mình. 

Đường Văn Thiên nhìn thấy cậu bé to lớn trước mặt cũng bằng tuổi sư phụ mình nên hỏi thêm thì được biết hai người còn nhỏ. Tuy nhiên, Chu Thế Văn xấu hổ trước mặt cô lại trái ngược hoàn toàn với chủ nhân của mình. Chu Thời Văn có vẻ là một cậu bé nhút nhát, còn Dương Hạo Nhiên thì ngược lại. Anh như một ác quỷ trong mắt cô. 

Khi họ gặp nhau lần đầu, cách cư xử thô bạo của Dương Hào Nhiên đối với chị Shen và thái độ không tốt của anh đối với cô khiến Đường Văn Thiên cảm thấy có chút sợ hãi đối với Dương Hào Nhiên. Tuy nhiên, tính khí nóng nảy của Chu Thời Văn khiến cô thấy thoải mái.

Mãi đến buổi tối, sau bữa tối, Thẩm Thanh mới bảo Đường Văn Thiên một mình vào phòng ngủ của cô để giải thích một số chuyện. Sau đó, Đường Văn Thiên mới biết được những chuyện trong gia đình Thẩm Thanh, chẳng hạn như cậu con trai có vẻ nhút nhát của chị Shen, có tâm lý mẹ xanh biến thái, đồng thời cũng biết về mối quan hệ giữa chị Shen và chủ nhân.

"Ôn Khiêm, ngươi là một cô gái ngoan, nhưng ngươi quá ngu ngốc." Thẩm Thanh nhìn Đường Văn Thiên, thở dài: “Nếu ngươi đến nhà Thẩm tỷ làm bảo mẫu, hài tử Hạo Nhiên sẽ không để ngươi đi.”

Đường Văn Thiên cắn nhẹ môi, gật đầu nói: "Chị Shen, em hiểu rồi. Em đã chuẩn bị tinh thần từ khi đến đây. Kể từ ngày đó, em luôn coi anh ấy như sư phụ của mình."

"Nhưng tôi không làm điều đó vì anh ấy, ngược lại, tôi có chút sợ hãi và chán ghét anh ấy. Nhưng tôi biết chị Thẩm rất yêu anh ấy, chị Thẩm. Tôi chỉ muốn cố gắng hết sức để xứng đáng với chị Thẩm."

Đây là sự trả ơn của cô ấy. Cô không chỉ làm bảo mẫu ở nhà Thẩm Thanh mà còn thực hiện quyết định trước đó của Thẩm Thanh là để cô trở thành nô lệ tình dục cho Dương Hạo Nhiên. 

Người báo đáp lòng tốt luôn được ngưỡng mộ. Nhận thức của Đường Văn Thiên khiến Thẩm Thanh rất hài lòng. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Khi Tiểu Nhung Nhung muốn chơi với anh, tôi sẽ để nó vào phòng, không cho Ôn Văn nhìn thấy.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 245 Sự khởi đầu của trò chơi gợi cảm nhiều người chơi

"Cảm ơn chị Thẩm."

Đường Văn Thiên cảm kích nhìn Thẩm Thanh. Đây cũng chính là điều cô lo lắng. Cô đã biết ban ngày sư phụ sẽ đến nhà chị Thẩm để khoe giới tính. Cô ấy không có tinh thần mạnh mẽ như chị Shen và không thể chịu đựng được việc bị một người đàn ông chơi đùa trong khi bị một người đàn ông khác theo dõi. 

"Lão gia muốn chơi ta thời điểm, có thể sẽ để cho ngươi nhục ta. Tựa như trong phủ, ngươi biết hợp tác với hắn sao?" Thẩm Thanh giải thích chuyện gì có thể xảy ra. 

Nghe vậy, Đường Văn Thiên vẻ mặt xấu hổ. Thẩm Thanh nhìn vẻ mặt xấu hổ của cô, cười nói: "Cô cứ coi như chơi trò chơi trong trang viên đi. Chị Thẩm là một con khốn. Đáng lẽ cô nên chơi loại trò chơi này nhiều lần. Trò này không khó với cô đâu. Cứ thoải mái đi. Chị Thẩm sẽ không trách cô đâu."

"Vâng."

Đường Văn Thiên mím môi và đồng ý. Nguyên nhân chủ yếu là cô cũng biết Thẩm Thanh có sở thích. Sở dĩ cô xấu hổ là vì cô không nỡ làm điều này với Thẩm Thanh, ân nhân đã cứu gia đình cô. Cô ấy xấu hổ. 

Thẩm Thanh nghĩ đến phản ứng của con trai hôm nay, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Đường Văn Thiên, cảnh cáo: “Tiểu Văn có thể sẽ thích con một chút, khi ở cùng hắn hãy cẩn thận giữ khoảng cách.”

"Chị Thẩm, nếu Tiểu Văn thích em, sao chị không để anh ấy..."

“Đừng nói những điều như vậy nữa.”

Thẩm Thanh ngắt lời Đường Văn Thiên. Thấy cô nghi ngờ nhìn mình, Thẩm Thanh giải thích: “Tiểu Nhung Nhung cũng thích em, có lẽ chỉ vì dung mạo của em, nhưng trước đây em đã từng tiếp xúc thân thiết với anh ta, nếu anh giao em cho Văn Văn, anh ta sẽ cảm thấy không thoải mái.”

Đường Văn Thiên không khỏi hỏi: "Nhưng Tiểu Văn là con trai của ngươi, Thẩm tỷ tỷ. Tại sao vậy?"

Cô ấy rất bối rối. Rõ ràng Tiểu Văn là con ruột của chị Shen, nhưng cô vẫn muốn giao cô bé cho Dương Hào Nhiên khi biết rằng Tiểu Văn có thể sẽ thích cô một chút. Điều này có vô lý không? 

Thẩm Thanh nhìn chằm chằm vào Đường Văn Thiên, hỏi cô: “Cô nghĩ tâm lý bị cắm sừng của Văn Văn và tâm lý bị cắm sừng của cô ấy có điểm khác biệt gì?”

Đường Văn Thiên cảm thấy hụt hẫng. Làm sao cô có thể biết cụ thể tâm lý biến thái như vậy? Cô không hiểu tâm lý bị cắm sừng khi đưa mẹ mình cho người khác chơi mà vẫn cảm thấy vui vẻ, cũng không hiểu tâm lý bị cắm sừng khi đưa người phụ nữ của mình cho người khác chơi mà vẫn thấy vui? 

Thẩm Thanh nhìn vẻ mặt bối rối của Đường Văn Thiên, thở dài nói: “Bà mẹ xanh và chiếc mũ xanh nhìn thì có vẻ giống hệt nhau, nhưng thực ra chúng có tâm lý dị thường giống nhau, rất dễ kết nối với nhau. Mẹ xanh chẳng là gì cả. Tôi là mẹ của Văn Văn. Ở cùng Tiểu Nhung Nhung sẽ không ảnh hưởng gì đến hôn nhân và con cái sau này của cậu ấy. Mũ xanh thì khác, nó sẽ hủy hoại cuộc đời của Ôn Văn.”

“Nếu Thẩm tỷ đưa ngươi cho Văn Văn để thỏa mãn hắn, sau đó một ngày nào đó, để kích thích tâm lý hơn nữa, hắn chuyển ngươi đến Hạo Nhiên chơi cùng, ngươi cảm thấy điều này có thể hay không?”

Đường Văn Thiên không thể trả lời câu hỏi xuyên thấu tâm hồn của Thẩm Thanh. Cô không tin con trai của chị Thẩm, một cậu bé có vẻ ngoài nhút nhát lại làm ra chuyện nực cười như vậy, nhưng cô cũng không ngờ rằng Tiểu Văn lại có tâm lý mẹ xanh biến thái. 

Đường Văn Thiên không nghĩ ra được, liền từ bỏ, cân nhắc một khả năng khác: "Thẩm tỷ, Tiểu Văn không phải có bạn gái sao? Lỡ như..."

Thẩm Thanh hiểu Đường Văn Thiên có ý gì, trầm mặc một lát. Một lúc sau, anh nói: "Chúng ta sẽ nói chuyện tương lai sau. Bây giờ tôi không thể giúp được."

Khi Tang Wenqian ra khỏi phòng Thẩm Thanh, cô cảm thấy bối rối. Cô không thích Chu Thời Văn, chủ yếu là vì so với ấn tượng xấu mà Dương Hạo Nhiên mang lại cho cô, tính cách nhút nhát của Chu Thời Văn có lẽ tốt hơn, còn Chu Thời Văn lại là con trai của Chị Thẩm. 

Những người cũng đang làm đồ chơi một cách tự nhiên có xu hướng dễ hòa đồng hơn. 

(Tôi không biết viết về những câu chuyện cắm sừng. Chuyện tình trong sáng, chuyện tình trong sáng, chuyện tình trong sáng.)

…

Sau khi Dương Hạo Nhiên về đến nhà, anh phát hiện mẹ mình vẫn chưa về. Kiệt sức, anh trở về phòng và ngủ đến khoảng hai giờ sáng.

Khi tỉnh dậy, anh thấy trời đã tối, không biết là ai đã đắp chăn cho mình. Anh vẫn còn hơi bối rối khi tỉnh dậy. Vài giây sau, anh đột nhiên tỉnh dậy. 

Mẹ về rồi à? 

Dương Hạo Nhiên vén chăn lên, lao ra khỏi phòng, hận không thể kêu lên: "Mẹ...Mẹ...Mẹ..."

Biệt thự tối tăm yên tĩnh. Dương Hào Nhiên hét lên vài lần, chỉ có tiếng vang vọng lại. Anh đi xuống lầu và nhìn quanh, nhưng không có ai ở đó cả. 

Ngay lúc anh đang cảm thấy thất vọng, tiếng bước chân quen thuộc vang lên từ cầu thang hình tròn ở tầng một, cùng với một tiếng hét lạnh lùng giống như một bản nhạc hay khiến anh vô cùng ngạc nhiên. 

"Đêm khuya thế này...bạn tên gì..."

Liễu Nhược Hi khẽ cau mày. Cô đi xuống lầu mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa màu tím. Thân hình không cân đối của cô được tô điểm bởi bộ đồ ngủ hình quả bầu ngọc. Mặt trước lồi và mặt sau cong. Những đường cong cơ thể hoàn hảo của cô vô cùng hấp dẫn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô phủ đầy sương giá khi nhìn thấy con trai mình chạy về phía cô với vẻ mặt ngạc nhiên. Khi về thấy con trai đang ngủ, bà đành chịu đựng nhưng đến nửa đêm lại tỉnh dậy, bà vô cùng tức giận. 

"Mẹ ơi, mẹ về rồi. Con nhớ mẹ quá."

Dương Hạo Nhiên không khỏi lao tới ôm lấy mẹ mình, lại bị Lưu Nhược Hi hận ý đá một cước, loạng choạng ngã xuống đất.

"Ôi...em đau quá." 

Dương Hạo Nhiên ngã xuống đất, sắc mặt dừng lại, nhăn nhó vì đau đớn. Cơn đau thực sự rất đau, và màn trình diễn cũng là một màn trình diễn thực sự. 

Thấy mẹ có vẻ không ổn, anh muốn ôm mẹ để xoa dịu mối quan hệ giữa mẹ và con. Bây giờ thật tốt khi tìm được cách khác để đạt được điều mình muốn. 

Lưu Nhược Hi nhìn con trai mình đang lăn lộn trên mặt đất, kêu lên đau đớn không đứng dậy được. Sắc mặt cô tối sầm, giọng điệu lạnh lùng: “Đêm nay anh ngủ ở đây, tốt nhất đừng dậy.”

Bà khịt mũi lạnh lùng, quay người gọn gàng rời đi, không để ý đến đứa con trai đang đứng dậy đuổi theo. 

Bấm... bấm...

Dương Hạo Nhiên giống như một người theo sau, đi theo Lưu Nhược Hi lên lầu, nịnh nọt hỏi: "Mẹ, hôm nay mẹ đi đâu vậy? Con nhớ mẹ quá. Hôm nay ở nhà mà lơ đãng quá. Nghĩ đến mẹ thân yêu của con chạy trốn khỏi nhà, con đau lòng đến không thở được..."

Khóe miệng Liễu Nhược Hi giật giật, gân xanh trên trán giật giật. Khi lên đến tầng hai, bà không thể chịu đựng được lời nói huyên thuyên của con trai nữa nên đầu thai và giận dữ hét lên: "Con làm phiền à? Không nói được thì im đi, bỏ nhà đi. Con có tin nếu nói thêm một câu run rẩy nữa là ta sẽ đuổi con ra ngoài không?"

Ánh mắt lạnh lùng của mẹ khiến Dương Hạo Nhiên ớn lạnh sống lưng, anh đau khổ nói: "Mẹ..."

"Đừng gọi tôi là mẹ, tôi không có đứa con trai như cậu."

Lời còn chưa dứt, Lưu Nhược Hi đã sốt ruột ngắt lời hắn. Hiện tại không có gì cô không thích ở Dương Hạo Nhiên.

Trong lòng Dương Hạo Nhiên lạnh buốt. Khác với trước đây, mẹ anh nhìn anh với ánh mắt ghê tởm, khiến anh lập tức cảm thấy chạm đáy. Nhìn thấy mẹ mình đầu thai và sắp rời đi, anh cũng không quan tâm lắm. Anh trực tiếp dùng tay ôm lấy bụng dưới của Lưu Nhược Hi từ phía sau, ấn chặt vào cặp mông ngọc của cô, con cặc to lớn nóng bỏng của anh áp thẳng vào rãnh mông ngọt ngào của cô. 

"A!! Woohoo..."

Dương Hạo Nhiên còn chưa kịp cảm nhận được hương vị tuyệt vời thì đã bị cùi chỏ đánh mạnh vào bụng dưới. Cơn đau đến mức anh phải hét lên trong đau đớn. Lưu Nhược Hi quay người dùng trái tay bóp cổ hắn. Cơn đau đến mức anh thậm chí không thể hét lên và rên rỉ cầu xin sự thương xót. 

Trong chớp mắt, hung thủ Dương Hạo Nhiên đã bị xử lý rõ ràng. 

Mẹ không biết đánh nhau, thật sự là nói dối! 

Lưu Nhược Hi mặt đỏ bừng, Dương Hạo Nhiên đang muốn trợn mắt, liền buông hắn ra, để cho hắn yếu ớt ngã xuống đất, thở hổn hển, để lại một câu chế nhạo rồi mới quay về phòng ngủ chính. 

"Trông cậu giống như một con gà, hãy tự cứu mình đi."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 246 Suy ngẫm và trưởng thành

Hơi thở nặng nề của Dương Hào Nhiên có thể nghe rõ ràng, nhưng nó không bằng nỗi buồn trong lòng anh. Lần này... mẹ tôi giận thật... Tôi không dỗ được loại chuyện đó... Tôi phải làm sao đây...

Anh ta tàn nhẫn ngay cả trong các cuộc tấn công của mình. Vừa rồi hắn suýt nữa còn tưởng rằng mình sắp bị mẹ đánh chết! 

Trong hành lang yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng thở dồn dập và vẻ mặt tuyệt vọng của Dương Hạo Nhiên. 

Hôm kia, anh còn có thể khỏa thân ôm mẹ dưới chân, ngồi trên ghế sofa được bà phục vụ bằng lời nói như một ông chú, còn có thể đi lại trên ghế sofa như một con điếm nô lệ tình dục, nói về nội quy của giới SM, vô lương tâm sỉ nhục và chà đạp lòng tự trọng của mẹ cô. Thật là khó chịu. Bây giờ tình thế đã thay đổi, anh giống như một kẻ yếu đuối không có khả năng tự vệ bị mẹ mình một tay đánh gục. Khoảng cách thực sự là quá lớn, nhắc đến việc điều trị. 

Dương Hào Nhiên, người đã thư giãn đầu óc, hiểu rằng trừ khi mẹ anh chủ động đồng ý chơi game SM với anh, nếu không anh sẽ là người duy nhất bị xa lánh. 

"Tôi nên làm gì đây..."

Dương Hạo Nhiên gạt đi những suy nghĩ lộn xộn trong đầu, suy nghĩ một chút. Nếu anh không dỗ dành mẹ mình thật tốt, huống chi là game SM, đụ mẹ đã là một điều xa xỉ. 

Mẹ luôn giữ lời hứa. Cô ấy nói sẽ chơi game SM với anh ấy, nhưng cô ấy sẽ tìm cách tách bố và Yaoyao ra và chơi game SM với anh ấy ở nhà. Dù mệnh lệnh của ông gây tranh cãi nhưng về cơ bản mẹ vẫn tuân theo và giữ lời hứa! 

Kể cả thời gian ở trang viên, anh ta vẫn hăng hái nhắc đến cha mình ngay cả khi bị mẹ cảnh cáo, điều này đã chạm đến điểm mấu chốt của mẹ anh ta và phải chịu phản ứng dữ dội. 

Nghĩ đến đây, Dương Hạo Nhiên không khỏi hối hận. Thì ra anh luôn là người không tuân theo quy tắc, vẫn nói về quy tắc. Nó đạo đức giả đến mức khiến anh cảm thấy phát ốm. 

Đồ ngốc... ngươi đáng bị như vậy... Sau một hồi tự giễu, Dương Hạo Nhiên bắt đầu suy ngẫm.

Không có gì khủng khiếp khi mắc sai lầm. Mọi người phải học cách suy ngẫm. Đường đời đầy rẫy những gập ghềnh và ngã rẽ. Cả đời không ai đúng cả! 

Sau khi xem xét nội tâm, sàn nhà mát mẻ khiến suy nghĩ của Dương Hào Nhiên rõ ràng hơn. Làm thế nào để phục hồi đã trở thành vấn đề hiện tại. Cảm giác tội lỗi của mẹ đối với bố không quá nặng nề sau khi anh tiết lộ chuyện bố lừa dối, nhưng với tính khí của mẹ thì chắc chắn nó vẫn tồn tại. 

Đây là một bước đột phá. Dương Hạo Nhiên đã có biện pháp, nhưng như vậy vẫn chưa đủ. Anh tưởng bố đã chủ động nói cho anh biết chuyện ngoại tình vì tin tưởng vào con trai mình nhưng khi hứa với bố, anh vẫn nói với mẹ và nuốt lời. Mẹ anh chắc hẳn rất thất vọng về anh. 

Nếu có thể làm lại lần nữa, Dương Hạo Nhiên có lẽ thà quỳ xuống xin lỗi còn hơn đưa ra quyết định khiến đôi bên tổn thương. 

Thời gian không thể quay trở lại, cũng như sự tiếc nuối của con người, nếu bỏ lỡ thì sẽ tiếc nuối và không thể bù đắp được. 

Nhưng Lưu Nhược Hi lại là mẹ của Dương Hạo Nhiên. Dương Hào Nhiên cảm thấy với tính tình của mẹ cô, chỉ cần nhìn thấy sự ăn năn nghiêm túc của anh, cô sẽ không thể khắc phục được sự hối hận của con người. 

…

Đêm nay rất dài. Sự trưởng thành trong tâm hồn của một chàng trai trẻ sẽ khiến anh ta mạnh mẽ và bình tĩnh hơn khi đối mặt với những khó khăn, trở ngại của cuộc sống, anh ta sẽ có thể vượt qua chông gai và tìm ra con đường tươi sáng. 

Trước phòng Dương Văn Phú ở tầng một, ánh trăng mờ ảo chiếu ra ngoài cửa sổ phản chiếu một bóng người đang quỳ gối. Ánh trăng trôi theo thời gian, chỉ còn lại bóng dáng chàng trai đứng yên. 

Nó tưởng như rất dài nhưng lại như thoáng qua. Khi bình minh lên, mặt trời thay thế ánh trăng, đồng hành cùng chàng trai đã quỳ suốt đêm như chờ đợi.

Ánh sáng phản chiếu khuôn mặt của chàng trai trẻ. Nước da trắng ngần, đôi lông mày xếch sắc nét, đôi mắt thon ẩn chứa đôi mắt đen sắc sảo, đôi môi mỏng mím chặt. Những đường nét góc cạnh của anh lộ rõ ​​nét thanh tú, đôi môi đỏ mọng và hàm răng trắng. Tuy nhiên, sự kiên trì trên khuôn mặt dường như đã tăng thêm vẻ kiên quyết cho vẻ ngoài của anh ấy. Anh ta bất động như một người lính, và dường như anh ta giống như một tín đồ sùng đạo, không thể quỳ gối trước đức tin của mình. 

Khuôn mặt tuấn tú, đôi mắt đỏ ngầu, cơ thể thỉnh thoảng run rẩy, môi mím lại, quầng thâm dưới mí mắt hiện rõ. Mí mắt của hắn run rẩy, rũ xuống vô số lần, sau đó lại nâng lên. Có một cảm giác déjà vu, tư thế quỳ gối của anh ấy dường như là sự chuộc tội. 

Quỳ hồi lâu khiến máu ở chân Dương Hạo Nhiên chảy chậm, khiến hắn tê dại như không còn ý thức. Căn phòng anh đối diện trống rỗng, không có ai ở đó, như thể nó vô nghĩa. Tuy nhiên, đây cũng là chiến lược cong cong của ông để cứu nước. 

Hiện tại trực tiếp cầu xin mẹ tha thứ chỉ là mộng tưởng mà thôi. Không giống như trước, cách mẹ anh nhìn anh tối qua lộ rõ ​​vẻ chán ghét, sự thất vọng trong lòng cũng lộ rõ. 

Anh quỳ trước cửa phòng, người xin lỗi là bố anh, mục tiêu là mẹ anh. Anh không phải ngu ngốc quỳ xuống mà là để mẹ anh nhìn thấy thái độ ăn năn của mình. 

Sám hối nhất định phải có hình thức biểu hiện khiến người ta tin tưởng, dù là diễn kịch hay chân thành, Dương Hạo Nhiên bây giờ đều là thành thật. Anh cảm thấy có lỗi với cha mình, nhưng vì lý do nào đó, anh không thể trực tiếp xin lỗi cha mình. 

Những đường gân ánh sáng di chuyển nhẹ nhàng trên tóc Dương Hạo Nhiên. Đó là buổi trưa. Tuy rằng không nhìn thấy thời gian cụ thể, nhưng hắn có thể đoán được, ít nhất cũng là 11 đến 12 giờ. Dương Hạo Nhiên mặc dù mệt mỏi muốn ngủ, nhưng trong lòng vẫn mơ hồ. Bình thường, mẹ anh dậy vào khoảng bảy giờ. Bây giờ anh ấy đã ở trong phòng sau khi thức dậy hay vẫn đang ngủ?

Dương Hào Nhiên không thể suy nghĩ rõ ràng. Sự nghèo nàn về tinh thần khiến suy nghĩ của anh di chuyển chậm như một con ốc sên. Thay vì nghĩ đến chuyện khác, anh rất muốn ngủ, nhưng anh vẫn kiên trì. 

Đây là một loại kiên trì và một thái độ! 

Quỳ mười giờ không phải là điều mà người bình thường có thể làm được trừ khi họ có nội tâm kiên trì. Hầu hết mọi người sẽ cảm thấy quỳ một tiếng rưỡi là một sự tra tấn về thể xác, chưa kể mười tiếng đồng hồ tra tấn kép, cả về tinh thần và thể chất. 

Điều khiến Dương Hạo Nhiên đau đớn hơn nữa chính là anh không biết khi nào mẹ mình sẽ tỉnh lại, cũng không biết hôm nay mẹ cô có xuống lầu hay không. Cô ấy thậm chí còn chưa ăn à? 

Sau một hồi chờ đợi, thời gian cũng đã đến khoảng một giờ. Mang thai khiến Lưu Nhược Hi buồn ngủ, gần đây cô cũng không được nghỉ ngơi nhiều. Cô ấy không thức dậy cho đến khoảng 12 giờ. Cô tỉnh lại, choáng váng một lúc, nhưng vẫn đổi một món đồ từ trung tâm mua sắm của hệ thống. 

Thuốc giảm co: loại bỏ các tác động tiêu cực của thai kỳ, không ảnh hưởng đến sự phát triển của thai nhi và không ảnh hưởng đến quan hệ tình dục. 

Giá: 35 điểm! 

Đổi món đồ này tiêu hao điểm của Lưu Nhược Hi thành một chữ số, số điểm còn lại cũng không nhiều. 

Liễu Nhược Hi uống thuốc, ở trong phòng một lát. Tắm rửa xong, cô đi đến phòng Dương Hạo Nhiên xem xét. Căn phòng trống rỗng khiến cô cau mày. 

Lúc xuống lầu, không thấy trong phòng khách có gì, Lưu Nhược Hi quay người lại liền thấy con trai mình đang quỳ trước cửa phòng chồng cô là Dương Văn Phúc. 

Liễu Nhược Hi cau mày, đi tới hỏi: "Sao ngươi lại quỳ ở đây?"

Dương Hào Nhiên giật mình khi nghe thấy tiếng bước chân trong phòng khách. Khi mẹ anh đến hỏi, anh nói với giọng trầm không ngẩng đầu lên: "Con có lỗi với bố. Con xin lỗi bố. Mẹ không cần phải lo lắng đâu."

"Ồ ~ đúng rồi. Cô thực sự có lỗi với bố mình nên hãy quỳ xuống đi."

Liễu Nhược Hi thoạt đầu còn tưởng là con trai mình lừa gạt, liền tùy ý nói cái gì đó, muốn rời đi. Đi được vài bước, cô lại nhớ ra điều gì đó, quay người bước tới: “Anh có thể ngẩng đầu lên cho tôi xem được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 247: Vây Ngụy, cứu Triệu

Dương Hạo Nhiên làm theo ý mình, quay đầu nhìn mẹ mình, để cho Lưu Nhược Hi nhìn thấy khuôn mặt hốc hác và đôi mắt đỏ ngầu của hắn. Liễu Nhược Hi nhất thời không biết cảm giác đó là thế nào, lạnh lùng hỏi: "Ngươi quỳ bao lâu rồi?"

"Tôi không biết!" Dương Hạo Nhiên lắc đầu. Bây giờ anh thực sự không nghĩ gì cả. Tinh thần chán nản khiến anh thực sự muốn chìm vào giấc ngủ. Sau khi mẹ đến động viên anh, anh cảm thấy mệt mỏi vô tận. 

"Muốn quỳ bao lâu?"

"Tôi không biết."

"Bạn đã ăn chưa?"

"Tôi không biết...không."

"Bố cậu đang đi du lịch, cậu muốn xin lỗi thì đợi ông ấy về rồi đích thân xin lỗi. Không cần phải diễn kịch ở đây vì ông ấy không xem được."

Sự xuất hiện của con trai khiến Lưu Nhược Hi tức giận và đau lòng. Cô nghiêm mặt nói, giọng điệu lạnh lùng: “Đứng dậy về phòng ngủ đi.”

Cô kéo con trai mình dậy, nhưng cơ thể mệt mỏi của Dương Hạo Nhiên lúc này giống như một con lừa bướng bỉnh, cố gắng dùng chút sức lực cuối cùng trong cơ thể. Trong thâm tâm anh biết rằng đây là thời điểm quan trọng nhất, anh không thể gục ngã trong một đòn, nếu không chỉ tốn một nửa công sức sẽ nhận được kết quả gấp đôi. 

"Đứng dậy đi, cậu có nghe thấy không?"

"Hãy để tôi yên."

“Anh không dậy được, anh thật sự cho rằng tôi bằng lòng chăm sóc anh sao?”

"Vậy thì để tôi yên!"

Liễu Nhược Hi kéo rất lâu. Nhìn thấy con trai vùng vẫy tuyệt vọng và chuẩn bị quỳ xuống, cơn tức giận của bà lại nổi lên. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh thấu xương, lạnh lùng nói: "Được rồi, anh thích quỳ đúng không? Anh không muốn tôi khống chế anh phải không? Anh nghĩ tôi là ai?"

"Anh đếm đến ba. Nếu em không dậy, anh sẽ rời khỏi nhà này. Nếu em muốn, anh không phải lo lắng cho em nữa."

"Một..."

Nghe được lời uy hiếp của mẹ, Dương Hạo Nhiên lập tức hoảng sợ. Lưu Nhược Hi còn chưa kịp đếm đến hai liền muốn đứng dậy. Tuy nhiên, quỳ lâu đã khiến chân anh tê cứng. Khi cố gắng đứng dậy, anh vấp ngã và ngã. 

"Hai..."

Lưu Nhược Hi sắc mặt lạnh lùng, vẫn đang đếm, điều này lập tức làm tăng thêm sự hoảng sợ trong lòng Dương Hạo Nhiên. Anh nhanh chóng bám vào cửa và vội vàng dùng tay và chân đỡ cơ thể. Kết quả là chân anh tê cứng như bị điện giật, ngã khập khiễng. Anh ấy lại ngã lần nữa. Anh lo lắng hét lên: "Mẹ... Không cần đếm... Con sai rồi... Con dậy rồi... Con bằng lòng bị mẹ khống chế..."

Bộ dáng ngượng ngùng của Dương Hạo Nhiên khiến cơn giận của Liễu Nhược Hi dịu đi một chút, cô hỏi: “Anh vẫn cứng đầu à?”

"Không, không có gì... Trên đời chỉ có mẹ là tốt, con của mẹ mới là báu vật~~"

Thấy Dương Hạo Nhiên không thể tự mình đứng dậy, anh đành bỏ cuộc. Nghe mẹ hỏi, anh lắc đầu và bắt đầu hát.

Phải nói anh ấy là một thiên tài! 

Vẻ hài hước đó khiến Lưu Nhược Hi mỉm cười ngọt ngào, nhưng sau đó cô nhanh chóng trở nên lạnh lùng. Cô quỳ xuống và dùng tay xoa bóp chân anh để kích hoạt quá trình lưu thông máu và thông tắc các cơ quan bên trong của anh. Cô nói với giọng lạnh lùng: "Anh chỉ không rơi nước mắt khi nhìn thấy quan tài. Tính tình anh cũng bướng bỉnh như bố anh vậy."

Nhìn thấy mẹ cố gắng hết sức xoa dịu đôi chân tê dại của mình nhưng sắc mặt lạnh lùng, lời nói không thành thật, Dương Hạo Nhiên cười khúc khích nói: "Mẹ, mẹ không phải cũng là người mồm mép sao?"

"Câm cái miệng hôi hám của ngươi lại."

Dương Hạo Nhiên có vẻ thích thú, im lặng, không muốn chọc giận mẹ mình. Sau năm sáu phút, cuối cùng anh cũng cảm thấy hai chân mình đã tỉnh lại. Anh cố gắng đứng dậy và nói: "Được rồi, mẹ không cần xoa, để con dậy."

Anh đứng dậy với sự giúp đỡ của Lưu Nhược Hy. Mặc dù chân và bàn chân của anh vẫn còn tê, nhưng cuối cùng chúng đã khỏe mạnh. 

"Ta đỡ ngươi về phòng ngủ, ta nói cho ngươi biết, chuyện này còn chưa xong, chờ ngươi tỉnh lại, ta sẽ cùng ngươi giải quyết một lần nữa."

Liễu Nhược Hi lạnh lùng nói, khiến Dương Hạo Nhiên hét lên như một con lợn đang bị giết thịt: "A... Mẹ... ngươi hiện tại giết chết ta đi."

“Tôi thực sự muốn khâu miệng anh lại!”

Liễu Nhược Hi nghiến răng nghiến lợi. 

"Ha ha... Mẹ, khi nào bố và Đạo Đạo mới về?"

"Trong vài ngày nữa."

…

Sau khi Dương Hạo Nhiên nằm trên giường, cơn buồn ngủ vô tận ập đến, chỉ trong vài giây anh đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Liễu Nhược Hi đắp chăn cho con trai xong, nhìn gương mặt yên bình đang ngủ say của con trai, lặng lẽ thở dài, lẩm bẩm: “Thà nhìn nó khi nó ngủ còn hơn.”

…

Dương Hạo Nhiên ngủ đến khoảng mười giờ tối. Ngày và đêm bị đảo ngược. Khi tỉnh dậy, ông vẫn còn ủ rũ, sắc mặt hơi tái nhợt, hình như bị suy thận.

"Mẹ, con đói." 

Dương Hạo Nhiên bước ra khỏi phòng, hét lên đói đến mức ngực áp vào lưng. Anh đã một ngày không ăn một hạt cơm nào, anh không thể chịu nổi. 

Liễu Nhược Hi nghe thấy Dương Hạo Nhiên mắng, từ phòng ngủ chính đi ra, đi về phía hắn: "Ngươi kêu cái gì? Đói thì đi ăn đi."

Hôm nay cô ra ngoài mua thịt và rau. Nấu cơm xong, cô ở nhà đợi con dậy. 

Đồ ăn được giữ nóng, Dương Hạo Nhiên ăn ngấu nghiến. Vừa ăn, anh vừa khen: “Mẹ, tay nghề của mẹ rất tốt, nhưng tay nghề của dì Hà không bằng tay của mẹ.”

Lưu Nhược Hi đang ngồi ở bàn ăn cùng con trai. Nghe được lời nói của Dương Hạo Nhiên, cô nhướng mày: “Dì Hà là ai?”

Miệng Dương Hạo Nhiên đầy thịt lợn kho và cơm, miệng đầy dầu. Anh đổ mồ hôi, vội nói: "Ồ...Mẹ...của con là dì Thẩm."

"Tôi không điếc."

Lưu Nhược Hi nói xong, nhìn con trai đang vội vàng giải thích, trong lòng nghi hoặc hỏi: "Sao con lại căng thẳng? Con có quan hệ với dì Hà đó à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 248 một mình mẹ con

Dương Hào Nhiên thực sự muốn tự tát mình một cái. Anh nuốt đồ ăn, giả vờ bình tĩnh: “Mẹ, mẹ nghe nhầm rồi, con đang nói dì Thẩm đấy.”

"Haha... Tôi thực sự rất sẵn lòng hỗ trợ bạn."

Liễu Nhược Hi cười lạnh. Bỏ qua khả năng nghe nhầm, chỉ cần nhìn vào khuôn mặt của con trai, bà cũng biết dì Hà mà con trai bà đang nói đến quả thực chính là bà. 

Dương Hạo Nhiên tuyệt vọng tỉnh lại: "Quả nhiên, tôi không thể giấu được điều đó với người mẹ xinh đẹp và tốt bụng của mình. Bà có một con mắt độc đáo và sáng suốt, sắc bén như ngọn đuốc, đôi mắt sáng suốt và xuyên thấu..."

Liễu Nhược Hi đã miễn nhiễm với lời khen ngợi của con trai mình. Bà hơi ngạc nhiên trước vốn từ vựng của con trai mình và trừng mắt nhìn nó bằng ánh mắt sắc bén: "Đừng chơi câu đố nữa và nói đi!"

“Dì Hà là mẹ của Ngụy Minh, còn Ngụy Minh là bạn cùng lớp của tôi, người ngồi phía sau tôi, chúng tôi quan hệ rất tốt.” Dương Hạo Nhiên bình tĩnh giải thích: “Trước đây tôi là khách ở nhà Ngụy Minh, mẹ anh ấy đã nấu một bàn lớn đồ ăn ngon cho tôi. Tôi nghe Ngụy Minh nói rằng bà nội anh ấy là đầu bếp khách sạn, mẹ anh ấy là tấm gương tốt nhất của bà nội anh ấy.” 

"Chỉ vậy thôi à?"

Trong lòng Liễu Nhược Hi không có tin tưởng.

"Đó là tất cả." Dương Hạo Nhiên kinh ngạc hỏi lại: "Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế? Dì Hà là mẹ của bạn cùng lớp con. Con là ai mà lại là loại người này? Mẹ nghĩ con quá bẩn thỉu."

"Ồ! Dì Shen của bạn cũng là mẹ của Shiwen. Shiwen đã chơi với bạn từ nhỏ."

Liễu Nhược Hi đưa ra một ví dụ phản bác có căn cứ, khiến Dương Hạo Nhiên cảm thấy áy náy, tủi thân: "Mẹ, sao mẹ có thể nghĩ như vậy? Dì Thẩm là chủ động dụ dỗ con. Chẳng lẽ mẹ Ngụy Minh, dì Hà, cũng chủ động dụ dỗ con? Chuyện đẹp đẽ như vậy. Con đồng ý, nhưng Ngụy Minh vẫn chưa đồng ý."

Những lời này có ý nghĩa. Lưu Nhược Hi gạt đi nghi ngờ của mình, thay vào đó hỏi: "Hiện tại học tập ở trường thế nào? Bạn có theo kịp tiến độ của lớp không?"

Cô biết lớp mà Hạo Nhiên đang học là lớp chủ chốt. Nếu không có mối quan hệ của bà nội Lâm Vãn Thanh, huống chi là lớp chủ chốt, cậu thậm chí còn không được vào lớp kém ở cấp trung học cơ sở. 

Sở dĩ cô hỏi như vậy là vì cô rất ngạc nhiên khi trước đó Dương Hạo Nhiên đã khen ngợi vốn từ vựng của anh, đọc thuộc lòng hơn chục thành ngữ không ngừng nghỉ. 

"Con trai của con, mẹ chỉ đang gặp khó khăn với tiếng Anh thôi, và việc đạt được hơn một trăm điểm ở các môn khác là quá đủ"

Dịch: Con trai của bạn, tôi chỉ kém tiếng Anh thôi. Điểm trên 100 điểm ở các môn khác là quá đủ.

Dương Hào Nhiên nói điều này bằng tiếng Anh. Tuy có hơi khập khiễng nhưng vẫn trôi chảy.

Tất cả các môn học khác đều dễ nói, nhưng tiếng Anh là môn duy nhất anh học bằng cách xem phim tiếng Anh với tốc độ gấp mấy lần. Siêu năng lực trí nhớ nhiếp ảnh của anh cho phép anh nhanh chóng học được những cách diễn đạt hàng ngày trong phim. Giao tiếp bằng tiếng Anh trong cuộc sống hàng ngày không có vấn đề gì, nhưng nếu ở trình độ cao hơn thì sẽ không hiệu quả.

Điều này cũng đã sử dụng hết ba lọ thần dược mà mẹ anh đưa cho anh. 

Nhìn thấy con trai mình nói bằng tiếng Anh bập bẹ một cách kiêu ngạo, Lưu Nhược Hi cũng không ngắt lời, trong lòng rất nhẹ nhõm. Lần đầu tiên cô cảm thấy trò chơi Thiên thần sa ngã không hề vô dụng. Ít nhất nó khiến thành tích học tập của con trai cô giống như một trò gian lận, đồng thời tăng thêm những khả năng vô hạn cho tương lai của con trai cô. 

“Mẹ ơi, nếu chai năm triệu nhân dân tệ hơi đắt, chúng ta có thể giúp con trai mua thêm vài chai nữa vì gia đình chúng ta có đủ khả năng chi trả không?”

Dịch: Mẹ ơi, năm triệu một chai thì hơi đắt. Với điều kiện tài chính của gia đình, chúng tôi có thể chi trả được. Bạn có thể mua thêm vài chai cho con trai tôi được không?

Liễu Nhược Hi không kiên nhẫn nói: "Được được được, không cần khoe ra vốn tiếng Anh kém cỏi của ngươi, ta sẽ làm cho ngươi nổi bật."

"Mẹ, liên hệ bọn họ bảo họ mua thêm mấy bình cho mẹ." 

Lưu Nhược Hi nói lời này, trên lông mày của nàng hiện lên một tia buồn bã. Cô chỉ còn lại một chữ số trong số điểm. Điểm đã khó kiếm được. Đây là lý do tại sao cô thà mua những đạo cụ có thể mua được bằng tiền hơn là đổi chúng bằng điểm.

Dương Hạo Nhiên nhìn vẻ mặt phiền muộn của mẹ mình, biết rằng mua được loại thuốc này có lẽ sẽ rất khó khăn. Rốt cuộc, hiệu quả thật đáng kinh ngạc. Cậu thản nhiên nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ không mua được thì cứ quên đi. Dù sao con cũng đã hoàn thành xong các môn học của học kỳ này và cũng gần như vậy. Năm thứ hai trung học con sẽ tự học.”

Liễu Nhược Hi liếc mắt nhìn Dương Hạo Nhiên: "Ta dựa vào ngươi, ta cũng tin rằng lợn nái có thể leo cây."

Dương Hào Nhiên xấu hổ trước ánh mắt khinh thường của mẹ mình. Ngoài ra, mọi người đều biết anh ấy đang làm gì và anh ấy thỉnh thoảng câu cá trong lớp. Với sự chăm chỉ như vậy, thật khó để nói liệu anh ấy có thể vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học cấp hai hay không. 

"Dù khó khăn thế nào mẹ cũng sẽ mua cho em mấy chai. Cứ yên tâm và chăm chỉ học tập nhé."

Lưu Nhược Hi an ủi con trai, âm thầm làm ra quyết định. 

Các nhiệm vụ trong game Thiên thần sa ngã tưởng chừng như ngẫu nhiên nhưng thực tế lại có dấu vết đi theo. Trước đó cô và Thẩm Thanh đã trao đổi và tóm tắt một số điểm về nguyên nhân và nội dung của nhiệm vụ. 

Ví dụ: độ khó của nhiệm vụ ngày càng tăng lên, càng đi xa, bạn sẽ càng đột phá điểm mấu chốt của đạo đức và đạo đức của người bình thường. 

Ví dụ, người chơi càng phản kháng về mặt tâm lý thì càng có nhiều khả năng các nhiệm vụ liên quan sẽ được kích hoạt, khiến người chơi sa ngã từng bước. 

Ví dụ: các đối tượng dịch vụ kích hoạt tác vụ đều được gọi là bộ điều khiển. Người điều khiển phải là chủ nhân thực sự của trò chơi Thiên thần sa ngã và là chủ nhân thực sự của chúng. 

Nhưng có một điều mà hai cô gái không thể hiểu được. Dương Hào Nhiên là người điều khiển Fallen Angel, nhưng Haoran rõ ràng không hiểu trò chơi Fallen Angel. Làm sao anh ta trở thành người điều khiển được? 

Bạn có thực sự tin những gì mà sinh vật thông minh Barbatos đã nói lúc đầu được giới thiệu, thì người điều khiển ràng buộc với Thẩm Thanh hẳn là con trai của cô ấy, Chu Thời Văn. 

Nhưng xét theo sự hiểu biết giữa hai người phụ nữ thì chắc chỉ có một người điều khiển, số lượng người chơi có thể sẽ tăng lên. 

Nói cách khác, bản chất của trò chơi Thiên thần sa ngã là gì? Họ suy đoán liệu trò chơi Thiên thần sa ngã có chạy hệ thống chính tương tự hay không và nó có mối liên hệ chặt chẽ với Haoran, nhưng họ vẫn chưa phát hiện ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 249

Nghe được lời hứa của mẹ, Dương Hạo Nhiên cảm động. Anh biết mẹ anh luôn giữ lời hứa. Nghĩ nghĩ, hắn tham lam hỏi: "Mẹ, có thuốc nào tăng cường phương diện đó không?"

"Đường nào?"

Liễu Nhược Hi nhất thời không hiểu con trai mình đang nói cái gì.

Dương Hạo Nhiên do dự: "Chỉ là...chỉ là...tình dục...khía cạnh đó thôi." 

Thấy con trai nhìn mình đầy khao khát, khuôn mặt hơi tái nhợt như thể bị suy thận do ham mê tình dục quá mức, Lưu Nhược Hi sắc mặt lạnh lùng, bà hét lên: “Không được, nếu con tiếp tục ham mê sinh hoạt tình dục mất kiểm soát như vậy, sớm muộn gì con cũng biến mình thành một kẻ vô dụng.”

Dương Hạo Nhiên buồn bã khóc lóc cầu xin mẹ: “Có thật không?”

Làm sao anh có thể kiểm soát được bản thân mình? Dì Shen quyến rũ, Yaoyao trẻ con và ngực bự, người mẹ xinh đẹp như tiên, dì He xinh đẹp, Tiểu Thiếu Vạn hoa mỹ, Cơ Hữu Hy quyến rũ với nụ cười xinh đẹp, v.v ... Anh ấy muốn đụ tất cả bọn họ khi nhìn họ, và đụ họ thật mạnh. Tốt nhất là để anh ta quan hệ tình dục như một vị La Hán, quan hệ tình dục với cô ấy, quan hệ tình dục ba lần... vân vân. 

Xin hỏi, Dương Hạo Nhiên làm sao có thể chịu đựng được? 

Cho nên trong lòng Dương Hạo Nhiên cũng hiểu rõ, nếu không có loại hắc dược công nghệ như mẹ hắn nói, sớm muộn gì hắn cũng sẽ biến mình thành một kẻ vô dụng. 

Nhìn con trai đang mong chờ mình, Lưu Nhược Hi có chút do dự. Làm sao anh ta có thể không có thuốc tăng cường chức năng tình dục nam giới? Có, và có rất nhiều, cho phép Dương Hào Nhiên điều khiển bảy người phụ nữ trong một đêm. 

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của mẹ, Dương Hạo Nhiên vui mừng, tiếp tục cầu xin: "Mẹ ơi, mẹ thân yêu của con, xin hãy giúp con mua nó. Giá bao nhiêu cũng không quan trọng. Nếu dì Shen, con cáo dâm đãng đó mà quyến rũ con, con sẽ không nhịn được nữa. Con muốn đụ chết mẹ... Con hoàn toàn không khống chế được... Còn mẹ..."

"Im đi!"

Những lời tục tĩu trong miệng Dương Hạo Nhiên liên quan đến Liễu Nhược Hi, cô không khỏi ngắt lời. Nhìn bộ dáng đáng thương của con trai, Lưu Nhược Hi rất muốn cự tuyệt, nhưng nếu không đổi lọ thuốc này cho hắn, hắn sớm muộn gì cũng thực sự trở thành một kẻ vô dụng. 

Chưa kể đến cô, nhiều người đàn ông cũng có thể ngồi yên như Lưu Hạ Huy trước sự quyến rũ của Thẩm Thanh. Cô biết rằng đôi khi cô thực sự không thể trách con trai mình được. 

"Nếu dì Thẩm của ngươi mua được thì bảo dì mua cho ngươi." Lưu Nhược Hi thật sâu thở dài, vẻ mặt phức tạp nói. 

Cô ấy thực sự không còn điểm nào nữa. Cô phải mua thuốc nghiên cứu cho con trai và thuốc tăng cường chức năng tình dục cho cậu bé. Cô ấy phải làm bao nhiêu nhiệm vụ? Hơn nữa, chính con trai bà là người bà thích làm công việc đó và kết quả cũng chính là con trai bà. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ và phàn nàn nhưng kết quả là một chiếc váy cưới, thật là khó chịu! 

Lồng ngực nàng phập phồng dữ dội, những ngọn núi cao chót vót rung chuyển như đất rung chuyển, uy nghiêm và hùng vĩ.

"A! Thật sao?"

Dương Hạo Nhiên nhất thời bị kinh ngạc quá lớn áp đảo, không khỏi cười đến mang tai: "Vậy sau này tôi sẽ hỏi dì Thẩm, dì nhất định sẽ mua cho tôi."

Lưu Nhược Hi không thấy được vẻ mặt tự mãn của con trai mình, liền nói với nó: "Con không thể kiềm chế hơn được sao? Thuốc không phải là vạn năng."

Vẻ mặt kiêu ngạo của Dương Hạo Nhiên trong nháy mắt mờ đi, quyến rũ nói: "Mẹ yêu, con biết rồi, cố gắng kiềm chế... cố gắng kiềm chế..."

Anh thầm nghĩ rằng khi lấy được lọ thuốc đó, anh sẽ đụ mẹ và dì Thẩm đến chết. Người phụ nữ đang nằm trên háng anh ta. Tốt nhất là có cơ hội được bay cùng mẹ và dì Shen, giống như lần ở Pet Manor, họ sẽ quỳ xuống liếm con cặc to của anh ấy, và họ cũng sẽ tranh nhau liếm con cặc to của anh ấy. Anh ta sẽ đụ bất cứ ai liếm tốt nhất. 

Dương Hạo Nhiên vui vẻ suy nghĩ, dục vọng dần dần dâng cao. Nhìn khuôn mặt đẹp như tranh vẽ của mẹ, những đường cong cơ thể nóng bỏng và gợi cảm, nghĩ đến bộ ngực khủng và cặp mông trái đào hoàn hảo của mẹ, anh nuốt nước bọt, anh thực sự muốn đụ bà! 

Thật là một cô gái bụ bẫm và quyến rũ đến choáng váng, chỉ cần ôm cô ấy ngủ cũng sướng như bầu thịt vậy. Hơn nữa, nếu có thể bắt mẹ quỳ trên háng, nhấc cái mông to béo trắng như trăng rằm lên, điên cuồng đụ và đánh quả đào to quyến rũ, nghe những tiếng rên rỉ say đắm từ đầu ngẩng lên, nghe tiếng sóng vú bay lên xuống trên bộ ngực đầy đặn và khủng thì đó chẳng khác gì hạnh phúc trần gian. 

Ánh mắt của Dương Hạo Nhiên nhìn thẳng vào bộ ngực lớn của Liễu Nhược Hi, khiến mặt cô đỏ bừng. Cô giơ tay định che lại nhưng quả thực cô có năng khiếu nên không che được. Thay vào đó, cô giảng: “Ăn cứ ăn đi, đang nhìn gì thế?”

“Mẹ ơi, ngực của mẹ to hơn hay ngực của dì Thẩm?”

Dương Hạo Nhiên nuốt đồ ăn, mạnh dạn hỏi.

"Vâng!" Lưu Nhược Hi sắc mặt lạnh lùng, vừa xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn con trai mình. Sự sợ hãi trong lòng Dương Hạo Nhiên không thể kìm nén được dục vọng trong lòng, dường như mạnh dạn giải thích: "Mẹ, con còn nhỏ chỉ tò mò thôi. Con không có ý kiến ​​gì khác, con chỉ muốn biết."

“Anh chưa từng chạm vào nó à?” Liễu Nhược Hi lạnh lùng nói: "Cái gì? Con còn muốn mẹ đứng cùng Thẩm Thanh sờ từng cái một cho con so sánh à?"

“Không phải…làm sao có thể?”

Dương Hào Nhiên nói rất nhanh và gần như nói ra những gì trong lòng. Nhìn mẹ với vẻ mặt lạnh lùng, cậu nhanh chóng giải thích lại: "Mẹ, con chỉ tò mò nghĩ tới thôi. Mẹ không muốn nói thì thôi đi."

Liễu Nhược Hi dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Dương Hạo Nhiên hèn nhát, hừ lạnh: "Cái gì? Lần trước đến trang viên không phải ta đã cho ngươi một cơ hội sao? Ngươi không biết sao?"

"Mẹ, mẹ đã có lỗi với con." Dương Hạo Nhiên hét lên: "Lúc đó con chỉ nhìn ngực của mẹ mà không so sánh kỹ. Hơn nữa..."

Nhìn thấy ánh sáng lạnh lùng trong mắt mẹ càng ngày càng mạnh, Dương Hạo Nhiên chỉ có thể dừng lại, mỉm cười. 

"Nói đi, sao cậu không nói gì nữa? Cậu còn có thể nói gì nữa?"

Liễu Nhược Hi mặt không biểu tình hỏi. 

Dương Hạo Nhiên xảo quyệt, giả vờ trung thành, giống như một người kể chuyện: "Nói tiếp... mời các bạn nghe chương tiếp theo giải thích..."

Tuy nhiên, Lưu Nhược Hi lại không để ý đến câu trả lời buồn cười này, lạnh lùng nói: "Muốn mẹ giúp không, ha ha... Hơn nữa lúc đó tôi chỉ chuyên tâm xâm phạm đầu vú của mẹ... haha..."

Tiếng cười lạnh lùng của Lưu Nhược Hi giống như một cơn gió lạnh thấu xương xuyên qua cơ thể Dương Hạo Nhiên, khiến hắn lùi lại, lắp bắp: "Con không... con không... Mẹ, đừng nói nhảm..." Một cú bấm ba lần. 

"Nứt!"

“Làm sao tôi lại sinh ra một kẻ biến thái như anh?”

Lưu Nhược Hi nhịn không được đập bàn ăn, đứng dậy trừng mắt nhìn hắn. 

Liễu Nhược Hi giống như một con hổ cái cường đại, khiến Dương Hạo Nhiên phải lùi lại, cúi đầu không dám nhìn thẳng. 

"Nói cho anh biết, chẳng phải em là người lắm lời sao? Nếu không làm anh tức giận mỗi ngày, em sẽ cảm thấy ngứa ngáy khắp người phải không?"

"Dương Hạo Nhiên!"

Tiếng hét giận dữ cuối cùng của Lưu Nhược Hi khiến Dương Hạo Nhiên sợ hãi, vội vàng quỳ xuống: “Mẹ yêu, con sai rồi, con có tội.”

Nhìn con trai quỳ trước mặt mình, Lưu Nhược Hi hơi cong môi cười lạnh: "Hôm nay ngươi nghiện quỳ à? Xương cốt mềm như vậy sao?"

Ta không yếu, chỉ sợ bị ngươi tại chỗ đánh chết. Dương Hào Nhiên chửi thầm trong lòng. 

Liễu Nhược Hi lửa giận còn chưa trút hết, liền tức giận hét lên: "Mỗi lần ngươi chọc ta tức giận không nói được mấy câu, ngươi không thể càng ngày càng im lặng sao? Không biết nói mà im lặng, ngươi có thể chết không? Kiếp trước ta nợ ngươi, sao ngươi lại giận ta?"

Mẫu thân càng nói càng nhiều, nhưng Dương Hạo Nhiên lại không dám phản bác một chút nào, để cho nàng bộc lộ cảm xúc trong lòng, mắng nàng, đánh là hôn mắng là yêu, hắn trong lòng tự an ủi. 

Sau khi Lưu Nhược Hi tập trung lại cảm xúc, bình tĩnh lại và kêu con trai dậy ăn cơm, bà ngồi đối diện với Dương Hạo Nhiên với vẻ mặt vô cảm, không nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 250 Cầu xin dì Thẩm giúp đỡ

Dương Hạo Nhiên đã ăn no nhưng dưới sự ép buộc của mẹ, anh ăn thêm một bát nữa và cuối cùng cũng dọn xong bữa ăn. 

Ngay lúc Dương Hạo Nhiên tưởng như đã xong, Liễu Nhược Hi đang thu dọn bát đĩa, đột nhiên nói: "Ra phòng khách quỳ xuống, để tôi dọn bát đĩa xong."

Nhìn thấy vẻ mặt thê lương của con trai, Lưu Nhược Hi ân cần nói: “Đừng lo lắng, nếu bữa ăn này không chọc tức ta, khó tránh khỏi bị đánh đòn này. Ta khuyên ngươi nên tỉnh táo hơn.”

Dương Hào Nhiên cuối cùng cũng hiểu rằng đây chính là điều mẹ anh nói về việc thanh toán tài khoản vào buổi trưa. Trong lòng hắn buồn bã nghĩ, đợi hắn ngủ đủ ăn rồi mới đánh hắn vẫn là nhân đạo.

Giống như một tù nhân sắp chết, Dương Hào Nhiên bước đến ghế sofa trong phòng khách một cách hào phóng và quỳ xuống như thể đã chết. 

Một lúc sau, mẹ anh cầm roi da đi tới. Chiếc roi trông quen quen. Đây không phải là chiếc roi mà anh và mẹ mua làm đạo cụ tập luyện cho SM sao? 

Anh không sẵn lòng dùng chiếc roi này để huấn luyện mẹ mình, nhưng tình thế xoay chuyển và nó ập vào đầu anh. 

"Mẹ ơi, không phải... không phải... thực sự không phải... làm ơn... mẹ... mẹ... ôi mẹ..."

Nhìn thấy mẹ càng ngày càng gần, Dương Hạo Nhiên vội vàng cầu xin tha thứ, nhưng hắn vẫn không tránh khỏi ngọn roi xé nát không trung ném vào lưng hắn. Anh ta bị áo của anh ta chặn lại, đó là một đòn roi khiêu dâm đặc biệt, đau quá ~

Dương Hạo Nhiên muốn khóc nhưng không có nước mắt! 

"Tại sao quỷ khóc, sói tru? Quỳ xuống!"

Nhìn thấy con trai muốn trốn tránh, Lưu Nhược Hi lông mày dựng lên. Dưới sức mạnh của mẹ cô, Dương Hào Nhiên buộc phải nghiến răng chịu đựng hơn chục đòn roi. Anh nhăn mặt vì đau đớn. Anh ta bí mật quyết định rằng lần sau có cơ hội sẽ trả đũa bằng hiện vật. 

Dạy con trai một bài học xong, Liễu Nhược Hi vén áo lên, liếc nhìn bóng lưng con trai. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy chỉ có vài vết đỏ nhạt. 

Đây là lý do tại sao cô ấy sử dụng roi da. Nó đau, nhưng nó sẽ không để lại bất kỳ dấu vết hoặc tổn thương da. 

"Được rồi, về ngủ đi. Đêm nay đừng làm quái vật nữa."

Liễu Nhược Hi đưa con trai lên phòng ngủ, giọng điệu dịu dàng. 

Bà không cần phải đánh con trai mình, nhưng Dương Hạo Nhiên gần đây càng ngày càng vô luật pháp nên bà phải đối phó với hắn. 

…

Sau khi Dương Hạo Nhiên trở về phòng, lưng anh cho dù nằm trên giường cũng không hề đau. Ngoại trừ vài roi đầu tiên thực sự rất mạnh, người mẹ rõ ràng đã thả lỏng sức lực trong khoảng chục roi tiếp theo. 

Anh không phải là người không phân biệt được đúng sai. Anh dự định sẽ đối xử với mẹ mình như vậy khi có cơ hội. Khi mẹ cô đánh vào lưng anh, anh sẽ đánh vào cặp mông trái đào trắng nõn của cô và để cô đánh vào mông trần của cô. 

Sau vài suy nghĩ dâm đãng, Dương Hào Nhiên cảm thấy dễ chịu hơn. Anh phải nói rằng sự tự an ủi thực sự rất hiệu quả. Anh lấy điện thoại di động ra liên lạc với dì Thẩm. 

Dương Hạo Nhiên: "Dì Thẩm, mẹ cháu nói có thể mua thuốc tăng cường sinh lý nam giới? Có đúng không?"

Trong biệt thự của Thẩm Thanh, từ phòng ngủ chính trên tầng hai, có thể nghe thấy một âm thanh yếu ớt. 

Trên chiếc giường sang trọng và lộng lẫy, hai cơ thể trần truồng và quyến rũ đang lăn lộn trên ga trải giường. Làn da mỏng manh như tuyết, hai thân hình trắng nõn đều tự hào về dáng người của mình. Bộ ngực trắng như tuyết của họ áp sát vào nhau, bóp ra miếng bánh thịt đầy dục vọng, lưỡi lè nhè. Cảnh tượng thơm ngát này đủ để khiến máu phun ra và dục vọng bùng cháy cuồng nhiệt! 

Nhìn kỹ, chiếc cổ trắng như thiên nga của hai người phụ nữ đều đeo dây chuyền. Cổ của Thẩm Thanh được che bằng một chiếc vòng cổ màu đen. Có một lỗ hình trái tim ở giữa cổ áo, được dát bằng kim loại vàng. Trên da có in một số hoa văn màu đỏ sẫm rất đẹp, giống như những nụ hoa xinh đẹp điểm xuyết trên da. Ngoài ra còn có ba chữ in hoa SHQ, tương ứng với tên viết tắt của tên cô. 

Đường Văn Thiên đang đeo chiếc vòng cổ tương tự nhưng nó có màu xám. Phần da ở cổ áo còn được in ba chữ TWQ in hoa, tương ứng với tên của cô. 

Những sợi dây chuyền bạc trên cổ hai người phụ nữ đang chảy tự do trên chiếc giường lớn. Phải nói rằng thật tiếc khi chủ nhân của họ đã không ôm chặt và kiểm soát họ. 

Đối diện chiếc giường sang trọng, một chiếc camera gắn trên cao đã ghi lại cảnh tượng tục tĩu và khiêu dâm này. 

Cho đến khi chiếc điện thoại di động đặt trên bàn cạnh giường ngủ phát ra âm thanh thông báo tin nhắn đến đặc biệt, làm xáo trộn mọi thứ. Đây chính là âm thanh Thẩm Thanh đặc biệt chú ý. Ngoại trừ người bạn thân nhất của anh là Lưu Nhược Hy, còn có Dương Hào Nhiên. 

"Chờ một chút, Ôn Khiêm."

Thẩm Thanh đẩy thân thể mềm mại trắng như tuyết của Đường Văn Thiên ra, nhấc điện thoại lên, nhìn thấy tin nhắn Dương Hạo Nhiên gửi tới. 

Khóe miệng cô hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười quyến rũ. Vừa gõ tin nhắn trả lời Dương Hạo Nhiên, cô vừa nói với Đường Văn Thiên: "Ôn Thiển, anh tắt máy ảnh, thay quần áo rồi quay lại giường đi. Chỉ vậy thôi."

Tất nhiên cô ấy không phải là Lily. Cảnh đẹp này hoàn toàn là ý thích của cô, cô ghi lại cho Dương Hạo Nhiên thưởng thức. 

Cùng lúc đó, bên kia điện thoại của Dương Hạo Nhiên hiện lên tin nhắn. 

Dì Thẩm: "Tiểu Nhung Nhung, con bị suy thận à? (Mặt cười)"

Dương Hạo Nhiên: “Không, dì Thẩm, cháu chỉ muốn làm cho phương diện đó mạnh hơn thôi. Con nghe mẹ nói dì có thể mua được à? Thật sao?”

Lúc này Dương Hạo Nhiên không có gì khác để quan tâm, cũng không có ý tán tỉnh. Điều anh quan tâm nhất lúc này là liệu dì Shen có thể mua được lọ thuốc công nghệ cao đó hay không. 

Điều này có liên quan đến đời sống tình dục sau này của anh ấy, đây thực sự là một sự kiện trọng đại trong cuộc đời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 251 Thẩm dì có khẩu vị khó chịu

Thẩm Thanh nhìn thấy sự háo hức của Dương Hạo Nhiên đối diện mình. Khi bật hệ thống lên, trong tầm mắt anh xuất hiện một màn hình đèn xanh, duyệt qua các loại thuốc liên quan, trả lời: "Đúng vậy, Tiểu Nhung Nhung, em muốn bao nhiêu?"

Dương Hào Nhiên choáng váng khi nhận được tin này. Tất nhiên, ở mức độ nào, càng mạnh, càng mạnh thì càng tốt, anh bày tỏ nhu cầu của mình. 

Anh không ngờ dì Thẩm lại để anh lựa chọn, điều này thực sự rất kiêu ngạo. 

Thẩm Thanh không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy tin tức về Dương Hạo Nhiên. Anh ấy thực sự đã mua nó cho Tiểu Nhung Nhung khi anh ấy hỏi. Nó sẽ quá đáng sợ. Cô không thể chịu đựng được. Cô sợ mình sẽ trợn mắt và ngất xỉu vì bị đụ. 

Cô chọn một lọ thuốc có giá 40 điểm. Nó không chỉ tăng cường hiệu suất tình dục của nam giới mà còn có tác dụng tăng cường sinh lực cho cơ thể. Nếu Tiểu Nhung Nhung lấy nó, nó có thể đạt đến trình độ của một số đàn ông cơ bắp ở Châu Âu và Hoa Kỳ hoặc đàn ông da đen. 

Nhưng nó không thể đạt đến trình độ của loài người. Nói một cách tương đối, trong số rất nhiều loại thuốc liên quan trong hệ thống, nó được coi là trên mức trung bình, bởi vì nó còn có tác dụng tăng cường thể chất. 

Dương Hạo Nhiên làm tình tay ba rất dễ dàng, có thể khuất phục được. Nếu vẫn cần tăng viện, Thẩm Thanh sẽ để Tiểu Nhung Nhung đạt đến trình độ mà anh ấy hài lòng. 

Thẩm Thanh: “Tôi đã chọn cho anh rồi, mấy ngày nữa tôi tới lấy.”

"Phải đợi bao nhiêu ngày?"

Dương Hào Nhiên có vẻ hơi lo lắng. 

"Tiểu Nhung Nhung, cậu yên tâm, cậu không thể chắc chắn được đâu, có thể là vài ngày, nhiều nhất là một tuần."

Thẩm Thanh tự nhiên không thể lập tức lấy ra, nếu không sẽ không thể giải thích được. Logistics và vận chuyển luôn mất thời gian.

"Được rồi! Anh yêu em nhiều lắm, vợ à." 

Dương Hạo Nhiên chỉ có thể nhịn, không thể vội ăn đậu phụ nóng được.

Thẩm Thanh: “Thêm chữ khốn nạn vào, nếu không tôi nhìn không ra.”

Tin tức của dì Thẩm khiến trái tim Dương Hạo Nhiên rung động, anh nhanh chóng gõ lại và gửi đi: "Được rồi! Anh yêu em nhiều lắm, vợ khốn kiếp của anh."

Thẩm Thanh: “Vậy Nhược Hi là loại vợ như thế nào?”

Dương Hạo Nhiên giải quyết lo lắng, có tâm tình nói chuyện phiếm, trả lời: "Mẹ là mẹ khốn nạn của con, mẹ là vợ khốn nạn của con."

Thẩm Thanh: “Ồ~ có thật không? Tôi sẽ gửi ảnh chụp màn hình cho Nhược Hi để hỏi (ngạc nhiên)”

Dương Hạo Nhiên nhìn thấy tin tức, mí mắt của Dương Hạo Nhiên nhảy lên, vội vàng đáp: "Vợ khốn nạn thân yêu nhất trong lòng ta, xin hãy thương xót nhận lấy thần thông của ngươi. Chồng ta không thể chịu nổi."

Thẩm Thanh: “Ồ~ thật đáng tiếc, Tiểu Nhung Nhung, em gửi chậm một bước, vô tình lại gửi cho Nhược Hi.”

Thẩm Thanh: “Hình jpe.”

Thẩm Thanh: “Đều là lỗi của cô tôi, tôi có lỗi với chồng tôi. Lần sau tôi có thể trừng phạt thật nặng con vợ khốn kiếp của mình và trút giận. (Biểu cảm rơi nước mắt)”

Dương Hạo Nhiên bấm vào bức ảnh, nhìn một cái, trong lòng lạnh buốt. Dì Shen thực sự đã chụp ảnh màn hình những gì anh vừa nói và gửi cho mẹ anh. 

Như thể hiện trong hình:

Thẩm Thanh: “ Nhược Hi, mau nhìn xem, ta tìm được một bức ảnh rất thú vị, buồn cười quá. Nếu không xem, ngươi sẽ hối hận cả đời.”

Thẩm Thanh: “Hình ảnh jpe”

Liễu Nhược Hi: “Ta biết rồi, chúng ta đi hỏi xem hắn có ngứa da không?”

Đọc xong tin nhắn hình ảnh, Dương Hạo Nhiên vừa bấm quay lại thì nhận được tin nhắn từ dì Thẩm. 

Thẩm Thanh: “Tiểu Nhung Nhung, em ngứa à? (cười)”

Dương Hạo Nhiên: “Con điếm dâm đãng, đợi tôi một chút (nghiến răng) (tức giận)”

Thẩm Thanh: "(gói biểu tượng cảm xúc sợ hãi) jpe"

Dương Hào Nhiên thoát khỏi giao diện trò chuyện với dì Shen, trực tiếp tìm tới hình đại diện của Chu Thời Văn, bấm vào để chỉnh sửa tin nhắn. 

Dương Hào Nhiên: "Shiwen, để tôi cho bạn xem AV mới nhất. Mông của nữ chính thật quyến rũ. Chỉ nhìn thôi cũng muốn đụ cô ấy, thậm chí hậu môn của cô ấy còn nổ tung."

Dương Hạo Nhiên lục tung vài tấm cận cảnh hậu môn của dì Trần rồi gửi hết. 

Ban đầu anh ấy yêu cầu Đường Văn Thiên quay những cảnh này, chỉ để thỏa mãn tâm lý người mẹ xanh của Phát Tiểu Thị Văn và để anh ấy đánh giá cao cách anh ấy đụ mẹ khốn nạn của mình. Bây giờ là cơ hội hoàn hảo để trả thù dì Shen. 

Không phải là anh ấy thận trọng, mà chủ yếu là vì sau này anh ấy đã quên mất. Dì Shen cũng biết chuyện và cho phép anh gửi cho Shiwen khi anh chụp những bức ảnh này. 

Ở nhà Thẩm Thanh, Chu Thời Văn vẫn đang học bài một mình vào đêm khuya cho đến khi bị gián đoạn bởi tin nhắn trên điện thoại di động trên bàn. Anh nhặt nó lên và xem xét nó. Sau khi đọc tin nhắn, không lâu sau, hàng loạt bức ảnh khiêu dâm thú vị đã được gửi đến cho anh. 

Trong ảnh, cặp mông to trắng nõn của nữ chính đang bĩu cao. Cặp mông tròn trịa như hai chiếc đĩa tạo thành hình quả đào khổng lồ. Cặp mông đầy đặn lại càng đầy đặn hơn ở tư thế này. Tuy nhiên, một con cặc to chỉ có thể nhìn thấy được phần gốc được cắm thẳng vào giữa hai cái mông trắng nõn. Từ con ngao tuyết ẩm ướt và lầy lội bên dưới, có thể thấy đoạn đường đi vào là cảnh mỹ nhân mông đầy đặn đủ để khiến người ta liên tưởng đến loại phụ nữ dâm đãng nào có thể xuyên vào lỗ đít. Bạn có thể thấy vòng mông đầy đặn của cô ấy đầy cám dỗ. Xem ra thân hình và dung mạo của người phụ nữ này cực kỳ tốt, sao có thể phóng đãng và tục tĩu như vậy. Toàn bộ bức tranh, sự quyến rũ suy đồi đó sẵn sàng lộ ra, đầy dục vọng, đồi trụy, khiến người xem không khỏi rung động. 

Trong bức ảnh tiếp theo, có thể thấy rõ con cặc to, dày và dài của nam chính đã xuyên thấu hoàn toàn vào cặp mông trái đào trắng như tuyết và đầy đặn của nữ chính. Những nếp gấp quanh lỗ đít màu hồng của nữ chính uốn éo tạo thành hình chữ O, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn đang ăn một vật to lớn. Cơ hậu môn căng ra không chịu nổi, không còn thấy nếp thịt. 

Tiếp theo...

Tiếp theo...

Chu Thời Văn nhìn thấy liền hưng phấn đến mức không muốn tự mình học nữa. Cặp mông to của nữ chính trong ảnh quả thực là đẹp nhất. Nó khiến anh cảm thấy dễ chịu khi chỉ nhìn vào nó. Thật không may, anh không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô. Anh nhanh chóng gõ chữ và hỏi: "Haoran, nữ chính tên gì? Sao không thấy mặt cô ấy? Cô ấy có xinh không?"

Chu Thời Văn nói thêm: "Cô ấy sẽ không có ngoại hình bình thường. Điều đó thật đáng tiếc, nhưng nếu cô ấy có dáng người như vậy và không biết xấu hổ thì cũng không sao."

Dương Hạo Nhiên nhìn thấy tin nhắn của Chu Thời Văn, trong lòng cười thầm nói: "Cô ấy trông giống như một con cáo nữ. Cô ấy xinh đẹp như vậy. Khuôn mặt và dáng người đều không chê vào đâu được. Nếu không thì làm sao tôi có thể chia sẻ với anh được?"

Chu Thời Văn: "Vậy nữ diễn viên này hẳn là khá nổi tiếng. Bạn có video hoàn chỉnh không? Hạo Nhiên nhanh chóng gửi qua!"

Dương Hào Nhiên hiểu tâm lý của tuổi trẻ. Nếu anh ấy thấy một bộ phim mà anh ấy quan tâm, dù chỉ là một bức tranh, anh ấy sẽ hỏi xung quanh để tìm video đó và thưởng thức nó. Anh ta nhắc nhở lần nữa và trả lời: “Tôi nghe nói nữ diễn viên này là một con điếm nô lệ tình dục được một người đàn ông giàu có ở đảo quốc nuôi dưỡng. Cô ấy cũng có một đứa con trai.”

Chu Thời Văn sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy tin tức về Dương Hạo Nhiên. Anh ấy thực sự không nghĩ về điều đó. Ông chủ yếu bị nhầm lẫn bởi từ "đất nước đảo". Anh ta gõ: "Bọn tư bản độc ác, dùng một sinh vật xinh đẹp như vậy làm nô lệ tình dục, tàn phá thiên nhiên một cách thô bạo."

Dương Hạo Nhiên: "Cái này có cái gì kỳ quái? Mỹ nữ chỉ là đồ chơi. Người có năng lực tự nhiên muốn chiếm giữ, tùy ý chơi đùa."

Chu Thời Văn không đồng tình với quan điểm của Pháp Tiêu, vặn lại: "Không phải mỹ nữ là để quan tâm sao? Nếu là tôi, đau khổ cũng đã muộn. Nếu không ôm cô ấy trong tay và trân trọng cô ấy, sao có thể chơi đùa với cô ấy như một con khốn? Như vậy chẳng phải là lãng phí sao?"

Dương Hào Nhiên hơi giật mình khi nhìn thấy tin tức thực sự của Chu Thời Văn. Đây là cách hai người đối xử với phụ nữ hoàn toàn khác. Đối với anh, phụ nữ càng xinh đẹp càng phải chịu nhục như nô lệ tình dục và trút bỏ dục vọng bên trong. Đối với Shiwen, anh sẽ coi cô như một viên ngọc trai, cầm nó trong lòng bàn tay và bảo vệ cô, không thể chịu đựng dù chỉ một chút bất bình hay tổn hại đối với cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 252 chương Sư phụ sứ mệnh

Bên kia, Chu Thời Văn thấy Dương Hạo Nhiên đã lâu không trả lời tin nhắn, liền quay lại xem ảnh tục tĩu, nhìn thấy phía dưới thân mình dựng một cái lều nhỏ. Khi nhìn lại tin nhắn trò chuyện giữa hai người, anh choáng váng và hơi thở trở nên gấp gáp hơn. Một khả năng nào đó đã bén rễ trong lòng anh. Anh lo lắng gõ phím và hỏi: "Haoran, đây là mẹ tôi phải không?"

"Đây có phải là ảnh anh đụ hậu môn của cô ấy không?"

Dương Hạo Nhiên: "Đúng vậy, Thẩm thẩm bảo ngươi đem ảnh chụp cho nàng."

Sau khi nhận được tin tức này, Chu Thời Văn không tin, hỏi: "Haoran, đừng mắng tôi. Đây là đúng hay sai?"

Dương Hạo Nhiên gửi tin nhắn cho dì Thẩm: "Vợ khốn kiếp, nhắn tin cho Thập Văn, kêu hắn mang ảnh đến cho ngươi. Đây là mệnh lệnh của chủ nhân."

Thẩm Thanh nhận được tin nhắn, mãi đến khi nhìn thấy câu cuối cùng mới trả lời: “Vâng, thưa chủ nhân!”

Mặc dù không biết Tiểu Nhung Nhung đang làm gì, nhưng Tiểu Nhung Nhung lại nhân danh chủ nhân của mình ra lệnh. Thẩm Thanh cũng coi trọng việc này. Cô đã chỉnh sửa thông tin và gửi cho con trai mình như Dương Hào Nhiên đã nói. 

Chu Thế Văn ở tầng một không đợi Dương Hạo Nhiên trả lời mà nhận được tin nhắn từ mẹ trước. Đọc xong tin nhắn, mẹ anh có bảo anh mang ảnh cho bà, anh cũng không nói gì thêm. 

Trong lòng mang theo nghi hoặc, Chu Thời Văn cầm điện thoại di động đi ra ngoài, đi lên lầu hai, đi tới mẹ hắn phòng ngủ chính gõ cửa. 

Thẩm Thanh đã mặc quần áo xong. Cô muốn xem Tiểu Nhung Nhung định làm gì. Nghe thấy tiếng gõ cửa, cô chào: "Mời vào, Văn Văn."

Chu Thời Văn mở cửa, lo lắng cầm điện thoại di động đi đến trước mặt mẹ, đưa cho mẹ nói: "Mẹ, đây chính là bức ảnh mẹ muốn."

Thẩm Thanh chỉ liếc nhìn Tiên, sắc mặt lập tức đỏ bừng, sắc mặt như hoa đào, sắc mặt hồng hào như trái đào. Bà ậm ừ, nhìn cậu con trai có vẻ lo lắng rồi hỏi: “Con có biết những bức ảnh này là của ai không?”

"Biết...biết...của mẹ..."

Chu Thời Văn lắp bắp, cảm thấy vừa xấu hổ vừa hưng phấn.

Biết con trai biết chuyện, khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Thanh càng hồng hào hơn. Cô liếc nhìn con trai, thản nhiên nói: “Lấy về gửi cho mẹ những bức ảnh này. Con có thể đi ngủ sớm, không cần phải học muộn như vậy.”

"Vâng."

Thấy mẹ mình không tức giận, Chu Thời Văn thở phào nhẹ nhõm. Khi ra ngoài, anh đã bí mật lên kế hoạch trân trọng những bức ảnh và video này.

Một lúc sau, Dương Hạo Nhiên mới gửi tin nhắn: "Ngạc nhiên chưa? Đồ khốn nạn?" 

Thẩm Thanh hiểu rằng Tiểu Nhung Nhung chỉ yêu cầu Ôn Văn mang bức ảnh cho cô và làm nhục cô trước mặt con trai mình là có ý đồ trong sáng. Cô ấy dường như không quan tâm mà trả lời: "Tiểu Nhung Nhung, tôi đã nhận được sự ngạc nhiên của bạn. Cảm ơn bạn đã chụp những bức ảnh đẹp như vậy cho dì tôi. Lần sau nhớ chụp nhiều ảnh hơn nhé, kẻo thiếu đấy."

Khi nhìn thấy câu trả lời đầy khiêu khích của dì Shen, Dương Hào Nhiên lập tức cảm thấy muốn đấm bông. Anh ta trả lời: "Con khốn dâm đãng ~ Cô đang đợi (để tức giận) (để tức giận)"

Đương nhiên, Dương Hạo Nhiên cũng không thực sự tức giận. Đây là một loại tình yêu giữa anh và dì Shen. Rõ ràng dì Shen cảm thấy còn chưa đủ nên yêu cầu anh nghĩ ra chuyện gì thú vị để hạ nhục cô. 

Dương Hạo Nhiên gãi đầu suy nghĩ một hồi, cuối cùng nảy ra một ý tưởng. Anh ta gửi dì Shen: "Con khốn dâm đãng, đi tìm Shiwen và bảo anh ấy ngày mai cùng bạn đi mua chuồng chó, và nói rõ rằng đó là cho bạn. Cuối cùng, hãy nói với Shiwen rằng đây là nhiệm vụ của chủ nhân."

Dương Hào Nhiên nghĩ rằng ý tưởng này là một ý tưởng hay. Anh ta không thể nảy ra ý tưởng để dì Shen quyến rũ Thị Văn hoặc cho anh ta phúc lợi. Điều này hoàn toàn ngu ngốc, và anh ấy không có ở đó. Nếu súng nổ và anh bị phản bội, cỏ trên mộ anh sau này sẽ phải cao tới ba thước mới xứng đáng với anh. 

Trừ khi anh ấy ở đó để chơi những trò chơi vui vẻ. 

Nghĩ đến anh mà lòng tôi ngứa ngáy, tôi đang cân nhắc xem ngày mai có nên đến nhà dì Thẩm hay không. 

Thẩm Thanh nhìn thấy tin tức, vẻ mặt bình tĩnh của cô đột nhiên thay đổi, cô cắn nhẹ môi. Sự xấu hổ khiến cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, nó cũng mê hoặc cô như thuốc độc. 

Một lúc sau, Thẩm Thanh gõ cửa phòng con trai mình với vẻ mặt bình thường. 

Chu Thời Văn đang thầm ngắm nhìn những bức ảnh trong phòng cũng như đoạn video anh quay trước đó của mẹ anh và Hạo Nhiên. Anh ta đang lợi dụng cô gái thứ năm để thủ dâm. Khi nghe thấy tiếng mẹ gõ cửa và bảo anh mở cửa, anh vô cùng sợ hãi, da thịt lập tức khô héo. 

Anh vội vàng thu dọn đồ đạc, đi tới mở cửa cho mẹ vào. 

Chu Thời Văn lo lắng hỏi. : "Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?"

Thẩm Thanh nhìn vẻ mặt lo lắng của con trai mình và những giọt mồ hôi nhẹ trên trán. Anh chuyển sự chú ý sang thùng rác trong phòng thì thấy những chiếc khăn giấy cuộn tròn bên trong. Thẩm Thanh nhướng mày, dạy cho con trai một bài học: “Đừng chà xát quá nhiều, sẽ làm tổn thương cơ thể.”

"Vâng."

Thấy mẹ mình đã phát hiện, Chu Thời Văn cười khổ một tiếng. Thẩm Thanh cũng không làm con trai mình quá xấu hổ. Anh không để ý tới chủ đề này, nhìn Thời Văn cười hỏi: "Ôn Văn, ngày mai em rảnh không?"

"Ừ, có chuyện gì vậy mẹ?"

Chu Thời Văn có chút kinh ngạc. Mẹ anh ấy có điều gì muốn nói với anh ấy vào ngày mai không? 

Thẩm Thanh sắc mặt nhất thời đỏ bừng, cười nói: “Ngày mai cùng mẹ đi siêu thị mua chuồng chó.”

"Mẹ ơi, mẹ có muốn một con chó không?"

Nghe được Thẩm Thanh lời nói, Chu Thời Văn có chút hứng thú. Anh ấy cũng thích nuôi chó và ngôi nhà khá rộng rãi. Anh, mẹ anh và chị Văn Thiên chỉ sống trong một biệt thự lớn như vậy. Anh cũng thích nuôi một chú chó cưng để ngôi nhà thêm sinh động.

"KHÔNG." Thẩm Thanh biết con trai mình thực sự nghĩ đến chó cưng, cũng không phải cố ý hạ nhục mình. Cô cười nói: “Ngày mai em mua chuồng chó là cho mẹ em. Nếu Văn Văn, anh thích chó thì cũng có thể mua về một con chó cưng.”

"A!!"

Chu Thời Văn lập tức kinh ngạc, há to miệng. Ánh mắt khó hiểu của con trai khiến Thẩm Thanh cảm thấy xấu hổ dâng trào trong lòng và trên má Hạ Phi.

Nhìn đôi má hồng hào của mẹ, Chu Thời Văn lập tức hiểu ra, chắc chắn Hạo Nhiên đã nhờ mẹ mình làm việc này. Anh khôn ngoan bỏ qua câu hỏi và nói: "Con hiểu rồi, thưa mẹ."

Màn trình diễn của con trai bà khiến nỗi xấu hổ trong nội tâm của Thẩm Thanh giảm bớt. Tuy nhiên, nghĩ đến những gì sắp nói tiếp theo, cô vừa xấu hổ lại càng hưng phấn. Bà nhìn đôi môi đỏ mọng của con trai mình khẽ mở: "Ôn Văn, đây là nhiệm vụ của mẹ và chủ nhân!"

Chu Thời Văn sửng sốt. Anh ấy hiểu. Anh không muốn làm mẹ mình xấu hổ và ngừng nhắc đến chuyện đó. Tại sao mẹ anh lại chủ động nhắc lại chuyện đó?

"Con hiểu rồi mẹ." Chu Thời Văn đành phải nói lại lần nữa, sau đó tò mò hỏi: "Mẹ, Hạo Nhiên có phải bắt đầu huấn luyện mẹ không?"

Mẹ thậm chí còn chủ động đề cập đến chuyện đó nên anh không còn lo lắng nữa và rất hào hứng.

"Vâng."

Sau khi giải thích rõ ràng, Thẩm Thanh trở nên thoải mái hơn. Nghĩ rằng gần đây con đã làm việc rất chăm chỉ, ông định thưởng cho con và đề nghị với con trai: “Khi con có thời gian, con có thể cho Tiểu Nhung Nhung một số lời khuyên, giúp nó huấn luyện mẹ nó.”

"A...thật sao? Mẹ!"

Chu Thời Văn có thể cảm nhận được hưng phấn, Thẩm Thanh khẳng định hắn: "Ừm, ngươi có thể đưa ra một số đề nghị, nhưng có nhận nuôi hay không là quyền của Tiểu Nhung Nhung, mẹ không có quyền nói."

Chu Thời Văn biết mẹ mình là nô lệ tình dục của Pháp Hiểu, ở phương diện này hắn thật sự không có ý kiến ​​gì. Anh ấy đã khác. Bất kể thân phận của anh ta là Phát Tiểu hay là con trai của mẹ anh ta, anh ta đều có thể đưa ra đề xuất của mình với Haoran và giúp Haoran thuần hóa mẹ anh ta thành một con chó cái dưới háng anh ta. 

Sắc mặt Chu Thời Văn đỏ bừng vì mong đợi, trong đầu anh hiện lên nhiều cách chơi khác nhau. Thẩm Thanh thấy con trai hưng phấn, cũng không còn kinh ngạc nữa, nói: “Ôn Văn, ngươi suy nghĩ trước đi, mẹ đã về rồi.”

"Được rồi!"

Khi Thẩm Thanh rời đi, suy nghĩ của Chu Thời Văn đột nhiên dâng trào, trong đầu nảy ra nhiều cách chơi thú vị. Ở nhà có thêm một bảo mẫu, chị Văn Thiến, khiến anh cảm thấy khó xử. Nhiều cách chơi không còn có thể chơi ở nhà nữa. 

Suy cho cùng, Chu Thời Văn không muốn Văn Khiêm chị biết mình có tâm tính biến thái như vậy. Chị Văn Thiên sẽ nhìn anh ấy như thế nào trong tương lai? Cô không phải là mẹ, cho nên cô sẽ không bao dung với anh, cô sẽ chỉ chán ghét anh mà thôi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong – Chap 253

Có rất nhiều tin nhắn bị kẹt trên WeChat của Dương Hào Nhiên. Họ đều là người thân, bạn bè mà anh có mối quan hệ thân thiết. Cha anh yêu cầu anh phải tu luyện bản thân thật tốt. Yaoyao đã gửi một vài bức ảnh phong cảnh trong chuyến đi và an ủi anh. Cuối cùng, Yaoyao nói rằng ngay cả khi anh trai cô không giỏi việc đó, cô cũng sẽ không rời xa anh! Dương Hạo Nhiên vừa cảm động vừa tức giận. Cô bé này đang nghĩ gì vậy? Con gà trống to lớn, uy nghiêm và độc đoán của anh trai cô, chưa kể Lữ Bố trong giới đàn ông, ít nhất cũng được coi là tốt nhất trong số những con gà trống! 

Con người bất tài chẳng phải là nỗi nhục lớn nhất sao? 

Dương Hào Nhiên đã chỉ trích Yaoyao bằng một câu trả lời chính đáng, và cuối cùng yêu cầu cô tận hưởng chuyến đi và chụp thêm ảnh phong cảnh để chia sẻ với anh ta, để Yaoyao cảm thấy dễ chịu hơn. 

Anh cũng cảm thấy có lỗi với cô bé Yaoyao. Chuyến đi gia đình được chờ đợi từ lâu của cô đã bị anh trai làm gián đoạn. Dường như anh là kẻ có tội trong cả gia đình. Tự hỏi lòng mình, dục vọng ích kỷ của mình đã liên lụy đến quá nhiều người nhưng lại không thể buông bỏ. 

Ngụy Minh cũng đăng tải một số tiến triển trong cuộc hẹn hò riêng của anh ấy với Hàn Lý Lý hôm nay, đây là một tin tốt. Hai người rất hợp nhau, và có một bầu không khí mơ hồ. Bạn biết rằng ý định của tôi là xấu xa, và tôi hiểu sự giả vờ dè dặt của bạn. Nếu không có chuyện gì xảy ra thì qua kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh này, hai người mới có thể đạt được thành công. 

Ngụy Minh cũng hỏi hắn về tiến độ của bên mình. Dương Hạo Nhiên đầu tiên là chúc mừng anh sớm đưa mỹ nhân về nhà, sau đó nói ngắn gọn. 

Tiểu Minh Tử quan tâm đến khía cạnh này bởi vì He Manyen là mẹ của anh ấy. Khác với Tiểu Thị Văn, Vi Minh không có tâm lý bất thường như Mẹ Xanh. Anh thích dì He với tâm lý Oedipus và muốn phát triển tình trạng loạn luân mẹ con với dì He vượt ra ngoài phạm vi mối quan hệ mẹ con. Nguồn hạt giống loạn luân mẹ con trên máy tính ký túc xá của anh ta là bằng chứng. 

Ngụy Minh quá thỏa mãn với dục vọng của mình, không có dũng khí để thực hành nó, vì Lý Song nên hắn không còn cách nào khác là phải đi tìm Dương Hạo Nhiên. 

Sư phụ Cơ Hữu Hy cũng gửi tin nhắn cho Dương Hào Nhiên, hỏi anh ấy tiến triển với mẹ của Vi Minh, dì He, thế nào rồi? 

Cơ Hữu Hy đã tham gia vào kế hoạch bắt chó cái này và cô ấy đã khuyên nhủ Dương Hào Nhiên trong suốt quá trình. Nếu bề ngoài Dương Hạo Nhiên là người thực thi thì Kỷ Hữu Hi chính là kẻ chủ mưu đằng sau. 

Dương Hạo Nhiên gần đây rất thân với Kỷ Hữu Hi ở trường, nhưng chỉ là không khí ngồi cùng bàn thôi. Sau khi Cơ Hữu Hy tiết lộ danh tính, cô trở nên dè dặt hơn, điều này khiến Dương Hào Nhiên nhìn vào khuôn mặt hoàn hảo của cô, cảm thấy ấm áp nhưng không thể ăn được. 

Dương Hào Nhiên biết chủ nhân Cơ Hữu Hy đang bám lấy mình, giống như một thợ săn trông giống như con mồi nhưng thực chất lại là một thợ săn. Nhưng Dương Hạo Nhiên lại không hề tức giận. Mục đích của sư phụ Cơ Hữu Hy rất rõ ràng. Cho anh cơ hội theo đuổi cô là ưu tiên lớn nhất của cô đối với người học việc của anh. 

Với ngoại hình và dáng người của Cơ Hữu Hy, cô đơn giản là ứng cử viên người vợ hoàn hảo trong mắt đàn ông. Khí chất của cô ấy giống như một bông hoa lan, nở rộ như một bông hoa lan nhẹ nhàng và tao nhã. Cô ấy hài lòng và có một vẻ đẹp không quan tâm đến việc người khác sống hay chết. Nụ cười trầm lặng và xinh đẹp của cô đã đốn tim biết bao chàng trai trong lớp, khiến họ say đắm và theo đuổi cô. 

Trong những ngày đầu tiên Quý Hữu Hi tới đây, không có ai quấy rối nàng. Sự xuất hiện của cô là trở ngại lớn nhất. Nhiều chàng trai tỏ ra thích thú nhưng lại sợ bị từ chối. Họ cũng cảm thấy đối phương không thể coi thường mình và coi thường bản thân.

Lớp 1(5) là lớp trọng điểm của trường. Về cơ bản họ là những sinh viên hàng đầu có thành tích học tập xuất sắc. Họ nhìn những cô gái xinh đẹp như xã hội đen và tiến tới trêu chọc họ. Điều này có thể xảy ra trong lớp học dành cho học sinh kém. Lớp chủ chốt là thí sinh hạt giống thi tuyển sinh đại học của trường. Chưa kể các quan chức cấp cao của nhà trường, giáo viên cũng đủ để đánh thức họ khỏi bộ não bị hormone thống trị. 

Sau đó, những thiếu niên trẻ tuổi bồn chồn kia nhìn thấy Quý Hữu Hi ôn hòa, không có khí phách, cuối cùng chịu không nổi nữa, tìm đủ loại lý do để liên lạc với Quý Hữu Hi. Không ngờ cô lại tốt bụng và bao dung. 

Không tệ, bọn con trai trong lớp giống như tổ ong vò vẽ nổ tung, vừa ngửi thấy là đã liếm ngay. 

Dương Hào Nhiên khó chịu đến mức ngay cả Triệu Quân, người đã bị anh ta đánh đập và giữ nguyên tắc của riêng mình, cũng phớt lờ quyền lực còn lại của anh ta và trắng trợn tỏ ra lịch sự với bạn cùng bàn Cơ Hữu Hy.

Dương Hào Nhiên không phải là người đầu tiên yêu Amon. Những chàng trai này đều là ruồi trong mắt Cơ Hữu Hy. Chúng rõ ràng là công cụ được sư phụ dùng để kích thích hắn nên Dương Hạo Nhiên mới có thể bình tĩnh.

Anh ta không thể được chủ nhân Cơ Hữu Hy dẫn dắt, nếu không bên kia sẽ coi thường anh ta. Anh ta sẽ duy trì bản thân trong phạm vi kiểm soát của mình mà không mất đi ý định theo đuổi Cơ Hữu Hy.

Trước kỳ nghỉ lễ Quốc khánh, Cơ Hữu Hy đã vượt qua Dương Mộng Diêu và Tiểu Thiếu Vạn và trở thành người tình trong mộng của các chàng trai trong lớp. Cô ấy là nữ thần mới!

Dương Mộng Diêu và Tiểu Thiếu Vạn đã học cùng lớp lâu như vậy, nếu có thể đuổi kịp họ thì họ đã tìm được đích đến của mình. Giờ đây người mới Cơ Hữu Hy đương nhiên đã trở thành người được yêu thích trong mắt các chàng trai. Theo đuổi họ không phải là điều dễ dàng nếu họ đã quen thuộc, nhưng sẽ rất thú vị nếu theo đuổi họ nếu họ là người mới.

…

Dương Hạo Nhiên đã lâu không đọc tin tức về Tiêu Thiếu Uyển. Giao diện dài chứa đầy thông tin được Tiểu Thiếu Vạn báo cáo cho anh ta. Từ Lương, một người nổi tiếng trong trường, bắt đầu hẹn hò với Tiểu Thiếu Vạn khi mặt trăng bắt đầu mọc. Tuy nhiên, Tiểu Thiếu Vạn rất kiêu ngạo với anh ta. Anh không những không cho anh chạm vào mà còn yêu cầu giấu kín mối quan hệ của họ nên mối tình giữa mỹ nam tài năng này không hề gây sóng gió trong trường.

Tất nhiên, việc này là do Dương Hạo Nhiên bí mật chỉ thị. Hiện tại Tiêu Thiếu Uyển trên danh nghĩa là bạn gái của Hứa Lương, nhưng kỳ thực hắn cái gì cũng hiểu, ngay cả những gì mình không hiểu cũng không hiểu. 

Từ Lương và Tiểu Thiếu Vạn đã có buổi hẹn hò ngọt ngào trong dịp nghỉ lễ Quốc khánh. Tiêu Thiếu Uyển báo cáo tiến độ cuộc hẹn cho Dương Hạo Nhiên. Đáng tiếc, Dương Hạo Nhiên rất bận rộn, chưa bao giờ trả lời. Bây giờ anh ấy có thời gian để xem xét. 

Từ Lương đưa Tiểu Thiếu Vạn đến gặp bố mẹ anh. Điều này hơi khó tin. Dương Hào Nhiên đã choáng váng khi nhìn thấy điều này phải không? Asai, cậu nghiêm túc đấy à?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 254 không khí ấm áp

Kết quả là cha mẹ của Từ Lương cởi mở đến mức ngay cả Tiểu Thiếu Vạn cũng phải ngạc nhiên. Sau một cuộc tìm hiểu ngắn gọn, họ được biết cô có thành tích học tập xuất sắc, học lớp ưu tú, là một gia đình đơn thân, với ngoại hình nổi bật nên họ đã đối xử rất nhiệt tình với cô. 

Trước khi Tiểu Thiếu Vạn rời đi, mẹ Xu đã tặng cô một chiếc phong bì màu đỏ trị giá 10.000 nhân dân tệ và nói rằng đó là quà họp mặt. Cha mẹ của Từ Lương đều là doanh nhân và gia đình họ khá giả, điều này khiến Tiểu Thiếu Vạn cảm thấy áy náy. Từ Lương cũng say mê cô. Hai người họ được cho là một người phụ nữ tài năng và xinh đẹp, một cặp trời sinh. Thật không may, thời điểm gặp mặt đã khiến mọi chuyện rơi vào quỹ đạo. 

Tin tức mới nhất là đêm qua khi hai người đang hẹn hò, sau một ngày vui vẻ, Từ Lương đã đề nghị Tiểu Thiếu Loan ở lại khách sạn một đêm nhưng Tiêu Thiếu Uyển từ chối. 

Đọc xong, Dương Hạo Nhiên trầm ngâm suy nghĩ. Hứa Lương hiển nhiên là nghiêm túc, nếu không hắn cũng sẽ không mang Vạn Nô đến gặp cha mẹ mình. Anh ấy chỉ là học sinh năm nhất trung học. Có thể tưởng tượng trong lòng Hứa Lương háo hức đến nhường nào. Đây có thể là lý do tại sao Tiểu Thiếu Vạn từ chối để anh chạm vào cô.

Đưa Wannu đến gặp bố mẹ cô, Dương Hào Nhiên phân tích rằng Từ Lương đang trấn an Tiểu Thiếu Vạn, nói rằng anh nghiêm túc và có trách nhiệm nên có ý định cho bạn gái Tiểu Thiếu Vạn ở lại khách sạn tối qua. 

Dương Hạo Nhiên không biết nên cười hay nên khóc. Nếu Hứa Lương biết Tiểu Thiếu Uyển đã bị hắn lấy đi trinh tiết từ lâu, âm hộ của hắn bị đụ đến mức gần như biến thành hình dạng con cặc của hắn, có lẽ hắn sẽ không tức giận như vậy. 

Sau khi cảm động thở dài, Dương Hạo Nhiên chỉnh sửa tin nhắn, nhờ Tiểu Thiếu Vạn chủ động hẹn Hứa Lương tối mai đi xem phim và đặt ba vé ở hàng ghế sau. 

Tin nhắn được gửi đi, một lúc sau, Dương Hạo Nhiên mới nhận được tin nhắn trả lời.

Tiêu Thiếu Uyển: "Đã quyết định xong, ngươi có muốn tới không?"

Dương Hạo Nhiên: “Ừ, bố tới gặp bạn trai của con gái.”

Bên kia Tiêu Thiếu Uyển rõ ràng hiểu được ý nghĩ của Dương Hạo Nhiên, hỏi: “Muốn mặc váy không?”

Dương Hạo Nhiên giả vờ khó hiểu: “Con gái, sao con lại hỏi bố có muốn mặc váy không?”

Tiêu Thiếu Uyển hơi mím môi, đáp: “Mặc váy thuận tiện cho cha!”

Dương Hạo Nhiên: “Có cái gì thuận tiện cho cha?”

Tiêu Thiếu Uyển thỏa mãn sở thích kém cỏi của Dương Hạo Nhiên: “Bố đụ con gái mình rất tiện lợi.”

Dương Hạo Nhiên kinh ngạc: “Con gái, cái lồn của con không phải là của bạn trai sao?”

Tiêu Thiếu Uyển: “Không, âm hộ của con gái tôi là của bố nó.”

Dương Hạo Nhiên: “Cái miệng nhỏ và bông hoa cúc của em thế nào rồi?”

Tiêu Thiếu Uyển: “Con gái dùng cái miệng nhỏ để phụng sự cha, hoa cúc luôn chờ nở khi cha có hứng thú.”

Dương Hạo Nhiên: “Con gái, bạn trai con không có gì sao?”

Tiêu Thiếu Uyển: "Ừ!"

Khi Dương Hạo Nhiên nhìn thấy một chữ "ừm" của Tiểu Thiếu Vạn, anh biết cô không có hứng thú nói chuyện nên cũng không làm cô xấu hổ mà nói thẳng: "Wannu, ngày mai em sẽ mặc váy và tất đen. Không được phép mặc đồ lót. Bố sẽ dễ dàng đụ em hơn. Đặt máy rung vào âm hộ của em. Vậy thì đưa điều khiển từ xa cho anh."

Tiêu Thiếu Uyển: "Ân, ta biết chủ nhân!"

…

Sau khi trả lời nhiều tin nhắn, Dương Hạo Nhiên tắm rửa rồi ngủ ngon lành.

Sáng sớm hôm sau, Dương Hạo Nhiên bị Liễu Nhược Hi đánh thức, yêu cầu tắm rửa, ăn sáng. 

Chỉ có mẹ anh ở nhà với anh một mình. Dương Hạo Nhiên tâm tình vui vẻ nên ngoan ngoãn đồng ý, đứng dậy đi vào phòng tắm đánh răng rửa mặt. 

Lưu Nhược Hi nhìn con trai đi ra khỏi phòng, nhìn chăn ga gối đệm bừa bộn, cau mày thở dài, đành phải dọn dẹp giúp con. 

Những nếp chăn được cô vuốt phẳng bằng những tấm chăn bông trắng mềm mại rồi cuộn thẳng lên đặt ở góc giường. Cô dọn dẹp chúng một cách tỉ mỉ. Khuôn mặt xinh đẹp trầm lặng, tao nhã, đẹp mắt như mặt hồ trong vắt, cho đến khi Lưu Nhược Hi phát hiện ra đôi tất đen dưới gối của con trai mình. Đôi mắt đẹp điềm tĩnh của cô tạo ra sóng gió, giống như những ngôi sao băng xuyên qua bầu trời đầy sao yên tĩnh, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. 

Liễu Nhược Hi cầm lên ngửi, một cỗ mùi tục tĩu thoang thoảng xộc vào mũi. Mùi hương này khiến cô hơi cau mày. 

Cô cẩn thận nhìn vào kiểu dáng của tất. Chúng không phải của cô. Bạn thân Thẩm Thanh cũng bị cô loại trừ. Vì tính cách của con trai bà, ngay cả Dương Mộng Dao cũng suy nghĩ kỹ nhưng vẫn không tìm ra được câu trả lời. 

Lưu Nhược Hi thu dọn đồ bẩn, vẻ mặt bình thường đi xuống bàn ăn dưới lầu cùng con trai ăn sáng. Dương Hạo Nhiên tâm tình vui vẻ, ngấu nghiến cơm. Liễu Nhược Hi thì ngược lại, nhai kỹ và chậm rãi, nhìn rất bắt mắt. Tư thế tao nhã của cô ấy giống như nổi lên từ bùn nhưng không bị vấy bẩn. 

Tuy nhiên, khuôn mặt thanh tú và đẹp như tranh vẽ của cô cùng với những đường cong cơ thể nóng bỏng và gợi cảm, bộ ngực căng mọng và cặp mông rộng khiến người ta phải chảy nước miếng và khơi dậy những ham muốn hoang dã. 

Giống như một nàng tiên có vẻ ngoài đoan trang, lạnh lùng khó có thể đạt tới, thực chất lại có bộ ngực và cặp mông lớn tục tĩu, khơi dậy dục vọng. Bạn nóng lòng muốn xé nát tấm màn thần tiên của cô ấy, kéo cô ấy vào cát bụi, tận hưởng cơ thể dâm đãng và đáng khinh của cô ấy, lắng nghe giọng nói du dương và quyến rũ của cô ấy, để cô ấy chìm vào dục vọng xác thịt vô tận và không thể tự giải thoát. Cô không còn ngoài tầm với, không còn ngoài tầm tay nữa, đã hoàn toàn biến thành đồ chơi riêng tư! 

Điều này xuất phát từ bản chất xấu xa của mặt tối của con người, ham muốn chiếm đoạt những thứ đẹp đẽ cũng như phá hoại, lạm dụng chúng để đạt được thú vui biến thái của mặt tối. Nó giống như một loại ma túy, khiến người ta ngây ngất không thể dừng lại!

Dương Hào Nhiên chắc chắn là một kẻ cuồng dâm như vậy. Dù yêu mẹ từ tận đáy lòng nhưng anh muốn biến bà thành một người vợ lẽ độc quyền, giống như một kho báu được giấu kín trong một boudoir. 

Có lẽ nghĩ đến hôm qua sắc mặt Dương Hạo Nhiên hơi tái nhợt, giống như thận bị suy yếu, Lưu Nhược Hi đã làm một bữa sáng phong phú và bổ dưỡng, chẳng hạn như súp gà đen nhân sâm, canh vịt già đông trùng hạ thảo, cháo thịt cừu dâu tây... vân vân, được bày sẵn trên bàn vào sáng sớm. Nó khá phong phú.

Rõ ràng chỉ có hai người đang ăn sáng, giống như một bữa tiệc Mạn Hán. 

Lý do là vì Lưu Nhược Hy là nữ chủ tịch của một công ty niêm yết. Nếu không, sớm muộn gì cô cũng sẽ phá sản chỉ dựa vào tiền lương của Dương Văn Phú. 

Phần lớn tài sản trong nhà đều nằm trong tay cô, lương của Dương Văn Phúc cơ bản là tiền dư. Thỉnh thoảng Dương Hạo Nhiên xin hắn tiền tiêu vặt, hắn liền hào phóng đưa. 

Dương Hạo Nhiên ăn ngấu nghiến đồ ăn ngon, bụng ấm áp, ánh mắt mơ hồ nhìn mẹ mình. Lưu Nhược Hi tự nhiên chú ý tới ánh mắt của con trai mình, vẻ mặt bình tĩnh nhắm mắt làm ngơ.

Bà biết rất rõ suy nghĩ của con trai mình. Chỉ cần anh không đi quá xa và ngang nhiên nhìn chằm chằm vào ngực cô như ngày hôm qua, cô sẽ không gay gắt đến mức anh thậm chí còn không cho cô nhìn vào ngực mình. 

"Mẹ, hôm nay là ngày lễ. Hôm nay hai mẹ con chúng ta ra ngoài đi dạo nhé?"

Dương Hào Nhiên nuốt thức ăn và đề nghị với mẹ. 

Liễu Nhược Hi lông mày nhàn nhạt liếc hắn một cái, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên: “Anh muốn chơi ở đâu?”

Trong kỳ nghỉ lễ Quốc khánh, cô nghĩ mình thực sự có thể ra ngoài chơi với con trai. 

Dương Hạo Nhiên không chút do dự nói: "Tới khu nghỉ dưỡng ngâm mình trong suối nước nóng. Suối nước nóng có thể giúp mẹ thư giãn. Mẹ, mẹ cũng có thể chăm sóc làn da của mình."

“Da mẹ có xấu không?” Lưu Nhược Kỳ Hi lạnh lùng nheo mắt lại. 

Dương Hạo Nhiên trong lòng toát mồ hôi, khen ngợi một cách khoa trương: "Được rồi, thật tuyệt. Mẹ ơi, làn da của mẹ mịn như ngọc, trong suốt như tuyết trắng. Là loại da trắng lạnh tự nhiên, có ánh sáng nhàn nhạt, giống như một khối ngọc chưa cắt gọt. Cầm trên tay cảm giác thật tuyệt vời. Không biết dùng từ gì để diễn tả?"

“Anh không giỏi miêu tả nó lắm à?”

Lưu Nhược Hi nhìn con trai biểu hiện cường điệu, đôi môi đỏ mọng vẽ lên một đường cong quyến rũ. 

"Ha ha..." Dương Hạo Nhiên cười nói: "Mẹ, trong bụng con chỉ có bấy nhiêu mực, nhưng đổ ra ngoài cũng không thể miêu tả được làn da không tì vết của mẹ. Con sợ nếu tiếp tục nói nữa sẽ làm bẩn mẹ!"

Anh ấy không phóng đại. Làn da của mẹ thật sự rất mềm mại, dịu dàng, dẻo dai và mịn màng, đặc biệt là sữa tuyết của mẹ. Cảm giác tuyệt vời đó vẫn khiến anh nán lại và nói về nó một cách thích thú. 

Nếu là người ngoài, Lưu Nhược Hi sẽ không động lòng trước lời nịnh nọt của Dương Hạo Nhiên, nhưng Dương Hạo Nhiên dù sao cũng là con trai của bà. Cô mỉm cười nói: “Cảm giác như bị bôi mật vào miệng vậy. Hình như anh giỏi tiếng Trung và không biết xưng hô mẹ yêu quý của con nhiều lần…”

Khi mẹ nói lời này, Dương Hạo Nhiên tỏ ra xấu hổ, khổ sở cãi lại: "Sao có thể không được? Mẹ không phải là người mẹ thân yêu nhất của con sao? Con yêu mẹ bằng cả miệng và trong lòng!"

"Ừ, ừ..."

Lưu Nhược Hi có chút buồn cười, sau đó thâm ý nói: "Tiểu Hạo Nhiên, người rất yêu mẹ ta, ngươi có thể giải thích cho nàng biết người sở hữu chiếc tất dưới gối của ngươi là ai không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 255 chương Manh mối của cánh đồng Shura

Nghe vậy, Dương Hạo Nhiên cảm thấy như trời nóng nực dội một gáo nước lạnh, sống lưng lạnh buốt. Vớ? Chẳng lẽ là Tiêu Thiếu Uyển đưa cho sao? Lúc trước anh giấu nó dưới gối. Vốn là hắn dự định sau này xem có thể giấu ở đâu, nhưng sau đó lại quên xử lý. Chẳng lẽ mẹ anh đã phát hiện ra? 

Càng nghĩ, Dương Hạo Nhiên càng hoảng sợ. Lưu Nhược Hi có thể nhìn thấy trong mắt con trai mình có chút hoảng sợ. Vẻ mặt cô hơi lạnh lùng, giọng điệu bình tĩnh, ân cần nhắc nhở: “Con có thể bù đắp, mẹ có thể nghe, nhưng trước khi nói, Hạo Nhiên, con nên suy nghĩ rõ ràng. Con có thể bù đắp để mẹ tin con không?”

"Việc này...tôi có thể giải thích..."

Dương Hạo Nhiên do dự, trong lòng nổi lên bão táp, phải làm sao bây giờ? Bạn có muốn nói sự thật không? Hay thực sự như lời mẹ dặn, bù đắp cho mẹ? Nhưng vẻ ngoài điềm tĩnh của mẹ lúc này, như thể mọi thứ đã được kiểm soát, khiến anh nhớ lại lần mẹ anh phát hiện ra tài liệu học tập máy tính và đưa anh đến bệnh viện. 

Dương Hạo Nhiên trợn tròn mắt tuyệt vọng, lo lắng đến mức muốn gãi tai. Nhưng vào lúc này, giọng nói lạnh lùng của mẹ vang lên bên tai anh, giống như một phiên tòa sắp xảy ra. Nó ngột ngạt đến mức anh cảm thấy như mình đang rơi xuống vực thẳm.

"Nó đã được biên soạn chưa?"

Giọng điệu điềm tĩnh và vẻ mặt lãnh đạm của cô giống như một nữ hoàng cao cấp, mê hoặc lòng người và khiến Dương Hạo khiếp sợ. Cậu không hiểu lúc này mẹ đang nghĩ gì, liền ngập ngừng nói: “Mẹ, nếu con tìm được bạn gái, mẹ nghĩ thế nào?”

"Vâng!"

Lưu Nhược Hi nghe được lời nói nghịch ngợm của con trai, trong lòng có một cảm giác khó chịu. Trong thâm tâm cô biết mình không nên có những cảm xúc như vậy. Bình tĩnh lại một chút, cô lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Hạo Nhiên, vẻ mặt lo lắng: "Anh nghĩ thế nào? Ngồi nhìn, đứng nhìn, có gì khác nhau?"

Wow...Mẹ ơi, mẹ cũng giỏi giả vờ bối rối đấy. 

Dương Hạo Nhiên trong lòng lạnh lùng nghĩ, nhưng hiện tại đã nói ra hết, hắn chỉ có thể cắn răng cẩn thận giải thích: “Ở trường gần đây tôi có bạn gái, là bạn cùng lớp.”

Dương Hào Nhiên quan sát khuôn mặt của mẹ mình khi nói. Thấy sắc mặt mẹ cô có vẻ không ổn, anh vội nói thêm: “Mẹ có thành tích học tập tốt và xinh đẹp”.

Tuy nhiên, câu nói về thành tích học tập của cô rất tốt, khiến sắc mặt Lưu Nhược Hi hơi dịu đi. Cô ấy xinh đẹp nhưng cũng khiến khuôn mặt cô ấy trở nên lạnh lùng. Cảm giác khó chịu càng rõ ràng hơn. Cô kìm nén, lạnh lùng hỏi: "Anh tên gì? Tôi không có tên cũng không có họ. Biên tập viên phải viết cho đàng hoàng."

Tiểu Thiếu Uyển... Dương Hạo Nhiên đang muốn buột miệng, sau đó lại đổi ý nói: "Cô ấy tên là Kỷ Hữu Hi, là học sinh mới chuyển đến. Cô giáo đã sắp xếp làm bạn cùng bàn của tôi, tôi và cô ấy vừa gặp đã có cảm tình, và chúng tôi đã yêu nhau."

Tuy nhiên, anh lại thấy lời nói của mình khiến sắc mặt mẹ anh càng lạnh lùng hơn, lạnh lùng đến thấu xương. Không đợi mẹ khiển trách, cậu đã kêu lên: "Mẹ, không phải lúc nhỏ con cũng có bạn gái sao? Sắc mặt mẹ không có đáng sợ như vậy. Hơn nữa, Thời Văn cũng đã tìm được bạn gái, dì Thẩm cũng không nói gì."

Xin lỗi...Shiwen...Bạn tốt chỉ quen nhận lỗi. Lần sau tôi sẽ bù đắp cho bạn. Dương Hạo Nhiên thầm xin lỗi trong lòng. 

Lưu Nhược Hi cau mày khi nghe tin con trai cô chuyển ra ngoài sống cùng bạn thân Thẩm Thanh và con trai cô. Hôm kia cô có mặt ở đó và biết con của Thời Văn quả thực đã tìm được bạn gái. Thẩm Thanh còn nhờ Thời Văn dẫn bạn gái đến gặp cô ấy. Nếu bây giờ cô ấy tức giận, có vẻ như cô ấy đang làm ầm ĩ lên. 

Liễu Nhược Hi hít sâu một hơi, đè nén cảm xúc trong lòng, bình tĩnh nói: "Vậy khi nào có thời gian con có thể đưa cô ấy về nhà để mẹ xem qua, có phải là quá đáng không?"

Không giống như những bậc cha mẹ lo lắng tình yêu sớm của con cái sẽ ảnh hưởng đến kết quả học tập, Lưu Nhược Hy biết rõ trình độ học vấn kém của Dương Hào Nhiên, và người phải trì hoãn chính là con trai cô. 

Cô dự định gặp Cơ Hữu Hy và thuyết phục cô ấy. 

Dương Hạo Nhiên âm thầm phàn nàn trong lòng. Nếu biết trước hắn sẽ trực tiếp tố cáo Tiêu Thiếu Uyển, sao có thể mời Kỷ Hữu Hi? Lúc này, Dương Hạo Nhiên không còn cách nào khác đành phải cắn răng nói: "Được, con hỏi ý kiến ​​của cô ấy. Trong chuyện này, mẹ phải tôn trọng mong muốn của đối phương. Mẹ, mẹ nói đúng không?"

Dương Hào Nhiên giở trò và không giữ lời. Anh ấy thực sự đã hứa sẽ mang nó. Nếu đến lúc đó anh ấy không thể làm được thì sao? 

Liễu Nhược Hi không hài lòng với câu trả lời trơn tuột như cá chạch của con trai, nhưng lời nói lại có lý, bà không dễ phản bác. Cô bình tĩnh gật đầu và nói: "Ăn đi!"

Vì vậy bỏ qua chủ đề này. 

Dương Hạo Nhiên thấy sắc mặt mẹ đã khá hơn, tâm tình trong nháy mắt cũng trở nên vui vẻ hơn. Anh nhặt một con tôm, bóc vỏ và siêng năng đưa cho mẹ. Anh nói: “Mẹ, ăn tối xong chúng ta sẽ đi suối nước nóng.”

"Vâng."

Liễu Nhược Hi nhận lấy lòng tốt của con trai, đặt nó vào giữa đôi môi đỏ mọng của mình, chậm rãi nhai, cảm nhận được vị thịt tôm mềm ngọt đang lên men trong vị giác, liền đồng ý. 

Cô ấy vừa hoàn thành nhiệm vụ! 

…

Sau bữa tối, Dương Hạo Nhiên tình nguyện rửa bát, còn Lưu Nhược Hi thì dùng điện thoại di động đặt chỗ tại khu nghỉ dưỡng Vân Mãn. 

Yunman Resort là khu phức hợp giải trí cao cấp ở ngoại ô Thành phố G. Nó tích hợp các nhà hàng, suối nước nóng, spa làm đẹp, rạp chiếu phim tư nhân, sân gôn, tour du thuyền, v.v. Nó nằm trên một hòn đảo nhỏ phát triển. Đó là một hệ thống thành viên, được ẩn giấu cao độ và phục vụ tầng lớp thượng lưu. Vì vậy, ngay cả trong dịp nghỉ lễ Quốc khánh, Lưu Nhược Hi vẫn có thể dễ dàng đặt chỗ. 

Cô và Thẩm Thanh đều là khách hàng hàng đầu của Yunman Holiday, không phải vì tiền mà vì Thẩm Thanh là một trong những nhà đầu tư đằng sau Yunman Holiday. Tuy tỷ lệ sở hữu cổ phần không cao nhưng anh cũng chỉ có thể được coi là cổ đông. 

Thu dọn đồ đạc xong, Dương Hạo Nhiên ngồi vào ghế phụ, Lưu Nhược Hi lái xe về phía ngoại ô cảng. 

Trong kỳ nghỉ của Yunman, cô phải đến cảng bằng thuyền. Với cấp bậc thành viên của Lưu Nhược Hi, đối phương sẽ phái trước một chiếc du thuyền đến đón cô tại cảng mà cô chọn. 

Một giờ sau, hai mẹ con đã đến cảng A6. Sau khi đỗ xe ở bãi đậu xe, họ đi bộ được vài phút thì nhìn thấy phía xa có rất nhiều chiếc thuyền đang bồng bềnh trên mặt biển xanh. Hầu hết trong số đó là thuyền của ngư dân. Một chiếc du thuyền màu xanh đặc biệt dễ thấy trong số đó.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 256 chương Lý Đông Trạch

Hai mẹ con dừng lại ở bến cảng, Lưu Nhược Hi thay quần áo. 

Cô ấy đội một chiếc mũ che nắng màu vàng kem trông như được dệt bằng sợi tre. Bên mũ có một bông hoa lớn màu tím không tên, hai chùm ruy băng dài màu tím nhạt tự nhiên rơi xuống vành mũ. 

Không có một khuyết điểm nào trên khuôn mặt tuyệt thế như bạch ngọc, có chút ửng hồng, một đôi lông mày mỏng như liễu kiếm, một đôi mắt to như phượng hoàng màu đỏ dưới hàng lông mi dài, mang theo vẻ lạnh lùng tự nhiên và một dòng nước mùa thu, chiếc mũi Qiong giữa hai mắt giống như Weiner. Cô ấy cao như một tác phẩm điêu khắc, với đôi môi đỏ mọng tô son đỏ tươi, khiến người ta có cảm giác như một miếng mận lạnh điểm xuyết cả cánh đồng tuyết cô đơn trong ánh trăng mùa đông. Mái tóc đen dài tuyệt đẹp của cô ấy được phủ nhẹ trên đôi vai trắng nõn và cô ấy đang mặc một bộ đồng phục ở phần thân trên. Lớp lót bên ngoài trễ vai cao cấp màu trắng mỏng thoáng khí của Chanel. Bộ ngực kiêu hãnh bên trong cao ngất trời với dây treo màu đen. Bên dưới cơ thể cô là một chiếc váy lụa băng màu tím nhạt. Hai chân thon dài thậm chí còn xinh đẹp đang bước trên đôi giày cao gót pha lê. Đầu bút được khảm những viên kim cương nhỏ trong suốt như pha lê. Khi ánh sáng chiếu vào đôi giày pha lê sẽ phát ra ánh sáng quyến rũ. Ánh sáng này chảy theo sự thay đổi góc độ, năng động như dòng nước chảy, tăng thêm cảm giác quý phái huyền bí cho chủ nhân của đôi giày.

Du thuyền màu xanh lam chậm rãi cập bến, một thanh niên mặc vest xanh bước xuống. Trên mặt nở nụ cười ấm áp, hắn bất ngờ liếc nhìn Dương Hạo Nhiên, sau đó nhiệt tình nói với Lưu Nhược Hi: "Bà Lưu, đây là con trai của bà, mời đi bên này!"

Sau khi mẹ anh lên thuyền, Dương Hạo Nhiên xách hành lý theo sau. Đây là những bộ quần áo mà sau này hai mẹ con sẽ thay nên anh đương nhiên sẽ chăm sóc chúng.

Sau khi thuyền khởi hành, Dương Hào Nhiên cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy chàng trai trẻ đang trò chuyện sôi nổi xung quanh mẹ mình. Tuy bề ngoài giống chó, lễ phép, giấu giếm nhưng hai người đều là đàn ông, không ai hiểu được nhau.

“Mẹ ơi, đây là ai thế?”

Dương Hào Nhiên bước tới, cắt ngang lời nói của chàng trai, khiến hai người phải nhìn anh. 

“Đây là Tiểu Lý, người quản lý tài khoản của Yunman Holidays,” Lưu Nhược Hy giới thiệu đơn giản, biết ý đồ nhỏ nhặt của con trai mình. 

"A? Quản lý tài khoản cũng muốn đến đón tôi phải không?"

Dương Hào Nhiên nhìn Lý Đông Trách với vẻ mặt ngạc nhiên, khiến Lý Đông Trách cảm thấy xấu hổ và giải thích: "Cô Liu là khách hàng quý giá của đảo nghỉ dưỡng Yunman. Trong kỳ nghỉ Quốc khánh, không có đủ nhân viên, vì vậy tôi đã đích thân đến đón bạn. Bạn là con trai của cô Liu, bạn thực sự là một người tài năng. Tôi nên gọi bạn là gì?"

Lý Đông Trạch có thể nhìn ra, tiểu tử này là cố ý làm khó hắn, tuổi còn nhỏ như vậy suy nghĩ nặng nề, nên trước tiên khen ngợi tiểu tử này không làm gì được. Như người ta vẫn nói, đừng dùng tay đánh người đang cười, và sau đó anh ta sẽ lấy lại thế chủ động bằng câu hỏi tiếp theo. 

Nếu ngay cả con trai của Lưu Nhược Hi cũng không đối phó được thì làm sao có thể giành lại mỹ nhân? 

Lý Đông Trách đã biết Lưu Nhược Hy được vài năm. Anh ngạc nhiên trước khuôn mặt xinh đẹp và thân hình gợi cảm của cô và yêu cô ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô còn là nữ chủ tịch của một công ty niêm yết, giàu có và xinh đẹp, cả hai đều không chê vào đâu được. Dù biết đối phương đã kết hôn nhưng anh vẫn không bỏ cuộc. Anh ta thậm chí còn sớm biết được hoàn cảnh gia đình của Lưu Nhược Hi, biết được cô có một con trai và một con gái, hơn nữa cô và chồng đã mâu thuẫn từ lâu. 

Đây chính xác là cơ hội của anh ấy. Đáng tiếc, mấy năm nay Lưu Nhược Hi đã tới Vân Mãn nghỉ dưỡng mấy lần. Cơ hội tiếp xúc còn hạn chế và không có tiến triển. 

Về phần ngày lễ Quốc khánh, mạng sống cũng không đủ, tự nhiên là hắn nói như vậy, trong lòng thầm oán hận Dương Hạo Nhiên đã quấy rầy hắn. 

Thái độ lịch sự của Lý Đông Trách thực sự khiến Dương Hào Nhiên nhất thời không thể tấn công. Anh giả vờ cười đáp: “Bạn bè tôi đều gọi tôi là anh Ran, nhưng anh lớn tuổi hơn tôi. Gọi tôi như vậy có hơi tệ không?”

Nghe được Dương Hạo Nhiên giới thiệu, Liễu Nhược Hi bả vai run lên, xinh đẹp khóe mặt hơi nhếch lên, khóe môi nở một nụ cười nhàn nhạt. Lý Đông Trạch khóe miệng hơi nhếch lên, trên mặt mang theo nụ cười nói: "Vậy ta gọi ngươi là Tiểu Nhiên, nhìn sẽ thân thiện hơn."

Hãy tử tế với em gái của bạn! Dương Hạo Nhiên chửi thầm trong lòng, đồng thời cũng cười nói: "Tôi ngượng ngùng xấu hổ, không thích bị gọi bằng những cái tên khác nhau. Nếu muốn thân mật hơn thì chúng ta là bạn bè. Cậu nên gọi tôi là anh Nhiên như bạn của tôi, có vẻ thân mật hơn."

Lý Đông Trách không ngờ rằng tên nhóc này lại khó đối phó như vậy, đòn tấn công của Thái Cực Quyền đã quay trở lại với hắn. Nếu bây giờ hắn tiếp tục tranh cãi với tiểu tử này, hắn sẽ mất đi sự sủng ái trong mắt Liễu Nhược Hi, chẳng thà dùng thủ đoạn để có được mối quan hệ tốt với tiểu tử này. Vì vậy, Lý Đông Trạch giả vờ cười nhẹ nhõm: "Vậy tôi gọi anh là anh Ran, anh gọi tôi là Tiểu Lý. Thế thì sao?"

Trong mắt người khác, thái độ và biểu cảm của anh ta dường như đang đùa giỡn với đứa trẻ, khiến anh ta có vẻ hài hước và rộng lượng. 

Dương Hào Nhiên cuối cùng cũng nhìn thấy khuôn mặt đạo đức giả và đáng ghét. Anh không còn kiên nhẫn nữa nên nói thẳng với Lý Đông Trạch: "Tiểu Lý, anh nhút nhát, nhút nhát, thích ở cùng mẹ, em có thể tránh ra một bên được không?"

Bạn là một con quỷ nhỏ trơn tuột, bạn rất sợ xã hội. Lý Đông Trạch âm thầm phẫn nộ, chỉ có thể cười gật đầu. Khi hai mẹ con tiễn anh, anh duyên dáng bước ra khỏi cabin và đi ra boong tàu bên ngoài. 

Sau khi Lý Đông Trạch rời đi, Dương Hạo Nhiên bất mãn hỏi Lưu Nhược Hi: "Mẹ, mẹ có quen anh ta không?"

Liễu Nhược Hi liếc nhìn con trai ánh mắt ghen tị, trong lòng cảm thấy vui mừng không hiểu, cố ý dùng giọng điệu nhẹ nhàng nói: “Chúng ta rất quen thuộc, có chuyện gì vậy?”

Trên thực tế, cô và Lý Đông Trạch chỉ gặp nhau có vài lần. Khi cô đến đảo nghỉ dưỡng Yunman, người bạn thân nhất của cô là Thẩm Thanh thường mời cô đến. Nếu Lý Đông Trạch không phải người tiếp đón anh mỗi lần, có lẽ cô đã không nhớ đến người này. 

Lời nói của mẹ anh lập tức khơi dậy cơn tức giận trong lòng Dương Hạo Nhiên, thậm chí còn tức giận hơn cả trận chiến bí mật với Lý Đông Trạch vừa rồi. Anh ghé vào tai mẹ, giận dữ thì thầm: "Mẹ, đừng quên, mẹ nhận con trai là chủ nhân của mình, còn nó là mẹ đẻ của con."

Nghe vậy, sắc mặt Lưu Nhược Hi bỗng nhiên lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Ta đã hứa với ngươi, mẹ ta cũng không quên, nhưng hiện tại không phải lúc như vậy, ngươi còn có can đảm nói lại sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 257 chương Đăng nhập vào đảo nghỉ dưỡng

Rõ ràng là giữa trưa nắng nóng, nhưng Dương Hạo Nhiên lại có cảm giác như đang ở trong mùa đông lạnh giá. Ánh mắt lạnh lùng của mẹ cuối cùng cũng khiến tâm trí tức giận của anh sáng tỏ. Hắn cười lạnh nói lấy lòng: "Mẹ, mẹ không lo lắng cho mẹ sao? Con sợ mẹ bị lừa. Tiểu Lý kia thoạt nhìn không phải là người tốt."

Liễu Nhược Hi ánh mắt sắc bén trừng mắt nhìn con trai: "Ta cũng không cảm thấy ngươi là người tốt!"

Dương Hạo Nhiên đau lòng, kêu lên: "Mẹ, xem mẹ nói gì, đứa nhỏ là con ruột của mẹ, đi theo mẹ làm sao có thể đối xử tệ với mẹ được?"

"Ha ha..."

Liễu Nhược Hi cười lạnh đáp lại, tiếng cười khinh thường khiến mặt Dương Hạo Nhiên nóng bừng. Anh mạnh mẽ bào chữa: “Mẹ, con mỗi ngày đều đủ tôn trọng mẹ, tức là chỉ để chơi thôi mà…”

"Im đi!"

Liễu Nhược Hi hừ lạnh một tiếng, cắt ngang lời nói của Dương Hạo Nhiên, mặt không biểu tình nói: "Tối hôm qua ta còn chưa trả nợ cho ngươi, ngươi tốt nhất nên câm miệng, đừng chọc giận ta, ngươi hiểu không?"

Đối mặt với lời cảnh cáo của mẹ, lần này Dương Hạo Nhiên đã khôn ngoan học tập, tuân theo quy tắc, ngoan ngoãn gật đầu. Anh biết mẹ anh đang ám chỉ những lời anh gửi cho dì Shen ngày hôm qua, nhưng đã bị Quỷ Thần chụp màn hình và chuyển tiếp cho mẹ anh.

Thấy con trai đã nhượng bộ, Liễu Nhược Hi sắc mặt dịu dàng, nhận xét: “Vẫn có chút tiến bộ.” 

Giữa cuộc sống và công việc hàng ngày, bà không thể chịu đựng được việc con trai mình vượt qua ranh giới đó. Cả hai phải độc lập với nhau nhưng cũng phải duy trì sự cân bằng. Đây là điểm mấu chốt của cô ấy. 

Sau khi được mẹ khen ngợi, Dương Hạo Nhiên cười nịnh nọt với bà, nói: "Đúng vậy, đây đều là kết quả rèn luyện của mẹ ta."

Lời huấn luyện này làm tổn thương thần kinh nhạy cảm của Lưu Nhược Hi, khiến cô cau mày. Cô lạnh lùng nói: “Tôi vừa mới khen anh, nhưng anh lại kích động rồi, sau này đừng nói chuyện này ở bên ngoài nữa, nhỡ trên tường có tai thì sao?”

Thái độ thận trọng của mẹ anh khiến Dương Hào Nhiên phải xấu hổ. So với mẹ, anh quả thực còn non nớt. Nếu bí mật của hai mẹ con bị người ngoài biết sẽ bị lợi dụng làm đòn bẩy. 

Anh thầm ghi nhớ lời cảnh báo này trong đầu, đồng thời cũng ngẫm nghĩ lại những lời mình đã nói một cách giận dữ trước đó. May mắn thay, anh vẫn còn tỉnh táo và không gây ra tiếng động lớn. Đó là một điều may mắn trong bất hạnh.

Cùng lúc đó, Lý Đông Trạch bưng đĩa trái cây bước vào cabin, mỉm cười chào hỏi: "Cô Lưu, anh Ran, đến uống chút đá đi. Thời tiết nóng bức nên đây là trái cây mới vắt."

Trên đĩa trái cây có hai ly đồ uống có đá, một ly nước chanh và một ly nước nho, cả hai đều có thêm đá viên. 

Lý Đông Trách không bao giờ can thiệp vào đồ uống. Điều anh ta muốn là đạt được cả sự giàu có và giàu có. Anh muốn cả người của Lưu Nhược Hi và trái tim của cô. Làm những thủ đoạn ngu ngốc như vậy sẽ chỉ đưa anh ta vào tù. 

Tuy nhiên, anh không biết rằng nếu anh có ý đồ thì không có tay chân nào có thể trốn tránh được Lưu Nhược Hi. 

Hệ thống Thiên thần sa ngã không chỉ có thể phát hiện sức khỏe thể chất của người chơi mà còn thông báo kịp thời cho người chơi nếu có vấn đề với bất kỳ loại thực phẩm nào. 

Dương Hạo Nhiên đang định lấy nước chanh thì bị mẹ anh lấy đi trước. Anh phải uống nước nho và nhìn đôi môi đỏ mọng đầy đặn quyến rũ của mẹ đang ngậm ống hút. Anh không khỏi ghen tị với ống hút. Anh không biết khi nào mẹ anh mới sẵn lòng cho anh bú cặc. Trước đây, con cặc to lớn của anh có thể ra vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm và quý phái của mẹ. 

Lý Đông Trách nhìn nó với vẻ tham lam. Anh biết vợ chồng Lưu Nhược Hi đã chiến tranh lạnh từ lâu, chắc chắn không có đời sống tình dục. Anh có tài, chỉ cần có thể cặp kè với cô, nhất định sẽ làm hài lòng đối phương. Anh ta nhìn Lưu Nhược Hi, cười hỏi: "Cô Lưu, sao lần này cô không thấy Thẩm cô nương đi cùng cô?"

Hai người họ là bạn thân và họ luôn sát cánh cùng nhau trong quá khứ. Mặc dù Thẩm Thanh quyến rũ cũng khiến anh ghen tị, nhưng anh biết mình chỉ có thể chọn một người để tấn công, mà Liễu Nhược Hi là lựa chọn đầu tiên của anh. 

Liễu Nhược Hi lần này không có nhìn hắn rõ ràng. Cô vẻ mặt lạnh lùng, nhẹ nhàng nói: "Hỏi thông tin cụ thể của khách hàng, Tiểu Li. Muốn đi đến điểm này cũng không dễ dàng gì."

Giọng điệu đều đều khiến Lý Đông Trách toát mồ hôi lạnh. Anh nhanh chóng xin lỗi với nụ cười trên môi: “Xin lỗi, tôi vội nói quá, mong cô không phiền.”

Anh không hiểu vì sao vừa rồi Lưu Nhược Hi có thái độ tốt đột nhiên thay đổi sắc mặt. Khi đầu óc đang lang thang, anh liếc nhìn Dương Hào Nhiên đang mỉm cười và nhận được câu trả lời. 

Đứa trẻ này... Lý Đông Trách nghiến răng nghiến lợi trong lòng. 

"Đi ra ngoài đi, Tiểu Lý, ở đây ngươi không có việc gì làm."

Liễu Nhược Hi xua tay, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ lạnh lùng, giống như đóa hoa trên núi cao ngoài tầm với, lộ ra vẻ thờ ơ ở cách xa vạn dặm. Điều này khiến Lý Đông Trách vừa thót tim vừa sợ hãi, anh không còn cách nào khác ngoài mỉm cười gượng gạo rời khỏi cabin. 

"Bạn có hài lòng không?"

Liễu Nhược Hi liếc nhìn đứa con trai vui vẻ của mình rồi nói. 

Dương Hạo Nhiên lập tức cảm thấy thoải mái hơn. Anh hỏi mẹ: "Mẹ ơi, chuyện này có hơi tệ không? Anh ấy không phải là người quen của mẹ sao?"

Khi mẹ anh đối xử thờ ơ với Lý Đông Trạch, anh cảm thấy thoải mái, nhưng nghĩ lại, anh lại lo lắng điều này sẽ ảnh hưởng đến mẹ anh. 

Nghe được câu hỏi của Dương Hạo Nhiên, Lưu Nhược Hi mỉm cười: “Con có tin lời mẹ nói không?”

"Ờ..."

Dương Hạo Nhiên không biết nên cười hay nên khóc. Anh nhận ra mình đã bị mẹ lừa. Tuy nhiên, tâm trạng của anh chưa bao giờ tuyệt vời đến thế. Thậm chí anh còn ngân nga một bài hát vui vẻ:

“Nơi tận cùng thế giới bao la~~là tình yêu của tôi~~dưới chân những ngọn núi xanh nhấp nhô~~hoa đang nở~~~~nhịp điệu nào là vui nhất~~~”

Hát được vài lời, Dương Hào Nhiên bị mẹ anh không thích hát ngắt lời. Anh không còn cách nào khác đành bực bội cất đi “Âm thanh của thiên nhiên” và đề nghị hai mẹ con lên boong tàu tận hưởng làn gió mát. Lưu Nhược Hi nhìn thấy con trai mình nhảy như chim, kinh ngạc nói: “Bên ngoài nắng chói chang, con ngốc à?”

"À!"

Dương Hạo Nhiên có chút thất vọng, cho rằng mẹ mình nói cũng có lý. Anh đang định an ủi mình vài câu thì lại nghe mẹ nói: “Đi thôi!”

Trong nháy mắt, Dương Hạo Nhiên cảm giác như mình từ địa ngục bay thẳng lên thiên đường. Anh vui vẻ đi theo mẹ, như một người đi theo, không khỏi vui mừng.

Biển xanh bao la, vô tận, sóng gợn nhẹ lăn tăn. Mặt trời treo cao trên bầu trời chiếu ánh mắt hùng vĩ, phủ lên mặt biển xanh một tấm màn vàng mờ ảo ảo ảo, đung đưa theo sóng, lấp lánh và tỏa sáng.

Gió biển ấm áp thổi tung mái tóc dài của Liễu Nhược Hi, ba ngàn sợi tơ xanh tung bay, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp của nàng. Khi mái tóc rối bù tung bay, một thoáng hiện lên, mái tóc bồng bềnh giống như một tấm màn che từ từ mở ra. Mọi người không khỏi nín thở để chiêm ngưỡng vẻ đẹp thần tiên trong bức tranh khiến cả thế giới phải kinh ngạc. Cho đến khi đôi mắt xinh đẹp của nàng tiên rơi vào tên trộm đang nhìn trộm, cô mới cười ngọt ngào: "Anh ngốc à?"

"Không ngu ngốc!"

Dương Hào Nhiên mỉm cười như một kẻ ngốc, tận hưởng khoảnh khắc ấm cúng này cùng mẹ.

Anh cảm thấy như đang đi hưởng tuần trăng mật với mẹ, và anh mong thời gian trôi chậm lại một chút, chậm lại một chút…

Tình huống này, tình huống này vô cùng tốt, chỉ mong thời gian đừng vội vàng! 

Cũng giống như hành trình của cuộc đời, đừng bao giờ quên ý định ban đầu của mình và mong chờ sự dịu dàng của thời gian!

…

Cuộc hành trình dù có xa đến đâu thì cuối cùng cũng sẽ kết thúc. Con người có niềm vui và nỗi buồn, trăng tròn rồi khuyết. Tiếc là thời gian không thể quay trở lại!

Dương Hào Nhiên và mẹ anh đổ bộ lên đảo. Họ nhìn thấy một bãi biển vàng với hàng dừa rợp bóng. Cảnh đẹp thật dễ chịu và sảng khoái.

Biển xanh và cát bạc phản chiếu bầu trời trong xanh, gió dừa thổi vào mặt khiến đôi mắt bạn mê mẩn. 

Cá nhảy trên sóng lấp lánh, sóng du dương. 

Bãi biển đẹp như những con sóng bất tận, những con sóng nhẹ nhàng sảng khoái. 

Ánh nắng vàng xiên xiên chiếu ánh vàng rực rỡ, ánh hoàng hôn nhuộm mặt biển vẻ đẹp vô biên. 

Đẹp là đẹp. Dương Hào Nhiên bối rối trước phong cách này. Anh nhìn mẹ, bối rối hỏi: “Mẹ, chúng ta không phải đến đây để ngâm suối nước nóng sao?”

Lưu Nhược Hi chưa kịp trả lời, Lý Đông Trạch đi theo hai người đã mỉm cười nói: "Nhị ca, bãi biển này đã được bảo tồn trong quá trình phát triển vì phong cảnh đẹp. Chúng ta đi bộ mấy phút là tới nơi."

Xét về tuổi tác, hắn gọi Dương Hạo Nhiên là anh trai, nhưng điều đó rất tự nhiên, như thể đó là chuyện đương nhiên. Tôi phải nói rằng Dương Hào Nhiên đôi khi rất ngưỡng mộ sự vô liêm sỉ của anh ta. 

Trò chuyện một lúc, Lý Đông Trách dẫn hai mẹ con đi qua rừng dừa, khung cảnh chợt mở rộng. Một khu vực rộng lớn gồm các công trình kiến ​​trúc đẹp hiện đại nằm ở trung tâm đảo, trải dài ra mọi hướng, khách du lịch len lỏi, nước chảy.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 258

Dương Hào Nhiên thầm kêu lên khi nhìn thấy nó. Thật là một người cha! Anh ấy không muốn cả gia đình mình đến đây và leo núi Thái Sơn ở Tam Á! 

Anh đoán rằng cha anh cũng không biết điều này. 

Nếu mẹ anh không đưa anh đến đây, anh sẽ không biết rằng có một khu nghỉ dưỡng tuyệt đẹp ẩn mình trên hòn đảo bên ngoài thành phố G.

Đi qua đám đông, xung quanh bạn là đủ loại nhân viên phục vụ. Chỉ một số ít trong số họ thực sự có thể được tính là khách du lịch. Có lẽ tất cả họ đều đang tận hưởng bên trong. 

Thật tuyệt khi có tiền! Dương Hạo Nhiên âm thầm thở dài, theo bước mẹ đi vào đại sảnh rộng rãi và lộng lẫy. Sau khi nhận phòng tại quầy lễ tân, anh đi ngang qua các nhà hàng Tây sang trọng, phòng bi-a, phòng tập thể dục, sân bóng rổ, v.v., cho đến khi bước vào thang máy di chuyển lên tầng. 

Sau khi Lý Đông Trạch nhìn Lưu Nhược Hi cùng con trai đi vào thang máy, sắc mặt đột nhiên tối sầm. Sự tức giận trong lòng khiến anh bước vào thang máy bên cạnh và nhấn nút lên tầng âm 2. Thang máy không di chuyển. Sau khi anh trượt con chip ID của mình lên cảm biến để xác định nó, thang máy từ từ di chuyển xuống.

Sau khoảng mười giây chạm vào, có tiếng ding, cửa thang máy từ từ mở ra. Mặt tối đằng sau hòn đảo nghỉ dưỡng tráng lệ đã lộ rõ. Những tiếng rên rỉ dâm dục, tiếng la hét, cầu xin sự thương xót và tiếng khóc tràn vào thang máy như một âm thanh ma thuật. Những gì bạn nhìn thấy là một nơi rộng rãi và có ánh sáng lờ mờ, với những bể rượu, rừng thịt, những cơn say và những giấc mơ.

Có một lối đi dài ở giữa, dẫn thẳng vào ô phía sau. Các bức tường bên trái và bên phải chứa đầy đạo cụ tập luyện dày đặc. Trên mặt đất có hàng dãy ổ khóa và cùm. Những người phụ nữ khỏa thân với mái tóc rối bù, đầu búi cao đang quỳ trên mặt đất, nhô ra cặp mông trắng nõn. Họ nằm như một con chó cái, trên mông có vài vết roi đỏ đan chéo nhau. Những tiếng la hét, cầu xin sự thương xót và tiếng khóc phát ra từ đòn roi của một số người đàn ông ăn mặc rực rỡ. Chúng hành hạ một cách vô đạo đức những người phụ nữ bất động bị xiềng xích và giam cầm, giọng nói dâm ô của chúng vang vọng tận trời xanh!

"Ahhh!!! Làm ơn tha cho tôi... Tôi không dám chạy trốn nữa... Ahhh... Đau quá... Ouch~~"

"Pah...hét lên...uh-huh...con đĩ điếm, hét to lên...pah-pah..." Tiếng roi huýt sáo quất mạnh vào mông người phụ nữ, và đối phương hét lên một tiếng...toàn thân cô ấy run rẩy...

"Ugh~ nhẹ nhàng đi... xin hãy nhẹ nhàng hơn... gãy... wu wu... làm ơn địt tôi đi... đừng đánh tôi nữa... ah~~"

"Con khốn như cô xứng đáng với tôi... ugh..."

"Hmm~~~Hmm~~Chủ nhân~~Địt con điếm dâm đãng~~Hmm~~~Chủ nhân, cặc của ngươi to và khỏe quá...Hmm...Hmm~~~" Một số Lucky Lights đang bị đụ, và chúng rên rỉ trong sung sướng.

"Tiếng nước xèo xèo..."

Một người phụ nữ há miệng chờ nước tiểu bắn tung tóe khắp mặt. Cô thèm khát đi theo nước tiểu rơi thẳng đứng, trong khi người đàn ông trước mặt có vẻ mặt vui tươi, vung vẩy da thịt từ bên này sang bên kia, để nước tiểu rơi thất thường trên tóc, má, mắt, mũi... rồi cuối cùng bật ra một tiếng cười vui vẻ...

Đây chính là mặt tối đằng sau những tầng trên sáng bóng, chỉ phục vụ những thành viên cấp cao.

Người giàu có tiền bạc và quyền lực, những thứ mà người bình thường mong muốn nhưng ngoài tầm với đều có thể dễ dàng đạt được. Theo thời gian, ngưỡng hạnh phúc của con người sẽ được nâng lên, và một số người giàu theo đuổi tiểu thuyết và sở thích đặc biệt sẽ tự nhiên sinh sản. Đây là lý do tại sao vòng tròn giàu có lại hỗn loạn. Các ngành có lợi nhuận tương ứng sẽ sinh sản một cách tự nhiên, chẳng hạn như con dơi vào giữa đêm. Anh ta chỉ có thể bay trong bóng tối, ánh sáng mặt trời không thể phát hiện ra bóng dáng của anh ta, và rất ít người biết về điều đó. 

Một người phụ nữ giàu có đầy đặn với lớp trang điểm đậm đeo trang sức lấp lánh khắp cơ thể. Cô ấy đeo nhiều loại nhẫn vàng, nhẫn ngọc trên mười ngón tay... v.v., làn da trắng trẻo, cô ấy giống như một chiếc bánh nhân thịt của hai người đàn ông đẹp trai cơ bắp. Cô ấy đang được đụ mạnh mẽ ở giữa, với một con cặc dày và dài thọc vào và ra khỏi mỗi lồn của cô ấy. Nước bắn tung tóe xung quanh cô, trên mặt cô tràn đầy vui mừng, cho đến khi cô nhìn thấy Lý Đông Trạch bước ra khỏi thang máy, đôi mắt cô sáng lên, anh nói: "Tiểu Lý, lại đây."

Khoảnh khắc Lý Đông Trách nhìn thấy người phụ nữ giàu có, trong mắt anh hiện lên một tia sợ hãi, anh thầm kêu xui xẻo. Anh ta khó khăn bước đến trước mặt phú bà, cười gượng nói: "Chị Hồng, sao vậy? Chị có chỉ dẫn gì không?"

Chị Hồng rõ ràng không hài lòng với thái độ của Lý Đông Trách. Cô liếm đôi môi đỏ mọng, cười nói: "Tiểu Lý, cởi quần ra. Lâu lắm rồi tôi mới được nếm thử con cặc to lớn của em."

Sắc mặt Lý Đông Trạch hơi tái nhợt, vô thức lùi lại một bước. Sau đó sắc mặt chị Hồng lập tức thay đổi. Lý Đông Trạch thầm phàn nàn, ai muốn cái miệng như cô, con điếm béo như cô? Bạn không hài lòng với việc có hai người làm tình với bạn sao? Nghĩ đến Lý Đông Trạch, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh Lưu Nhược Hi ngậm cốc nước đá, đôi môi căng mọng đỏ tươi đó...

Chị Hồng tức giận chào cô: "Chồng, đến đây kỷ luật Tiểu Lý đi. Đúng là chỉ mới làm kế toán được mấy năm, cánh của anh đã cứng ngắc và quên mất ai đã giúp đỡ mình."

Cách đó không xa cô là một người đàn ông trung niên chuyên sỉ nhục và đánh đập phụ nữ. Anh ấy mặc vest và đi giày da. Anh ấy trông giống như một người đàn ông mạnh mẽ. Anh ta chính là người đàn ông vừa hành hạ người phụ nữ và la hét đòi anh ta đụ cô ta nhưng cô ta từ chối.

Nghe được lời nói của vợ, người đàn ông vừa đi tới, trên trán Lý Đông Trạch toát mồ hôi lạnh, hai chân khẽ run lên. Người đàn ông trung niên chứng kiến ​​người vợ mập mạp Chị Hồng của mình bị hai người đàn ông cơ bắp tấn công và đụ. Một tia u ám hiện lên trong mắt anh. Anh ta nhìn Lý Đông Trạch đang sợ hãi, xua tay: "Tiểu Lý, có chuyện gì thì đi làm đi. Ở đây không có việc gì làm."

Lý Đông Trách cảm thấy như mình đang được ân xá. Anh bước vội về phía con đường thẳng ở giữa rồi bước vào ô. Giọng nói mắng mỏ của chị Hồng truyền đến từ phía sau anh: "Đồ phế vật bất lực...Ta nhờ ngươi dạy cho Tiểu Lý một bài học...Ngươi thả hắn đi...Ta có làm khó ngươi không...Ngươi lãng phí...đồ ngốc...ngươi chỉ ngược đãi phụ nữ để bộc lộ dục vọng biến thái của mình...Ta thậm chí không thể đụ ngươi...một thái giám..."

"Im đi... Hai người đàn ông không thể thỏa mãn ngươi. Nhìn ngươi, ngươi mập như heo... Ngươi còn dám tố cáo ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 259 Văn Đình

Lý Đông Trạch sợ cha mẹ mất một chân nên bước đi đầy gió. Anh rẽ vào góc cho đến khi quẹt thẻ và bước vào một trong nhiều phòng riêng. Fang thở phào nhẹ nhõm, trán đầy mồ hôi. Trải nghiệm phục vụ chị Fang đơn giản là một cơn ác mộng. Thỉnh thoảng anh ấy cảm thấy muốn nôn mửa khi nghĩ về điều đó, nhưng anh ấy thực sự đã có được vị trí quản lý tài khoản nhờ việc này. 

Trong chiếc hộp với ánh đèn neon mơ hồ nhấp nháy, một cô gái nhỏ nhắn khỏa thân, thân hình duyên dáng và trắng trẻo. Cô ấy đeo một chiếc vòng cổ quanh cổ và được buộc vào chân bàn bằng một sợi xích sắt. Cô dường như nghe thấy tiếng cửa mở. Cô gái nhỏ nhắn run rẩy gọi chủ nhân, rồi từ từ ngẩng đầu lên, lộ ra khuôn mặt trầm lặng và thanh tú! 

Nếu Chu Thời Văn và Dương Hạo Nhiên nhìn thấy cảnh này, bọn họ sẽ trợn mắt không thể tin được, bởi vì... cô chính là cô bé trong lớp lặng lẽ nhìn Ôn Văn, liên tục nói với Chu Thời Văn rằng mình còn trinh, lần đầu tiên quý giá nên để dành cho hôn nhân. Bạn cùng bàn của Dương Mộng Diêu, bạn gái của Chu Thời Văn - Văn Đình! (Xem Chương 90 để biết chi tiết.)

Lý Đông Trách cởi quần, bước đến chỗ Văn Đình với con cặc cương cứng và vuốt tóc cô. Ôn Đình quỳ trên mặt đất, chủ động ngậm cặc của anh vào miệng cô. Cô ấy phát ra một âm thanh đầy khiêu khích. Cô ấy có vẻ rất thành thạo. Lý Đông Trách tỏ ra thoải mái và để cô thực hiện oral sex một lúc. Lý Đông Trách vỗ nhẹ khuôn mặt thanh tú và trầm lặng của cô. Văn Đình dường như đã nhận được tín hiệu nào đó và nhổ dương vật của mình ra. 

“Em và bạn trai của em thế nào rồi?”

Lý Đông Trạch hỏi. 

“Anh ấy muốn mời tôi gặp mẹ anh ấy.” Ôn Đình có chút sợ hãi nam nhân trước mắt, ngữ khí có chút run rẩy. 

Sau khi nghe được tin này, sắc mặt Lý Đông Trạch sáng lên, hài lòng nói: "Ngày mốt, thay quần áo đi gặp mẹ hắn. Nhớ cư xử cho tốt."

"Đừng để hắn đụ ngươi, thỉnh thoảng cho hắn một chút ngọt ngào."

Đây là kế hoạch thay thế của anh ấy. Bên cạnh Liễu Nhược Hi khiến hắn cảm thấy phiền phức. Đôi mắt lạnh lùng của cô như nhìn xuyên thấu toàn bộ cơ thể anh, khiến anh rùng mình. Anh ấy đã biết về giải pháp thay thế Thẩm Thanh. Anh ấy đã ly hôn và có một con trai. Phong cách quyến rũ và đầy mê hoặc của anh cũng khiến anh mê mẩn. 

Văn Đình là người tìm hiểu thông tin và được biết con trai Thẩm Thanh thích nhau và cũng là bạn cùng lớp với con gái Lưu Nhược Hi. Cô đã sử dụng những thủ đoạn hèn hạ để vượt qua kỳ thi giữa kỳ của trường một cách thành công. Nhờ tính tình yếu đuối nên cô đã ngoan ngoãn nhượng bộ sau khi nắm được tay cầm. 

Lý Đông Trách yêu cầu Văn Đình đồng ý theo đuổi Sở Thị Văn, dự định dùng điều này để liên lạc với Văn Đình với tư cách là họ hàng xa, bởi vì Thẩm Thanh sau khi hỏi thăm anh ta quá quê mùa, và anh ta đơn giản rời khỏi khuê phòng. 

Hơn nữa so với Lưu Nhược Hi, Thẩm Thanh còn độc thân, hắn cảm thấy công kích cô dễ dàng hơn, hơn nữa hắn có thể nhìn ra Thẩm Thanh là một con điếm trên giường. Chỉ cần tạo cơ hội chủ động tiếp xúc với cô, anh đủ tự tin để gắn kết với cô và đạt được cả của cải lẫn phú quý. 

Sở dĩ mục tiêu đầu tiên của anh là Lưu Nhược Hi là vì Lý Đông Trạch luôn bị ám ảnh bởi cô. Khí chất cao quý lạnh lùng, khuôn mặt tựa thần tiên cùng thân hình nóng bỏng, gợi cảm đều khiến anh mê mẩn cô. 

Trong nhà thổ dưới lòng đất này có rất nhiều phụ nữ, nhiều người xinh đẹp nhưng người ta ngại so sánh, lá xanh chỉ là lớp lót cho hoa. 

Nếu Lưu Nhược Hi là một bông hoa xa tầm tay thì Thẩm Thanh là một bông hoa mandala quyến rũ. Lý Đông Trách phải cưới một trong số họ! 

Trên thực tế, Suối nước nóng Yunman có rất nhiều khách hàng nữ giàu có, chẳng hạn như Chị Hồng, chỉ kể tên một số người, và một số có sở thích kiểu S, quả bóng thép, v.v., và anh ấy thậm chí còn có hai cơn run rẩy khi tiếp xúc với họ. 

Anh chỉ đơn giản muốn có cả tiền bạc và tình dục, thậm chí chị Hồng còn khiến anh cảm thấy tồi tệ với những phụ nữ nhà giàu có ngoại hình xấu. 

Chẳng bao lâu, trong hộp vang lên tiếng Mi Mi...

…

Thang máy dừng ở tầng 6. Dương Hào Nhiên theo mẹ ra khỏi thang máy. Sau khi đi qua hành lang, anh bước vào thùng suối nước nóng 602.

Anh đã nhìn thấy biển hiệu tầng trước tầng 6. Đó là một khu vực suối nước nóng. Ngoài ra còn có một cái ở tầng một. 

Cách bố trí phòng riêng đầy lãng mạn và sang trọng. Trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn với tầm nhìn rộng rãi là hồ bơi suối nước nóng hình bầu dục dày đặc. Bể suối nước nóng có diện tích hơn 20 mét vuông. Những cánh hoa hồng đỏ được rắc lên làn nước trong vắt. Sương mù mờ ảo và ảo ảnh. Trên nền nước lấp lánh, nơi đây tựa như chốn bồng lai tiên cảnh. 

“Mẹ ơi, không phải suối nước nóng ở dưới đất sao?”

Dương Hào Nhiên bối rối khi nhìn thấy cảnh tượng này. Đây không thể là nước nóng được. Anh bước đến mép hồ bơi, ngồi xổm xuống, đưa tay vào hồ suối nước nóng. Một dòng nước ấm nhẹ nhàng quấn quanh ngón tay anh. Hơi ấm dần dần từ đầu ngón tay lan ra toàn bộ lòng bàn tay, giống như vô số bong bóng nhỏ nhẹ nhàng nổ ra trên da, có chút ngứa ngáy. Khi tay anh đi sâu vào trong nước, sự thay đổi nhiệt độ khiến anh cảm nhận được sự xuyên thấu từ ngoài vào trong, như có một dòng điện ấm áp đang chậm rãi truyền vào cơ thể, xua tan sự cứng đờ trong tay. 

Nước suối nóng có cảm giác mịn màng và ấm áp, như chứa một loại chất bôi trơn nào đó, khiến da tay của Dương Hạo Nhiên ngâm trong nước vô cùng mềm mại và thoải mái. Khi nhẹ nhàng di chuyển tay trong nước, bạn có thể cảm nhận được sự ma sát nhẹ do các hạt khoáng chất trong nước suối nóng để lại trên bề mặt da. Cảm giác này vừa mới lạ vừa thoải mái. 

Lưu Nhược Hi nhìn quanh hộp suối nước nóng, tựa hồ đang thăm dò cái gì. Nghe con trai thắc mắc, bà không ngẩng đầu lên nói: “Nó được hút lên từ suối nước nóng trên mặt đất và có hệ tuần hoàn hoàn chỉnh, có gì kỳ lạ không?”

Cô đang kiểm tra xem có camera ẩn nào không, nhưng may mắn thay hệ thống đã quét và không tìm thấy gì. 

Nghe mẹ giải thích xong, Dương Hạo Nhiên ngẩng đầu nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Từ đây, anh có thể nhìn thấy rặng dừa nơi anh đặt chân lên đảo. Khung cảnh tuyệt đẹp hòa quyện với làn nước biển xanh gợn sóng và những đám mây trên bầu trời, hòa quyện một cách hoàn hảo với nhau. Tâm trạng hiện tại của anh có thể được mô tả như sau:

Biển trời bao la, sóng xanh gợn sóng phản chiếu bầu trời trong xanh. 

Mây bồng bềnh bồng bềnh, gió thốc vào mặt khiến tâm trạng tôi như tan chảy. 

Tuy nhiên, Dương Hạo Nhiên còn chưa kịp thưởng thức mấy giây, Lưu Nhược Hi đã kiểm tra phòng riêng, từ đâu đó lấy ra một chiếc điều khiển từ xa, bấm vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Rèm cửa sổ cao từ trần đến sàn từ từ buông xuống, che đi khung cảnh bên ngoài cửa sổ. 

"Mẹ, sao mẹ lại đóng cửa?"

Dương Hạo Nhiên quay đầu nhìn Liễu Nhược Hi, phát hiện đôi má xinh đẹp của mẹ đang lặng lẽ ửng hồng. Ánh mắt họ chạm nhau, Dương Hạo Nhiên chợt nhận ra điều gì đó. Ở đây chỉ có một hồ suối nước nóng. Chẳng lẽ hai mẹ con đang tắm cùng nhau? 

Lưu Nhược Hi rõ ràng biết con trai mình đang nghĩ gì, nên trước tiên cắt đứt mộng tưởng của hắn: “Mẹ đã đặt trước 603 cho con ở phòng bên cạnh.”

"Ồ!"

Dương Hào Nhiên có chút thất vọng, nhưng những lời tiếp theo của mẹ anh đã biến nỗi buồn của anh thành niềm vui. 

"Nhưng con có thể đi cùng mẹ nếu con muốn!"

Dương Hào Nhiên nhìn chằm chằm vào vẻ mặt bình tĩnh của mẹ mình và nói điều gì đó đáng suy ngẫm. Tâm trí anh chuyển động và anh đã đoán được. Anh chăm chỉ nói: “Mẹ, vậy con ở lại ngâm suối nước nóng với mẹ, con sẽ massage cho mẹ.”

Anh không còn quan tâm đến rèm cửa nữa. 

"Đúng!" Liễu Nhược Hi vẻ mặt bình tĩnh, đôi má xinh đẹp hơi đỏ lên, bình tĩnh nói: "Mẹ thay ở đây đi mẹ, bây giờ ra phía sau thay đồ đi."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 260

Phòng riêng suối nước nóng rộng rãi, phía sau có phòng thay đồ cho cả nam và nữ. 

Đợi mẹ mang váy tắm vào phòng thay đồ, Dương Hạo Nhiên cởi hết quần áo bên hồ suối nước nóng, chỉ để lại chiếc quần đùi, ngâm mình trong hồ nước suối nóng ấm áp dọc theo bậc thang do hồ suối nước nóng thiết kế. 

Không khí nóng tràn ngập không khí xung quanh anh, và những cánh hoa hồng lãng mạn tắm cùng anh. Sau khi kéo rèm lại, ánh sáng mờ ảo, tạo cho người ta một bầu không khí mơ hồ. 

Dương Hạo Nhiên cầm một cánh hoa hồng lên nhấp một ngụm. Mùi hương thơm ngào ngạt xộc vào mũi khiến hắn cảm thấy thư thái, vui vẻ. Anh đoán đây là phòng riêng suối nước nóng dành cho nữ, thiết kế khá tình cảm. 

Suối nước nóng đại dương có mùi mặn và đại dương thoang thoảng, khác với các suối nước nóng thông thường. Suối nước nóng đại dương có tác dụng chữa bệnh tốt các bệnh về đường hô hấp, bệnh ngoài da, viêm khớp,… đồng thời còn được coi là giúp điều hòa nội tiết và tăng cường khả năng miễn dịch. 

Dương Hạo Nhiên thoải mái nằm ở mép hồ suối nước nóng, ngâm mình trong đó. Anh cảm thấy ấm áp khắp người. Nước hồ ấm áp gợn sóng nhẹ quanh vai anh và những cánh hoa hồng đung đưa theo nó. 

Độ sâu của bể khoảng 0,8 đến 1,2 mét. Mép hồ nông hơn và phần giữa hồ sâu hơn. Khi anh đứng ở tư thế hiện tại, nước chỉ đến bụng dưới, khi anh nằm nửa chừng, nước chỉ đến vai. 

Cảm giác được bao bọc ấm áp luôn khiến người ta cảm thấy buồn ngủ, nhưng Dương Hạo Nhiên lại háo hức chờ đợi. Ước chừng năm sáu phút sau, Lưu Nhược Hi mặc váy tắm màu đỏ bước nhẹ đi về phía suối nước nóng. 

Theo góc nhìn của Dương Hạo Nhiên, chiếc váy tắm mỏng manh của mẹ cô mờ ảo hư ảo, bao bọc lấy thân hình xinh đẹp của cô. Bộ ngực đầy sóng gió của cô phản ứng với sóng khi cô bước đi, vòng eo như quả bầu của cô càng thêm thon thả. Kết hợp với cái mông hếch lên, mọi người theo bản năng hít vào, nhịp tim tăng tốc. 

Nó thật hoàn hảo, đặc biệt là chiếc váy tắm bằng gạc đỏ che nửa người của cô, dường như có thể tuột ra bất cứ lúc nào. 

Làn da trong suốt, dáng người không đồng đều và sự đung đưa của nó truyền tải một cảm giác xinh đẹp khiến người ta muốn hôn cô, như thể nó có thể gieo vào lòng người khác và bén rễ. 

Điều khiến Dương Hào Nhiên thầm thở dài là chiếc váy tắm màu đỏ không trong suốt, thậm chí không trong suốt. Nếu là dì Shen, con cáo tán tỉnh đó, anh tin rằng cô sẽ mặc một chiếc váy tắm bằng gạc đỏ trong suốt để khơi dậy dục vọng của anh. 

"Mẹ ơi, dáng người của mẹ thật gợi cảm."

Nhìn thấy đôi chân lấp lánh của mẹ bước vào hồ suối nước nóng, Dương Hào Nhiên đầy tham vọng khen ngợi anh. Liễu Nhược Hi trừng mắt nhìn hắn. Thấy con trai ngâm mình ở phía nam, bà chọn một chỗ ở phía bắc. Hồ suối nước nóng có hình bầu dục, diện tích hơn 20 mét vuông, vô cùng rộng rãi. 

Không khí nóng bốc lên tràn ngập không khí, cho đến khi cuối cùng bị lỗ thoát khí trên trần nhà hút vào, tạo cho bạn một vẻ đẹp mờ ảo. 

“Mẹ ơi, sao mẹ lại xa con thế?”

Nhìn thấy mẹ mình ở đối diện, Dương Hạo Nhiên có chút bất mãn. Anh từ bỏ sự thoải mái và bơi về phía mẹ mình. Những cánh hoa hồng đỏ bị hắn đánh bay, theo sóng nước lay động, mở ra một đạo thủy, tiến đến vị trí của Liễu Nhược Hi. 

Nhìn thấy con trai mình bơi tới, Lưu Nhược Hi tựa hồ cũng đã đoán trước được. Vẻ mặt cô vẫn bình tĩnh và cô phớt lờ anh. Cô điều chỉnh tư thế nằm và lười biếng nheo mắt phượng lại. Dưới sự phản chiếu của làn sương mù uốn lượn, khuôn mặt xinh đẹp của cô giống như một người đẹp đang ngủ trong rừng, với khuôn mặt thanh tú. Khuôn mặt trái xoan không tì vết có chút ửng hồng, chói lóa như vầng trăng khuyết. Son bóng màu đỏ tươi tỏa sáng như hoa anh túc, khí chất cao quý tao nhã điềm tĩnh khiến người ta xấu hổ không dám báng bổ...

Nhìn mẹ mình bộ dáng lười biếng, Dương Hạo Nhiên nhất thời không dám quấy rầy hắn. Anh dựa vào người mẹ và lén nhìn khuôn mặt xinh đẹp của bà. Càng nhìn cô, tim anh càng đập mạnh. Đôi mắt anh dần dần bừng cháy ham muốn. Anh đưa mắt nhẹ nhàng nhìn xuống chiếc cổ thiên nga trắng trẻo và thanh tú của mẹ. Đường viền cổ váy tắm hơi hé mở lộ ra sắc xuân quyến rũ, giống như hai đỉnh núi cao chót vót xếp chồng lên nhau, uy nghiêm tráng lệ, lộ ra một vòng cung hình chữ M hoàn mỹ. Bộ ngực to cao chót vót to tròn, làn da thanh tú trắng nõn, giống như ánh sáng quyến rũ của ngọc béo thịt cừu, tạo thành một khe núi quyến rũ không đáy. Khe ngực chặt chẽ và dài đến mức dường như khó có thể nhét được dù chỉ một mảnh khăn giấy vào. 

Nước trong ao chỉ tới ngực Liễu Nhược Hi, một mảng lớn ánh xuân trắng mịn như tuyết gợn sóng trên mặt nước. Nước hồ gợn sóng cuốn đi linh hồn của Dương Hạo Nhiên, hắn không khỏi âm thầm nuốt nước bọt. 

Âm thanh nuốt nhẹ tựa như đống lửa trong đêm tối trong hồ suối nước nóng yên tĩnh, thu hút sự chú ý. Lưu Nhược Hi mở mắt ra, nhận thấy con trai mình đang nheo mắt, liền kêu lên: “Con không phải tới đây để ngâm suối nước nóng sao?”

"Mẹ, hiện tại con không tắm sao?" Giọng nói đau khổ của Dương Hào Nhiên vang lên. 

“Vậy mắt cậu đang nhìn vào đâu?”

"Không phải lỗi của con. Mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp quá. Ai có thể cưỡng lại việc nhìn lại lần nữa?"

"Đây không phải là một lý thuyết rõ ràng về tội lỗi của nạn nhân sao?" Lưu Nhược Hi có chút buồn cười: “Có váy tắm che lại, nhìn được bao nhiêu?”

Nghe mẹ nói, Dương Hạo Nhiên suy nghĩ một chút, ngập ngừng nói: "Mẹ, mẹ cởi váy tắm ra... a, đau quá... Mẹ, mẹ buông ra đi ~..."

Dương Hạo Nhiên còn chưa nói xong, mẹ hắn đã véo mạnh tai hắn, kéo nhẹ khiến hắn nhăn mặt vì đau. 

Sau khi Dương Hạo Nhiên cầu xin sự thương xót, Lưu Nhược Hi nhanh chóng buông anh ra. Bà dùng vẻ mặt thờ ơ nhìn chằm chằm vào con trai mình, thâm ý nói: “Con có biết đau không?”

"Con biết mà, mẹ làm việc vất vả thế sao?"

Dương Hào Nhiên bịt tai lại, sợ hãi đến mức bỏ chạy khỏi mẹ mình vì sợ phải chịu thêm một tai họa khác. 

Nghe được lời nói vô liêm sỉ của con trai, Lưu Nhược Hi tức giận nói: “Sao con lại có gan nói với mẹ mình như vậy?”

Lúc này Dương Hạo Nhiên mới hiểu được mẹ mình đang nói gì, lập tức khiến hắn không nói nên lời. Anh do dự rồi nói: "Tôi... không có ý đó..." Giọng anh càng lúc càng nhỏ, rõ ràng là thiếu tự tin. 

"Đến đây..." Lưu Nhược Hi khẽ cau mày, ngữ khí lạnh lùng. Dương Hào Nhiên rụt rè đến gần mẹ. Liễu Nhược Hi rút tay đang bịt tai ra, liếc nhìn đôi tai đỏ bừng của con trai, nhẹ nhàng an ủi: “Nếu không đau thì con cũng không biết đau à?”

Mặc dù rõ ràng đang trách móc ai đó, nhưng động tác của Liễu Nhược Hi lại có vẻ nhẹ nhàng. 

Dương Hạo Nhiên thấp giọng nói: "Là của ta."

Lưu Nhược Hi nghe được lời này, tức giận đến muốn véo tai hắn lần nữa. Nếu cô không chịu ăn năn, cô sẽ làm tổn thương anh đến chết.

Xem xong tình tiết này, Dương Hạo Nhiên nhận ra mình đã nói sai nên liền xoa xoa vai mẹ. Sau khi xoa xoa hai ba phút, cậu bé vẫn kiên trì nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể cởi váy tắm ra được không?”

Liễu Nhược Hi có chút nheo lại mắt phượng, hưởng thụ sự phục vụ của con trai. Cô nghe xong bình tĩnh nói: "Anh chưa xem nhiều lần à? Có gì hay để xem à?"

Nghe được mẹ từ chối không còn kiên quyết nữa, Dương Hạo Nhiên vui mừng khôn xiết, càng tin chắc vào suy đoán trước đó của mình. Anh chăm chỉ xoa vai và cổ mẹ hơn, nịnh nọt nói: "Mẹ, nhìn mẹ bao nhiêu lần con cũng không bao giờ chán. Cởi ra đi mẹ."

Liễu Nhược Hi trợn mắt nhìn con trai: “Con còn biết ta là mẹ của con, con cho rằng ta cởi quần áo thì có thể làm như vậy sao?”

Dương Hạo Nhiên không xấu hổ: "Ha ha... Ngươi là mẹ của ta, ngươi là nữ nhân của ta cũng không ảnh hưởng."

Liễu Nhược Hi: "..."

Thấy mẹ im lặng, Dương Hạo Nhiên trợn mắt nói: "Mẹ, con lớn lên nhờ sữa của mẹ, bộ ngực khủng của mẹ đương nhiên là của con trai con."

Nghe được lời nói vô liêm sỉ của con trai, Lưu Nhược Hi vô thức sờ bụng mình, như thể cảm nhận được một chút sinh mệnh đang hình thành bên trong. Cô ấy không còn tức giận nữa. Cô đã quen với nó. Cô nhẹ nhàng nói: “Theo lời ngụy biện của anh, nếu anh có thêm một người anh trai, mẹ không phải là của anh ấy sao?”

"Cái đó thì khác. Con trai cả được kính trọng." Dương Hào Nhiên coi đó là điều hiển nhiên. 

"Ha ha..." Lưu Nhược Hi cười lạnh.

Dương Hạo Nhiên nhớ tới điều gì đó, nói: "Mẹ, bố có ý nghĩ như vậy với mẹ, khi ông ấy về, mẹ không thể lên giường với ông ấy, mẹ đang lừa dối con trai mình."

"Cho dù sau này mẹ tôi có con thì chúng cũng phải là của tôi."

“Anh đã làm gì mẹ anh thế?”

Lưu Nhược Hi lạnh lùng nói: "Là đồ chơi của ngươi? Hay là máy sinh sản?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 261 chương Tiếp tục nhiệm vụ thất bại

Dương Hạo Nhiên không ngờ mẹ lại phản ứng đột ngột như vậy, vội vàng xin lỗi: "Mẹ, con không có ý đó, con không muốn bố lại chạm vào mẹ. Con trai con yêu mẹ nên muốn độc chiếm mẹ."

Lời nói vô liêm sỉ của Dương Hạo Nhiên khiến Lưu Nhược Hi đau đầu. Cô thở dài và nói: "Thật tuyệt nếu bạn không được tôi sinh ra!"

“Mẹ, sao mẹ lại nói thế?” Dương Hào Nhiên cười mỉa mai.

“Như vậy ta có thể trực tiếp đánh chết ngươi.” 

Nghe mẹ nói qua hàm răng nghiến chặt, Dương Hạo Nhiên cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Anh vừa biết ơn vừa sợ hãi. May mắn thay, nó là con ruột của anh.

"Được rồi...đủ rồi." 

Lưu Nhược Hi hít một hơi thật sâu, yêu cầu con trai dừng lại. Một màn hình ánh sáng xanh xuất hiện trong võng mạc của cô. Sau khi nhiệm vụ lần trước thất bại, tiến độ xử lý huyết chú của cô đã đạt tới 1/3, đồng thời một nhiệm vụ mới cũng được bắt đầu. 

[Nữ nhân quanh co, nhiệm vụ đặc biệt! 】 Chuỗi nhiệm vụ 01: Đã hoàn thành. 

Chuỗi nhiệm vụ 02: Đã hoàn thành. 

Chuỗi nhiệm vụ 03: Đã hoàn thành. 

Chuỗi nhiệm vụ 04: Nhiệm vụ thất bại! 

Chuỗi nhiệm vụ 05: Người chơi Lưu Nhược Hy quyến rũ người điều khiển, quan hệ tình dục với người điều khiển có ý thức một lần và khiến anh ta xuất tinh vào bên trong cơ thể. Phần thưởng là 60 điểm.

Thời hạn: 7 ngày. 

Sau khi nhiệm vụ 04 thất bại, nhiệm vụ thứ tự 05 quay trở lại độ khó của nhiệm vụ 03, sơ hở đã được vá lại. 

Rõ ràng là hệ thống Thiên thần sa ngã không muốn từ bỏ người chơi, sau khi nhiệm vụ thất bại, để ngăn cản Lưu Nhược Hi phát triển tâm lý phản kháng, độ khó của nhiệm vụ lại được hạ xuống đối với cô, nhằm chế ngự cô bằng các nhiệm vụ từ dễ đến khó. 

Về mặt tâm lý mà nói, khi một người thất bại trong một thử thách khó khăn và lần sau phải đối mặt với một nhiệm vụ khó khăn hơn, người đó sẽ phản kháng và sợ hãi trong tiềm thức, đồng thời sẽ không muốn thực hiện nó. Nếu cô ấy được phép lặp lại thử thách đã hoàn thành để có được sự tự tin và nhận được phần thưởng phong phú hơn, mọi thứ có thể trở lại đúng hướng! 

Giống như luộc ếch trong nước ấm, Lưu Nhược Hi tự nhiên sớm hiểu được bản chất trò chơi của thiên thần sa ngã. Đây chính là nguyên nhân tại sao cô ấy đã đấu tranh nội tâm rất lâu và cuối cùng đã uống thuốc chống thai sau khi tỉnh dậy ngày hôm qua. 

Điều kiện tiên quyết cho mọi việc là sự thuyết phục và đồng hành của Thẩm Thanh. Dương Hạo Nhiên không hề biết rằng dì Thẩm đã cứu đứa con đầu lòng cho anh, đứa trẻ này là kết quả của quá trình mang thai của mẹ anh. 

"Quay lại."

Liễu Nhược Hi nhẹ giọng nói. 

"A..." Dương Hạo Nhiên thoạt đầu có chút bối rối, không biết mẹ mình có ý gì, nhưng nhìn ánh mắt lảng tránh của mẹ, cậu nhanh chóng nhận ra điều gì đó. Anh quay lưng lại với mẹ với vẻ mặt phấn khích: “Con không sao đâu mẹ.”

Sau tiếng nước gợn sóng, một mảnh gạc đỏ trượt xuống nước, cùng những cánh hoa hồng đỏ nhảy múa. Trong phút chốc, khu vườn tràn ngập khung cảnh mùa xuân, bầu không khí hữu tình lặng lẽ dâng lên. 

"Mẹ... mẹ có sao không?"

Dương Hạo Nhiên không thành thật hỏi, thân thể xoay người lại. Trong sương mù cuồn cuộn, một bóng lưng xinh đẹp mơ hồ hư ảo, đẹp như tranh tắm tiên, khiến máu người dâng trào. 

Mái tóc đen dài mượt như sa-tanh của cô rũ xuống dưới tấm lưng tuyết trắng duyên dáng của Liễu Nhược Hi. Làn da trắng nõn của cô ẩm ướt và mịn màng, tỏa sáng quyến rũ như ngọc trắng cô đặc. 

Đi xuống tấm lưng trắng nõn duyên dáng của Lưu Nhược Hi, cô ôm lấy vòng eo thon thả của cô, giống như cây liễu thổi trong gió, mềm mại không xương, sau đó đột ngột nhấc lên hai bên, lên xuống như tàu lượn siêu tốc, vạch ra cặp mông trái đào căng mọng. 

Tấm lưng xinh đẹp, vòng eo thon và cặp mông đào được hòa quyện hoàn hảo với nhau như tỷ lệ vàng, tôn lên tấm lưng của một mỹ nhân đỉnh cao khiến máu người ta trào ra và cơ thể bùng cháy ham muốn. 

Ngâm mình trong suối nước nóng có thể nhìn xuyên qua làn nước trong vắt, cặp mông to tròn của Lưu Nhược Hi đầy đặn và thẳng đứng, đứng cao phía sau, làn da mềm mại trong vắt hơn cả tuyết trắng mùa đông, da thịt đầy đặn toát lên vẻ gợi cảm. Hơi nóng bốc lên xung quanh cô giống như những đám mây bao quanh cặp mông đào đầy đặn và mọng nước của Lưu Nhược Hi, như những vì sao ôm lấy vầng trăng, điểm thêm chút khí chất thần tiên cho dáng người trưởng thành của cô. 

Hình ảnh phản chiếu trên mặt nước làm nổi bật hai bộ ngực cao chót vót như mây trước mặt Lưu Nhược Hi. Họ đang ở trong hình dạng hoàn hảo. Họ đứng cao và thẳng mà không hề bị chùng xuống. Chúng hoàn hảo như những báu vật rực rỡ nhất trên thế giới. Hai bộ ngực đỏ mọng thanh tú là những hạt đậu được điểm xuyết hoàn hảo trên đỉnh của hai đỉnh núi phủ tuyết trắng. Màu sắc tươi sáng và hình dáng hồng hào của cô giống như những quả anh đào tươi ngon, khiến người ta khát nước và khát nước. Họ muốn cắn vào chúng và thưởng thức hương vị tuyệt vời. 

Tuy nhiên, hai trái cây đỏ mọng mềm mại đó lại kiêu hãnh đứng trên đỉnh núi phủ đầy tuyết phủ đầy mây và sương mù. Ngay cả những người không phải là chiến binh được cô công nhận cũng sẽ gặp khó khăn khi leo lên những đỉnh núi dốc phủ đầy tuyết và bỏ túi những viên hồng ngọc quý giá. 

"Mẹ!"

Dương Hạo Nhiên thở gấp, nóng lòng muốn ôm lấy eo Liễu Nhược Hi. Anh dùng đầu hôn lên chiếc cổ trắng thon thả, ngửi mùi thơm tao nhã tỏa ra từ mái tóc đen và mùi thơm cơ thể nồng nàn đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Cùng lúc đó, đũng quần của anh đẩy về phía trước, đẩy vào cặp mông mập mạp xuyên qua chiếc quần đùi mỏng. Cảm giác mềm mại, đàn hồi, da thịt đơn giản khiến toàn thân anh rùng mình vì sung sướng. 

"Mẹ, mẹ là của con, con muốn giữ mẹ mãi mãi!"

Dương Hạo Nhiên ghé vào tai mẹ, say mê kể lại nội tâm của mẹ. Móng vuốt của Yushan ôm lấy vòng eo thon gọn đáp lại tiếng gọi và leo lên đỉnh tuyết dốc mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Ngón giữa và ngón trỏ nhéo nhẹ quả anh đào mỏng manh, như muốn tuyên bố quyền sở hữu của mình. 

Cơ thể thanh tú của Lưu Nhược Hi run lên, đôi má xinh đẹp mờ đi bởi hai ánh hoàng hôn rực rỡ. Lời nói hống hách của con trai khiến bà vừa xấu hổ vừa khó chịu. Bà ấn vào đôi tay đang vô tư xoa xoa làn da mềm mại của con trai mình, nghiến răng nghiến lợi nói: “Nếu con không phải con của mẹ, nếu là người khác, nó cũng sẽ không nghĩ tới.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 262 Niềm vui của cá và nước

Dương Hào Nhiên không hiểu ý nghĩa thực sự trong lời nói của mẹ mình. Lưu Nhược Hi nói xong liền buông ra cánh tay đang ngăn cản mình. Tay còn lại của anh đưa lên dọc theo eo, cuối cùng che lên bộ ngực đầy đặn và căng mọng của mẹ anh. Không có bất kỳ trở ngại nào, anh cọ xát chúng thật mạnh, cảm nhận được phần thịt mềm mại. Bàn tay phải ban đầu không còn ngăn cản anh nữa, tiếp tục kẹp lấy núm vú hồng hào của mẹ anh, xoa bóp, khơi dậy niềm đam mê của bà. 

Bộ ngực của Lưu Nhược Hi đồng thời bị sờ nắn, cô kêu lên một tiếng, ngã vào trong vòng tay của con trai mình. Con cặc nóng bỏng xuyên qua quần cô càng ngày càng tiến sâu vào mông cô. Dương Hạo Nhiên cười nói: "Mẹ, mẹ là nữ nhân, phụ nữ luôn phải phục tùng háng nam nhân. Đã luôn có một người đàn ông như vậy, sao không thể là con, con trai?"

"Câm miệng!"

Liễu Nhược Hi tức giận giãy giụa nhưng lại bị con trai ôm chặt. Bàn tay nắm lấy bộ ngực lớn càng ngày càng cứng, thịt vú trắng nõn tràn ra từ khe hở giữa năm ngón tay. Núm vú hồng hào bị hai ngón tay ấn xuống cùng lúc, bị tàn phá một cách cứng cỏi. Sự kích thích dần dần khiến phần thân dưới của cô xuất hiện những vệt nước, cơ thể cô trở nên mềm mại và yếu ớt hơn.

Tuy nhiên, Dương Hào Nhiên không sợ mẹ mắng. Mẹ anh tự ý cởi váy tắm, điều đó có nghĩa lúc đó mẹ cô giờ là đồ chơi của anh. Trong mắt anh, sự đấu tranh của mẹ anh giống như việc từ chối chào đón anh hơn. Dương Hạo Nhiên mừng rỡ tựa vào đầu mẹ. Tiếp theo, anh đưa chiếc tai pha lê của mẹ vào miệng và liếm. Những động tác vùng vẫy của Lưu Nhược Hy đều vô ích. Dương Hào Nhiên sau đó nói: "Mẹ ơi, bộ ngực lớn của mẹ thật mềm mại và thoải mái. Mẹ ơi, ngực của mẹ đã to như vậy chỉ để cho con trai mẹ thoải mái chơi đùa."

Dương Hạo Nhiên chỉ cảm thấy sữa của mẹ mịn đến mức không ngừng dùng tay nhào nặn, tham lam hưởng thụ độ mềm mại và đàn hồi của quả dưa sữa đầy đặn.

Đối mặt với sự sỉ nhục của con trai, Lưu Nhược Hi bình tĩnh lại. Cô biết cảnh tượng này không thể tránh khỏi. Cô lạnh lùng nói: “Anh muốn gì?”

Câu trả lời của mẹ khiến Dương Hạo Nhiên cảm thấy vui mừng. Anh biết suy đoán của mình là đúng. Bây giờ mẹ anh hỏi anh muốn chơi như thế nào. Anh cao giọng nói: "Mẹ ơi, chúng ta đến đây để ngâm suối nước nóng. Mẹ đang ngâm mình trong suối nước nóng trong vòng tay con như thế này. Để con nói chuyện với ngực mẹ, con trai của con sẽ đụ mẹ sau này."

Đáy quần của anh sưng tấy đến mức không thể chịu nổi, và anh ước gì mình có thể đụ mẹ mình ngay bây giờ. Tuy nhiên, anh muốn hướng dẫn mẹ mình một quy trình tán tỉnh, đồng thời huấn luyện mẹ bằng lời nói để anh có thể ăn bánh của mình. Anh ấy đã ở đâu? Anh muốn mẹ anh phải trải qua quá trình rèn luyện và chịu nhục giống như dì Thẩm, để chứng tỏ một bát nước là công bằng. 

Cơ hội hiếm có nên Dương Hạo Nhiên đương nhiên trân trọng mọi cơ hội. 

Nghe được lời nói dâm đãng của con trai, khuôn mặt lạnh lùng của Lưu Nhược Hi xấu hổ đỏ bừng. Cô hít một hơi thật sâu, cuối cùng khôi phục lại vẻ mặt kiên định: "Được rồi, tôi cho anh nửa giờ. Anh để mẹ đi trước."

"Cảm ơn mẹ."

Dương Hào Nhiên không khỏi vui mừng khôn xiết khi nghe mẹ mình vâng lời. Sau khi buông mẹ ra, cậu liền đi cởi quần đùi ra. Tuy nhiên, Lưu Nhược Hi liếc nhìn cô một cái, nhẹ nhàng hỏi: “Sao em lại cởi đồ lót?”

"Mẹ, mẹ thậm chí còn không mặc quần lót? Mẹ đang dụ dỗ con và nói xấu con à?"

Dương Hào Nhiên được khuyến khích bởi thái độ phục tùng của mẹ cô và đáp lại một cách chính đáng. Dưới làn sóng nước, dưới làn lông mu gợn sóng của mẹ chẳng có gì cả. Nói cách khác, ngoại trừ chiếc váy tắm màu đỏ, mẹ cô không mặc bất kỳ chiếc quần lót nào cả.

“Tôi thực sự muốn xé nát miệng anh.” 

Liễu Nhược Hi đột nhiên nhịn không được nữa, xấu hổ mặt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm con trai mình. Cô chỉ có thể nhìn con trai mình cởi quần lót và nằm trên mép bể bơi suối nước nóng. Bà có vẻ miễn cưỡng, từ từ ngồi xổm xuống và nằm trong vòng tay của con trai. 

Hai mẹ con ôm nhau trong tư thế thiếu lịch sự. Cảnh tượng chấn động này tràn đầy sức hấp dẫn của việc đột phá sự giam cầm của thế giới. 

Độ nổi của suối nước nóng đại dương lớn hơn so với suối nước nóng thông thường nên Dương Hào Nhiên không cảm thấy khó chịu khi bị mẹ ép. Ngược lại, hắn ôm lấy thân thể mảnh dẻ của mẹ, trong lòng tràn ngập cảm giác an ủi. Anh ấy giống như một đứa trẻ có được một món đồ chơi yêu quý. Anh dùng cả hai tay ôm lấy và bóp chặt bộ ngực to cao chót vót của mẹ như một chiếc bát biển úp ngược. Mỗi lần chơi đùa, Lưu Nhược Hi không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ, khuôn mặt xinh đẹp bay lên trên má. 

"Mẹ ơi, vòng chân quanh cặc của con trai mẹ đi."

Con cặc dài và dày của Dương Hào Nhiên to đến kinh ngạc. Nó áp sát vào đùi trong của mẹ anh, mỹ nhân bạch tuyết đang ở gần trong tầm tay. Gà đen sáng bóng, màu sắc chỉ nhạt hơn gà đen một chút. Trục dày như cánh tay em bé, quy đầu như trứng ngỗng kiêu hãnh đứng trên đầu gà. Những đường gân xanh nhô ra giống như những bức phù điêu bằng đá cẩm thạch được khắc trên con gà trống, khiến nó trông mạnh mẽ, thô kệch và hung dữ! 

Lúc này, dưới làn nước trong vắt, nó đứng thẳng và cứng ngắc, giận dữ chỉ tay lên trời, một cây cột chống đỡ bầu trời. 

“Ừm ~ nhẹ nhàng một chút…” Lưu Nhược Hi mím môi, ngực tê dại vì bị bàn tay thô ráp của con trai xoa nắn. Đầu cô áp chặt vào đầu bên trái của Dương Hạo Nhiên, giống như ôm ấp, hỏi: “Anh muốn làm gì?”

"Mẹ, ôm một cô gái xinh đẹp như con có thấy khó chịu không? Mẹ có thể ôm nó vào lòng và an ủi nó."

Dương Hạo Nhiên thả lỏng đôi tay, thay vào đó dùng hai tay nắm lấy núm vú nhạy cảm của mẹ, dùng một chút lực mà tàn phá núm vú hồng hào của bà. Liễu Nhược Hi lập tức rên rỉ một tiếng, vỗ vỗ tay con trai, lớn tiếng nói: "Ta tuyệt đối sẽ không thay đổi bản tính!"

"Này...Mẹ, núm vú của mẹ rất nhạy cảm phải không?"

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ mình, Dương Hào Nhiên cười khúc khích. Cùng lúc đó, anh cảm thấy con cặc to lớn, ngứa ngáy của mình đang bị đùi trong của mẹ kẹp chặt. Thịt chân mềm mại của mẹ làm dịu con cặc của anh. Dương Hạo Nhiên bỗng nhiên cảm thấy toàn thân thoải mái. Ôm mẹ, anh như ôm cả thế giới, trong lòng tràn đầy mãn nguyện. 

"Anh đã biết rồi mà còn hành hạ nó dữ dội." Lưu Nhược Hi hơi kinh ngạc khi con trai đoán được núm vú quả thực là điểm nhạy cảm của cô. 

Cô vừa nói xong, Dương Hạo Nhiên đồng thời véo hai đầu nhũ hoa mềm mại của cô, nâng chúng lên như một vật nặng. Bộ ngực trắng như tuyết lập tức lộ ra những làn sóng dâm đãng dưới nước. Lưu Nhược Hi tức giận nhéo cánh tay con trai, dùng sức trả đũa. Sau khi con trai cầu xin sự thương xót, cô nhanh chóng buông tay. Đã mở ra nhưng núm vú của cô vẫn bị con trai nâng lên và rung lắc. Bộ ngực căng ra và hình dáng bộ ngực lớn của cô biến thành hình nón. Lưu Nhược Hi sắc mặt đỏ bừng, bất đắc dĩ, hung ác trừng mắt nhìn con trai mình: “Con lớn lên uống sữa của nó, bây giờ lại đối xử với nó như thế này à?”

Dương Hào Nhiên đã có một khoảng thời gian thi đấu tuyệt vời. Nghe mẹ trách cứ, cậu bực bội nói: “Mẹ ơi, con đã đo rồi, con cũng không dùng lực nhiều. Hơn nữa, với đệm nước chắc sẽ không làm mẹ đau đâu phải không?”

Lưu Nhược Hi cười nhạo sự vô liêm sỉ của con trai mình. Cảm xúc của cô không làm tổn thương anh. Cô hỏi: "Anh có biết hồi nhỏ anh uống sữa như thế nào không?"

"Tôi không biết."

Dương Hạo Nhiên vẫn còn là một đứa bé, làm sao có thể nhớ được. 

Liễu Nhược Hi liếc nhìn con trai, sau đó bình tĩnh nói: “Khi con còn nhỏ, mỗi lần uống sữa con đều thích cắn mạnh đầu vú của mẹ. Nếu mẹ biết con có sở thích này, mẹ con hẳn phải thuê vú nuôi cho con ăn.”

Dương Hạo Nhiên giả vờ ngu ngốc nói: "Sao tôi không nhớ?"

Anh không có ký ức, nhưng điều đó không ngăn cản anh giả vờ vô tội lúc này. Anh không ngờ rằng mình lại có sở thích này khi còn bé. 

"Nếu không buông ra... sẽ đau."

Dương Hạo Nhiên xấu hổ đành phải buông núm vú của mẹ ra, thay vào đó xoa xoa bộ ngực mềm mại của mẹ, kẹp hai bầu ngực cao chót vót của mẹ vào nhau, ép ra một khe ngực thật sâu, hỏi: “Mẹ, lúc đó mẹ còn muốn cho Đạo Đạo ăn, sao mẹ không nhờ vú nuôi chăm sóc chúng ta.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 263 chương Trong ao mùa xuân

Liễu Nhược Hi càng ngày càng hồng hào, hơi nghiêng đầu, bình tĩnh nói: "Cha ngươi nói, mẹ ta không mời ta là bởi vì bà không thích bên ngoài những người không tốt cho sức khỏe."

Ngoài lý do chính này, thực ra còn có một lý do phụ. Lưu Nhược Hy tiết ra nhiều sữa hơn trong thời gian cho con bú, đủ đáp ứng nhu cầu thực phẩm của Dương Hào Nhiên và Dương Mộng Diêu. Nếu không, sữa không đủ và trẻ sẽ phải thuê vú nuôi trước khi cai sữa cho trẻ. 

Nói đến chuyện này, Lưu Nhược Hi nhớ tới một chuyện nhỏ. Cô nhớ ra Thẩm Thanh rất có hứng thú và muốn cho Hạo Nhiên bú sữa. Cô không thể cưỡng lại Thẩm Thanh nên đã đồng ý. 

Liễu Nhược Hi nói: “Về phần bảo mẫu, Thẩm Thanh cũng là một người, nàng cũng đã cho ngươi ăn.”

“Cô ấy chỉ thích trêu chọc cậu và thích thấy cậu ngượng ngùng thôi.” Liễu Nhược Hi vừa nói vừa cười. Cô nhớ rằng con trai cô lúc đó nghịch ngợm nhưng rất đáng yêu. 

Liễu Nhược Hi cảnh cáo: “Cho nên mẹ không quản được chuyện của con, con nên kính trọng mẹ!”

Bởi vì trò chơi Thiên thần sa ngã, Lưu Nhược Hi không có cách nào ngăn cản cô bạn thân Thẩm Thanh hoàn thành nhiệm vụ. "

Dì Shen thậm chí còn cho tôi ăn!

Dương Hạo Nhiên lâm vào trầm tư. Anh ấy và Shiwen quả thực bằng tuổi nhau, điều đó có nghĩa là dì Shen cũng đang cho con bú khi anh ấy còn bé.

Bằng cách này, dì Shen được coi là mẹ đỡ đầu của anh, không có gì lạ khi bà đối xử tốt với anh như vậy!

Dương Hạo Nhiên suy nghĩ một chút, giải thích với mẹ: “Mẹ, con luôn kính trọng dì Thẩm, nhưng dì Thẩm có sở thích. Như bạn đã biết, cô ấy thích được con trai huấn luyện. "

“Dì Thẩm đã chủ động nhận tôi là chủ nhân, nên tôi phải nhận trách nhiệm làm chủ, huấn luyện dì Thẩm trở thành một con khốn. "

“Ngoại trừ việc chơi loại trò chơi đó, những lúc khác, tôi không chỉ nghe lời cô ấy, về cơ bản cô ấy còn nói những gì cô ấy nói. "

"Được rồi được rồi...chỉ có anh là vô tội thôi! "

Liễu Nhược Hi trợn mắt nhìn con trai, hỏi: “Con dám nói không thích điều này sao? "

Dương Hạo Nhiên cười khúc khích: “Mẹ, mẹ cũng phải quan tâm đến con. Khuôn mặt và dáng người quyến rũ của dì Shen có thể nói là của Tô Đại Cơ thời xa xưa. Ngay cả vua Chu cũng không thể cưỡng lại được. Nếu ngươi nói nàng bằng lòng chủ động làm nô lệ tình dục cho con trai hắn, ai có thể chịu nổi! "

Liễu Nhược Hi: "..."

Cô thực sự không biết nên trách con trai mình hay trách bạn thân Thẩm Thanh. Có vẻ như mọi điều cô ấy nói đều có lý. Hai người họ là một nam một nữ dâm đãng nhưng chính mẹ cô mới là người như người ngoài cuộc.

Lưu Nhược Hi lặng lẽ thở dài, nhưng bà không thể nói với con trai mình rằng mình phải thay đổi hình thức: “Dù sao sau này con chơi loại trò chơi đó, đừng đi quá xa, nếu không mẹ sẽ giới thiệu đàn ông cho Thẩm Thanh? "

Cô đang nói đến việc Dương Hạo Nhiên bảo Thẩm Thanh uống nước tiểu của mình, nhưng con trai cô không biết Thẩm Thanh đã nói với cô nên cô càng nói khéo hơn.

"À! Mẹ, mẹ đang đe dọa con phải không? "

Dương Hào Nhiên giật mình trước lời nói của mẹ.

"Cái gì? Bạn chỉ được phép đe dọa mẹ của bạn. Việc mẹ bạn đe dọa bạn có nghĩa là không? "

Liễu Nhược Hi khinh thường nhìn con trai mình. Cô ấy sẽ không thực sự giới thiệu một người đàn ông với người bạn thân nhất của mình để quấy rối chính con trai mình. Nguyên nhân chính là vì khuôn mặt ngây thơ của Dương Hào Nhiên trông có vẻ lúng túng.

Nếu không có nàng mai mối, Thẩm Thanh bạn thân nhất của nàng làm sao có thể ở chỗ nàng bây giờ? Về phần con trai có lòng dâm dục nhưng không có dũng khí, Thẩm Thanh sẽ chỉ trêu chọc con trai mình một chút, còn lại sẽ thờ ơ.

Về vấn đề này, chính sự góp sức của Lưu Nhược Hi đã gây ra tình hình hiện tại, Dương Hạo Nhiên hoàn toàn không biết.

Nếu Dương Hạo Nhiên vẫn dâm đãng như trước, Thẩm Thanh sẽ không giao phó bản thân cho hắn mà chỉ coi hắn như hậu bối thân cận.

Nếu không có Lưu Nhược Hi giúp đỡ, có lẽ Thẩm Thanh không nhịn được dục vọng, sẽ ra ngoài cẩn thận lựa chọn một cao thủ, sẽ không đến lượt Dương Hạo Nhiên.

Đối mặt với ánh mắt khinh thường của mẹ, Dương Hạo Nhiên đành phải giả vờ đồng ý. Dù sao mẹ anh cũng không biết anh huấn luyện dì Thẩm từ khi nào. Thay vào đó, anh nói: “Mẹ ơi, hai người quan hệ tốt như vậy và mẹ quan tâm đến cô ấy, sao bây giờ mẹ không để con trai tôn trọng mẹ hơn? "

Vừa nói, anh vừa dùng tay tát vào bộ ngực khủng của mẹ mình trong nước, đầy nhục nhã.

Anh biết chỉ cần anh không đụng đến điểm mấu chốt của mẹ mình và đơn giản làm nhục bà, anh sẽ không gặp rắc rối gì cả.

Bị nước cản trở, Lưu Nhược Hi cũng không cảm thấy đau đớn bao nhiêu. Bà liếc nhìn con trai mình, bình tĩnh nói: “Khi nào mẹ không thể kiềm chế được con nữa, mẹ sẽ nói chuyện này. "

Ánh mắt khinh thường đó khiến Dương Hạo Nhiên hưng phấn, con cặc dưới háng sưng lên không chịu nổi. Nhìn đôi môi đỏ mọng quý phái và mọng nước của mẹ anh mở ra khép lại khi nói, miệng anh tràn đầy nước bọt, trong lòng anh dâng trào ham muốn.

"Bạn định làm gì vậy? "

Đối mặt với ánh mắt trực tiếp của con trai, trong lòng Liễu Nhược Hi có một loại dự cảm không tốt. Cùng lúc đó, Dương Hạo Nhiên bóp mạnh bộ ngực lớn của mẹ, khiến mẹ cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng và kêu lên đau đớn. Anh nhân cơ hội cưỡng hôn cô, chiếc lưỡi dày của anh xâm chiếm đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, liếm chiếc lưỡi hồng hào và mảnh dẻ của cô...

"Hmm... đeo nó vào~ mở ra..."

Lưu Nhược Hy mất cảnh giác và được con trai bà kế vị. Cô đỏ mặt và đẩy mạnh con trai mình, cố gắng đẩy nó ra.

Lưu Nhược Hi rất phản đối việc hôn Dương Hạo Nhiên như người yêu. Cái chạm của nụ hôn khiến cô vô cùng xấu hổ. Cảm giác loạn luân giữa hai mẹ con dường như truyền vào trái tim bà qua chiếc lưỡi của con trai.

Cuộc khẩu chiến giữa hai mẹ con diễn ra khá căng thẳng. Họ đuổi nhau, rất nhanh chiếc lưỡi mềm mại của Lưu Nhược Hi bị chặn lại, cô rên rỉ không còn đường thoát. Dương Hạo Nhiên quấn lấy nước ngọt của mẹ, cuốn lấy chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của mẹ, tham lam hỏi, phát ra những tiếng nước miếng đầy dục vọng.

"Zizzi...zizi..."

"Uuwu... buông ra... uh uh... Haoran... buông ra... uh uh..."

Lưu Nhược Hi giãy dụa, vỗ mạnh vào vai con trai. Dương Hạo Nhiên bất động như người đá, tận hưởng chiếc lưỡi thơm của mẹ. Thứ chất lỏng ngọt ngào bị cổ họng ngoằn ngoèo của anh nuốt chửng, đói khát.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 264

Trong cơn tức giận, Lưu Nhược Hi thay đổi chiến lược, nắm lấy phần thân dưới của con trai mình. Dương Hào Nhiên đã bị bắt. Đau đớn, anh phải từ từ buông miệng mẹ ra. Sợi dây bạc tục tĩu nối khóe môi hai mẹ con cho đến khi bị kéo căng, dài ra và đứt gãy. Dương Hạo Nhiên nhìn mẹ đang trừng mắt nhìn mình, buồn bực nói: "Mẹ, sao vậy? Mẹ hôn con cũng không được à?"

Cả mẹ và con trai đều có một mối quan hệ thực sự. Liễu Nhược Hi biết mình không có lý do phản bác, thế là làm ra vẻ một người mẹ, lạnh lùng nói: "Ta là mẹ của ngươi, không phải bạn gái của ngươi."

"Có khác biệt gì không? Họ không phải đều là phụ nữ của tôi sao!" Dương Hào Nhiên tiếp tục truyền cho mẹ anh ý tưởng rằng bà là người phụ nữ của anh. Anh ta bối rối nhìn mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đã cho dương vật của con trai mẹ vào miệng bằng miệng. Con cặc bẩn quá, mẹ có thể liếm sạch. Miệng của con trai mẹ không phải vẫn sạch sẽ như con cặc của nó sao?"

"Điều này khác!"

Liễu Nhược Hi hít sâu một hơi, bình tĩnh lại. 

"Có gì khác nhau?"

Dương Hạo Nhiên không hiểu tại sao mẹ lại phản kháng như vậy, liền lý trí nói: "Con gà mà con liếm cũng là của con trai ta. Miệng con đã phục vụ con gà trống rồi, ta cũng chưa ghét miệng mẹ."

"Nói lại lần nữa?" Trong mắt Liễu Nhược Hi lóe lên tia sáng lạnh lẽo, lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Hạo Nhiên. 

"Không có gì đâu...mẹ nghe nhầm rồi."

Dương Hạo Nhiên biết mình nói sai, mỉm cười. Ai cũng có thể nói điều này, nhưng anh ấy thì không thể vì mẹ anh ấy đã thổi kèn cho anh ấy. 

Lưu Nhược Hi nói với con trai: "Không biết nói thì im đi. Ai đã cầu xin mẹ nói?"

Dương Hạo Nhiên biết mình sai, cũng không dám lên tiếng.

"Nói đi! Tôi bị câm." 

Liễu Nhược Hi cười lạnh: "Trước kia cha ngươi quỳ xuống cầu xin ta, ta cũng không cho hắn cái gì, hắn lợi dụng ngươi bây giờ kiêu ngạo như vậy? Dương Hạo Nhiên, ngươi sao dám liếm mặt to như vậy, nói những lời không biết xấu hổ?"

Dương Hào Nhiên bị mắng như cháu trai. Anh cúi đầu xuống, nhưng một ý nghĩ thoáng qua trong đầu anh một cách vô ích. Anh ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt lạnh lùng của mẹ. Anh nao núng một lúc, lấy hết can đảm nói: "Mẹ, mẹ không cho con hôn cũng không sao, nhưng mẹ phải chủ động nói một lời?"

Lưu Nhược Hi không hiểu con trai mình đang nói cái gì, nhưng bà cũng biết nói ra như vậy không phải là điều hay ho. Cô hừ lạnh một tiếng: “Có gan thì nói đi.”

Dương Hào Nhiên không phải là một kẻ ngốc. Thấy thái độ không tốt của mẹ, anh lập tức im lặng. Tuy nhiên, Lưu Nhược Hi lại không thả hắn đi. Có lẽ bà cũng tò mò con trai muốn bà nói gì nên đã thúc giục: “Nói cho mẹ biết, con muốn mẹ nói gì? Con phải nói ra và cho mẹ biết”.

"Vậy để con nói cho mẹ biết, mẹ không được tức giận."

“Tôi không nhỏ mọn như anh đâu, cứ nói cho tôi biết đi.”

Dương Hạo Nhiên nhìn vẻ mặt thờ ơ của mẹ, dũng cảm nói: "Mẹ, nếu mẹ không muốn con hôn mẹ, mẹ phải thừa nhận rằng miệng mẹ chỉ thích hợp để ăn con cặc lớn của con trai mẹ."

Nếu như cảm giác nhục nhã dâng cao, trong lòng Liễu Nhược Hi có thể đã có dự kiến, nhưng cô không hề tỏ ra tức giận. Bà bình tĩnh liếc nhìn con trai mình, không ngờ lại chế nhạo Dương Hạo Nhiên; "Đó là nó?"

Dương Hạo Nhiên vẻ mặt không nhịn được, ánh mắt khinh thường của mẹ anh thậm chí còn khiến anh tự hỏi câu nói này thật sự còn chưa đủ nhục nhã sao? 

"Vậy mẹ nói cho con biết đi, nếu mẹ nói ra, con sẽ không hôn mẹ nữa." Dương Hạo Nhiên không tin nói. 

“Sao mẹ lại nói thế?”

Lưu Nhược Hi nhìn con trai mình như một kẻ ngốc, hỏi: “Mẹ đã hứa với con chưa?”

Dương Hào Nhiên chết lặng. Dù mẹ anh đã giữ lời hứa nhưng những điều bà không đồng ý đều không được tính. Anh trợn mắt, trong đầu nảy ra một ý tưởng, dùng giọng ra lệnh nói với mẹ: "Mẹ ơi, nói cho con biết, miệng mẹ chỉ thích hợp để ăn con cặc to của con trai mẹ thôi!"

Anh nhớ rằng nếu đến lúc đó thì mẹ anh cũng sẽ không từ chối mệnh lệnh của anh, vậy tại sao anh lại phải hy sinh gần xa để được bà đồng ý. 

"Haha..." Lưu Nhược Hi không khỏi mỉm cười, ánh mắt nhìn tên ngốc càng trở nên trần trụi và lộ liễu. Bà biết con trai bà đã hiểu lầm. Đây không phải là lúc để cô được đào tạo và cô có tính tự chủ cao. 

"Mẹ, mẹ cười cái gì?"

Ánh mắt của Lưu Nhược Hi khiến Dương Hạo Nhiên có chút xấu hổ và bối rối. 

"Không có chuyện gì... Mẹ chỉ là cười nhạo kẻ ngốc, không liên quan gì đến con."

Mặc dù mẹ hắn nói như vậy, nhưng Dương Hạo Nhiên cũng không biết nơi này có người ngoài hay không. Cậu nhịn không được nghi hoặc hỏi: "Mẹ, lần trước chúng ta chơi loại trò chơi này, mẹ nghe lời con, sao lần này mẹ không làm được?"

Liễu Nhược Hi hiểu được sự nghi ngờ của con trai, trầm ngâm một lát, nghĩ rằng tốt nhất đừng để con trai hiểu, nếu không một khi nhận nhiệm vụ kỷ luật, con trai bà sẽ vô liêm sỉ. Cô nhẹ nhàng nói: “Tùy tâm trạng của mẹ, mẹ vui thì sẽ nghe lời con. Nếu con cư xử tốt, lần sau mẹ sẽ không làm được điều con muốn.”

Vừa nói, Liễu Nhược Hi dùng chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho liếm khóe miệng, như muốn dụ dỗ con trai mình. Cô cảm thấy nếu có thể trao đổi con trai với cô để tránh những nụ hôn bằng lưỡi thì cũng không phải là không thể cân nhắc. 

Cảnh tượng dâm đãng lập tức khiến Dương Hạo Nhiên thở gấp, không khỏi nói: "Mẹ, cho con bú một cái đi, cứng quá, khó chịu quá."

"Không..."

Dưới ánh mắt thất vọng của Dương Hạo Nhiên, Lưu Nhược Hi lắc đầu từ chối. Tuy rằng nàng không còn phản đối việc cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng nàng chỉ nói, tùy theo tâm tình của nàng, tự nhiên không thể đồng ý cái gì khác ngoài nhiệm vụ. 

Cô muốn để con trai mình hiểu rằng nó muốn nó và cô muốn đưa nó cho nó, để nó có được thứ mình muốn. 

Sau khi Dương Hạo Nhiên thất vọng, hắn liền nghĩ lại. Chẳng lẽ hành vi trước đây của mẹ anh chỉ là để anh chạm vào ngực bà sao? Không, anh ấy nói sau này sẽ địt mẹ nhưng mẹ không phản đối. 

Dương Hạo Nhiên nhìn mẹ, ngập ngừng nói: "Mẹ, chúng ta lên đó đi, con muốn đụ mẹ."

Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Hi đỏ bừng, trên mặt vẫn giữ bình tĩnh, hừ nhẹ một tiếng. 

Dương Hạo Nhiên lập tức hưng phấn ôm lấy thân thể mảnh dẻ của mẹ, bước lên bậc thang hướng tới hồ suối nước nóng. Phía trên bậc thang là sàn lát gạch, bề mặt nhẵn bóng không tì vết. 

Dương Hào Nhiên đặt mẹ mình xuống sàn gạch, dang rộng hai chân và ngạc nhiên khi phát hiện ra một dòng dịch âm đạo trong suốt như pha lê được tiết ra từ mép dưới môi lớn khép kín của mẹ. Đôi môi trắng như tuyết đầy đặn và quyến rũ, đầy đặn và có hình dáng giống bào ngư. Hai môi lớn dày đặc nhô lên như những ngọn đồi, tạo thành một môi trường dốc đứng với một đường trời mỏng. Mật hoa tiết ra giống như một dòng suối róc rách chảy ra từ những khe hở trong hẻm núi. 

Lông mu mềm mại trên mu giống như một khu rừng tươi tốt trên hẻm núi. Nhìn thoáng qua, nó giống như một phong cảnh đẹp đẽ, làm vui mắt. 

"Mẹ ơi, mông của mẹ đẹp quá!"

Dương Hạo Nhiên không khỏi thở dài, đồng thời hắn cũng phát hiện mẹ mình có chút cảm động. 

Bị con trai nhìn thẳng vào phần thân dưới của mình, Lưu Nhược Hi đỏ mặt. Sau khi dùng đôi tay thon dài trắng nõn che đi phần dưới cơ thể, bà trừng mắt nhìn con trai mình rồi nói: "Con đang nhìn cái gì vậy? Muốn làm thì làm nhanh đi."

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt rồi, mẹ đã nghĩ đến chuyện đó chưa?” Sau khi được che chắn, Dương Hạo Nhiên dùng lời nói kích thích mẹ bằng nụ cười vui tươi. 

Liễu Nhược Hi xấu hổ, nàng vừa xấu hổ vừa tức giận nhéo cánh tay hắn, nhéo thật mạnh. Dương Hạo Nhiên đau đớn thở một hơi, nhưng phát hiện sau khi mẹ cô dùng tay véo anh một cái, cái lồn xinh đẹp của cô lại lộ ra trước mặt anh. 

"Mẹ...để con liếm mẹ..."

Dương Hạo Nhiên vừa nói xong liền không có cự tuyệt mẹ mình. Anh hận không thể ngồi xổm xuống, dùng chiếc lưỡi to dày liếm vào bề mặt môi lớn trắng nõn của mẹ mình...

"Chà~...đừng..."

Liễu Nhược Hi vô cùng xấu hổ. Trong cơn hoảng loạn, cô dùng cánh tay trắng nõn nâng phần thân trên của mình lên và đẩy đầu Dương Hào Nhiên. Đột nhiên, nàng ngẩng đầu lên, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 265 Kẻ lang thang trở về nhà

Lưỡi của Dương Hạo Nhiên xuyên vào khe hở trong hẻm núi của Lưu Nhược Hi, giống như đang ở nơi hoang vắng, hắn tham lam liếm lấy phần thịt mềm mại và mật ngọt trong âm hộ của mẹ mình, giống như một chú chó con đang uống nước, không thể tự thoát ra được. 

"Hmm~...bẩn...Haoran...đừng liếm nữa...ummm..."

Niềm khoái cảm mà cô chưa từng trải qua tràn ngập cơ thể Lưu Nhược Hi. Với vẻ mặt xấu hổ, bà đẩy mạnh đầu con trai mình để ngăn cản. Tuy nhiên, khoái cảm tê dại khiến toàn thân cô yếu ớt, mặt đỏ bừng, tay chân yếu ớt. 

"Zizzi...rít..."

Chiếc lưỡi linh hoạt của Dương Hào Nhiên không ngừng liếm, mút và lang thang trong âm hộ quyến rũ của mẹ. Đầu lưỡi của cô liên tục sượt qua từng bộ phận của âm hộ mẹ, âm hộ đầy đặn và dày đặc của mẹ liên tục bị xếp chồng lên nhau và biến dạng. 

Khi đầu lưỡi của anh trêu chọc âm vật của mẹ cô, Lưu Nhược Hi rùng mình, đùi cô kẹp chặt vào đầu Dương Hạo Nhiên, giận dữ hét lên: “Đủ rồi… anh là chó sao?”

Dương Hào Nhiên tỉnh dậy trong vô vọng. Anh nhận thấy giọng điệu tức giận của mẹ mình và miễn cưỡng rút lưỡi lại. Cậu muốn ngẩng đầu lên nhưng lại bị đùi mẹ kẹp chặt. Anh chỉ có thể cầu xin sự thương xót: "Mẹ, xin hãy buông con ra trước..."

Trong ngực Liễu Nhược Hi tức giận phập phồng, dang rộng hai chân cho con trai ngẩng đầu, sau đó nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn hắn: “Ai bảo con liếm? Con có biết bẩn không?”

Dương Hạo Nhiên tưởng rằng mẹ không muốn hắn liếm bộ phận riêng tư của mình, nhưng ý tứ trong lời nói của mẹ hình như không giống như hắn nghĩ, vì vậy hắn cười giải thích: "Mẹ, mẹ không có bẩn thỉu, chỗ ở của mẹ rất sạch sẽ."

Thấy mẹ không động đậy, Dương Hạo Nhiên tiếp tục nói: "Mẹ, mẹ liếm cặc của con, nó không có cảm giác bẩn, con liếm cặc của con sao có thể bẩn được? Mẹ chăm sóc con không phải là tốt sao?"

"Đó có phải là điều tương tự?" Liễu Nhược Hi lạnh lùng nói: "Ngươi là con trai của ta, ta còn có thể không thích ngươi sao?"

"Vậy ngươi là mẹ của ta, ta cũng không ghét bỏ ngươi."

Dương Hào Nhiên nhìn ra sơ hở trong lời nói của mẹ, lập tức phản bác rằng anh đang ở tuổi vị thành niên, nội tiết tố mạnh nên bụi bẩn dễ dàng ẩn dưới bao quy đầu. Bụi bặm là thật, nhưng âm hộ của mẹ anh lại hồng hào và mỏng manh, điều này hoàn toàn trái ngược với anh. 

Đối mặt với sự phản bác của con trai, Liễu Nhược Hi nhất thời không nói nên lời. Cô cau mày nói: “Anh là con trai, liếm phụ nữ là không tốt, có thể để mẹ liếm anh, nhưng không được liếm mẹ anh hoặc những người phụ nữ khác.”

"Mẹ... nam nữ không bình đẳng sao?... Mẹ thật vô lý."

"Có ích gì? Để một người phụ nữ phục vụ mình không phải là tốt sao? Đây không phải chính là điều cậu muốn sao?"

Dương Hào Nhiên nghĩ thầm rằng điều này là chưa đủ. Âm hộ mềm mại của phụ nữ giống như một món ngon được phục vụ trên bàn. Tự nhiên anh muốn nếm thử. Nhưng mẹ anh vẫn còn quyền lực nên anh không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý với vẻ ngoài bị thuyết phục của mình. 

Sau đó, Dương Hào Nhiên đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ thành hình chữ M, đưa con cặc to hơi sẫm màu của mình áp vào đường may của âm đạo xinh đẹp của mẹ. Anh không vội đưa gà vào mà lặng lẽ nhìn khuôn mặt xinh đẹp ấm áp như ngọc của mẹ, với đôi mày hoa dâm bụt và liễu, làn da trắng nõn mềm mại hồng hào, đơn giản là đẹp. 

Lưu Nhược Hi biết hôm nay mình phải chịu số phận, dường như đã chấp nhận số phận của mình. Cô nhắm chặt mắt và quay mặt sang một bên. 

“Mẹ ơi, đứa bé sắp vào rồi.”

Dương Hạo Nhiên thấy mẹ không nhìn mình nữa liền nói gì đó. Không chút do dự, anh cầm lấy con cặc của mình, chĩa quy đầu vào miệng âm hộ của mẹ rồi từ từ thâm nhập vào đó. Môi lớn mềm mại hai bên quấn quanh cặc anh như kẻ phản bội và đang bị xâm phạm. Vừa nhét nửa dưới của con cặc vào, anh cảm thấy nó nhờn và ướt, nước mật ong tràn vào lỗ dường như còn nhiều hơn trước. 

Dương Hạo Nhiên dừng lại, liếc nhìn mẹ lần nữa, chỉ thấy đôi mắt bà nhắm nghiền, hàng mi dài thỉnh thoảng hơi run lên, đôi bàn tay trắng nõn nắm chặt thành nắm đấm, đặt cứng đờ ở hai bên người, như chờ đợi một đòn chí mạng sắp tới. 

Vì tò mò, Dương Hạo Nhiên duỗi hai ngón tay ra, xòe cái lồn căng cứng của mẹ mình ra. Phần thịt mềm mại màu hồng trong khoang của cô run rẩy liên tục, như thể đang vui mừng chào đón sự xuất hiện của chủ nhân mới. Anh dùng hai ngón tay ấn vào hai bên con cặc trắng nõn của mẹ, để mình có thể nhìn rõ từng khung hình con cặc đang tiến vào lồn mẹ. Anh nâng eo lên, dùng lực đẩy về phía trước, xoa xoa phần da thịt mềm mại và đầy đặn rồi đâm vào cùng một lúc. 

"Ừm~!"

Liễu Nhược Hi khịt mũi, lông mày nhíu lại, thân thể kịch liệt co giật. Phần thịt mềm trong âm đạo của cô quấn chặt lấy con cặc, mật ong dính lập tức tràn ra, bao phủ lên con cặc một lớp dày, như thể nó đã bị bôi nhọ. 

Dương Hạo Nhiên nhíu mày. Trong tầm mắt anh, âm đạo xinh đẹp của mẹ anh được con cặc hơi sẫm màu của anh mở ra, xuyên thẳng vào trong. Hai môi lớn thịt bọc quanh thân con gà trống bị kéo căng ra hai bên. Màu trắng như tuyết của nó tạo nên sự tương phản rõ rệt với con gà trống đen, như thể một thánh địa thuần khiết và hoàn mỹ đã bị chiếm giữ và làm ô uế. 

Ngoại trừ kích thích thị giác, điều khiến Dương Hạo Nhiên vui vẻ hơn chính là cảm giác thể xác. Cái chạm vào bên trong lồn mẹ rất chặt, ấm áp, mềm mại, đầy đặn và mọng nước. Những nụ hoa mềm mại uốn éo quanh âm đạo của cô đã làm ấm lòng những vị khách phương xa. Con cặc quấn chặt quanh người anh vặn vẹo, như có vô số bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp con cặc của anh, mật ong tiết ra trong âm đạo bổ sung cho nhau như chất bôi trơn. 

Sự kích thích kép về tinh thần và thể chất, cộng với việc nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp như tranh vẽ của mẹ anh, làn sóng tình yêu màu đỏ nổi lên dưới sự kích thích của việc được đụ, và cảm giác chinh phục của người đàn ông tự phát sinh ra trong Dương Hào Nhiên. 

Anh… lại một lần nữa hái bông hoa xa tầm tay của núi cao, bắt nó hạ mình xuống háng để tỏa hương thơm ngào ngạt. 

"Ừm~~ Di chuyển..."

Liễu Nhược Hi khẽ cau mày, mặt đỏ như hoa hồng. Khi con trai cô không cử động, cô không khỏi thúc giục nó. 

Cô cảm thấy như có một thanh lửa nóng đang xâm chiếm và xâm chiếm âm đạo của mình. Trong khi nhiệt độ nóng làm dịu cơn ngứa bên trong thì cảm giác ngứa ngáy lại tăng lên một tầm cao mới, cô khao khát được con cặc tàn phá và xoa dịu. 

Lưu Nhược Hi không thể khống chế được phản ứng của cơ chế sinh lý bình thường. 

"Mẹ, con sẽ chăm sóc cho mẹ ~~"

Nghe được mẹ thúc giục, Dương Hạo Nhiên không muốn kiên nhẫn nữa. Anh dùng cả hai tay ôm đầu gối của mẹ mình và ấn vào bụng dưới của bà, cong cặp mông đào của bà lên một chút để thuận tiện cho việc đụ của anh. Anh lùi lại một khoảng nhất định và rút dương vật ra. Khi quy đầu chuẩn bị rời khỏi lỗ, nó đột ngột đẩy về phía trước và nhét toàn bộ con cặc vào lồn mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 266

Liễu Nhược Hi ép ra một tiếng rên rỉ từ trong cổ họng, dùng hai tay đỡ lưng con trai mình để đỡ. Phần thân dưới của cô gần như gập lại với phần thân trên, cô đang đối mặt trực tiếp với con trai mình, điều này khiến cô vô cùng xấu hổ.

Dương Hào Nhiên nhìn mẹ mình, khuôn mặt đầy vẻ khiêu gợi và đôi mắt đẹp lảng tránh. Anh duỗi thẳng eo, di chuyển mông qua lại và bắt đầu thọc nhanh vào lồn mẹ: “Bị con trai đụ… Mẹ ơi, mẹ có ngại không?”

"Hmm~~~Không~~~Haah~~Hmm~~"

Đôi má xinh đẹp của Lưu Nhược Hi, gò má của Hạ Phi, khóe miệng mím lại không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ dài khi bị đụ hết lần này đến lần khác. Tiếng rên rỉ du dương của mẹ lọt vào tai Dương Hạo Nhiên giống như âm thanh của thiên nhiên, khiến anh càng hưng phấn hơn. , tinh thần được nâng cao, anh dần dần hạ thấp phần thân trên và chuyển trọng tâm sang phần thân dưới. Mông anh không ngừng rung lên như một con lắc lớn, có lực rất lớn. Mỗi khi con cặc dày và dài xâm nhập hoàn toàn, đầu quy đầu của nó đâm vào cái nhị mềm mại sâu trong lồn mẹ. 

"Pah...pah...pah..."

Âm thanh của sự va chạm nhục dục giữa xác thịt trong trẻo và ngọt ngào, xen lẫn với những tiếng rên rỉ quyến rũ của phụ nữ, hết người này đến người khác, phát ra những chuyển động tuyệt đẹp trong chiếc hộp yên tĩnh.

"Mẹ đã nói không... Mẹ ơi, mẹ thậm chí còn không dám nhìn con."

"Ừ~~Con có gì thế~~Uh-huh~~Trông ngon quá~~~Haa~~Hmm~~~Đừng nhìn mẹ~~~Hmm~~Hmm~~Quay đầu lại~~Hmm~~Hmm~~"

Đôi môi đỏ mọng đầy đặn của Lưu Nhược Hi phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Khuôn mặt bà đầy nét quyến rũ, đôi mắt đẹp tràn đầy tình xuân vừa chạm vào ánh mắt rực lửa của con trai. Cô như bị điện giật, quay đầu đi chỗ khác.

"Hehe...Mẹ ơi, con rất thích cách mẹ bị đụ...Con thích nhìn...mẹ đẹp quá, đáng bị con trai mẹ đụ mỗi ngày..."

"Uh-huh~~Im đi~~Con có nghĩ mẹ~~uh-huh~~yêu con không?~~Uh-huh~~Nếu con không~~~uh-na~~~con trai mẹ~~uh-huh~~~con đi bộ ra đường~~~uh-huh~~~ mẹ thậm chí sẽ không nhìn con~~uh-huh~~~nhẹ nhàng thôi~~~"

Vòng eo khỏe mạnh của Dương Hào Nhiên đẩy mạnh, con cặc dày đặc của anh giao phối mạnh mẽ. Quy đầu va chạm bừa bãi, đẩy mạnh rồi đút vào cái lồn đầy đặn và mọng nước của mẹ. Âm thanh va chạm lớn liên tục, giống như tiếng còi chiến tranh truyền cảm hứng cho mọi người! 

"Pa~~pa~~pa~" Lưu Nhược Hi sắc mặt đỏ bừng, hai mắt cụp xuống, thân hình trắng như tuyết gợi cảm bị va chạm trước mặt lắc lư run rẩy, dần dần lộ ra một chút đỏ mặt khiêu gợi. Niềm khoái cảm tê dại lan dọc phần thân dưới của cô đến tận các dây thần kinh của tứ chi, và cô phát ra một âm thanh thở hổn hển tinh tế và đầy dục vọng từ đôi môi đỏ mọng của mình. 

Dương Hạo Nhiên duỗi thẳng eo như một con chó đực, con cặc to dưới háng không ngừng thọc vào trong cái lồn mẹ hắn đang lấm tấm tinh dịch, phát ra âm thanh rè rè! ~~ Có tiếng nước róc rách đầy dục vọng. Khi con cặc được rút ra, phần thịt âm đạo màu hồng được lăn ra khỏi âm hộ rồi lại được đưa vào với một tiếng bốp lớn. Nó lại được đút vào âm đạo, chất lỏng trong suốt chảy ra bắn tung tóe khiến nó trông đầy dục vọng. 

Dương Hạo Nhiên toàn thân cảm thấy thoải mái, khoái cảm mãnh liệt từ thân dưới truyền thẳng lên trán. Anh vô cùng hài lòng khi được đụ mẹ mình một cách say mê. Anh không khỏi hỏi cô: "Mẹ... mẹ có thấy thoải mái khi con trai con đụ mẹ không?"

"Hmm~~Hehe~~Anh muốn nghe gì~~Ừ~~sâu quá~~Uh-huh~~Sao lại dùng nhiều sức thế~~Uh-huh~~Nhẹ nhàng~~Uh-huh~~"

"Mẹ dâm đãng... bà ta chỉ muốn bị con trai mình đụ... cho dù bà ta không nói gì..."

Dương Hạo Nhiên nhìn bộ ngực trắng như tuyết đung đưa trên ngực mẹ. Anh hơi cúi người xuống và dùng bụng dưới ấn vào đầu gối của mẹ. Hai móng vuốt lớn tà ác duỗi ra, mỗi tay một cái. Chúng mịn như lụa khi chạm vào. Bộ ngực to tròn được anh nhào nặn làm bánh xèo tròn trịa. Phần thịt ngực trắng nõn tràn ra từ kẽ ngón tay của hắn, biến thành đủ loại hình dáng dâm đãng. 

"Uh-huh~~Bạn đang nói về cái gì vậy~~Uh-huh~~Bạn không thấy sao?~~~Hmm~~~Hmm~~~"

Lưu Nhược Hi mặt đỏ lên, quay đầu trừng mắt nhìn con trai. Cô sớm bị choáng ngợp bởi tốc độ chết tiệt nhanh chóng. Bà ngước mắt nhìn con trai mình với đôi mắt mờ mịt, những tiếng rên rỉ dâm đãng trong miệng dường như là câu trả lời của bà. Cô ấy đang bị đụ và ngực của cô ấy bị chơi đùa cùng một lúc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ, thân hình cũng trở nên mềm mại hơn, không thể chịu nổi sự cưỡng hiếp hết lần này đến lần khác của con trai mình. 

"Bố...bố..."

"Đừng nói với tôi... con đĩ đĩ mẹ... Tôi muốn bạn kể điều đó bằng chính đôi môi của mình... Bạn có cảm thấy hài lòng về việc con trai mình chết tiệt không..."

Dương Hạo Nhiên cố ý lui về trong lồn mẹ chỉ còn lại quy đầu, sau đó đâm thật sâu, xuyên vào trong lồn mẹ, cuối cùng dùng sức đẩy mạnh vào phần thịt mềm mại của nhụy hoa. Rồi cậu nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình và hỏi một câu. 

"Ừ ~~" Lưu Nhược Hi bị đòn nặng nề run rẩy, biết mình không làm hài lòng con trai mình có thể sẽ không làm được. Bà kìm nén cảm giác xấu hổ, ngước nhìn đôi mắt háo hức của con trai rồi rên rỉ quyến rũ: "Ừ~~thoải mái~~ừm uh~~~Haoran, mẹ con thoải mái quá~~ừm na~~~mmmm~~~thỏa mãn~~~ummm~~"

"Ha ha..." Dương Hạo Nhiên mừng rỡ, đột nhiên phát ra mấy tiếng vang lớn, hung hăng thọc vào trong lồn mẹ để phát tiết dục vọng. Khi khoái cảm sắp đạt đến đỉnh điểm, anh giảm tốc độ và tần số đẩy xuống, đồng thời kéo dài thời gian bằng kỹ năng chín nông và một sâu. Anh ta rút một nửa con cặc dày, dài và nóng bỏng của mình ra rồi đâm vào, nông cạn đâm chín lần liên tiếp. Cuối cùng, gà trống rút lui cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong lồn rồi thọc sâu vào lồn mẹ trong tư thế sà xuống. Chỉ một cái búng tay, mông của hai mẹ con đã dính chặt vào nhau, không thể tách rời. Cú va chạm dữ dội khiến cặp mông trắng như tuyết dậy sóng. Cặp mông bồng bềnh lan ra như gợn sóng, cặp mông đào khêu gợi tạo thành từng lớp sóng dâm đãng.

"Huh...Mẹ, mẹ có biết...huh...bây giờ trông mẹ thế nào không?...Pah..."

Đôi mắt của Dương Hào Nhiên đỏ hoe, anh thở hổn hển trong khi đụ anh. Anh cảm nhận được sự mút mạnh của lồn mẹ mình. Cái khoang màu hồng mềm mại quấn chặt lấy con gà trống và vặn vẹo. Với tần suất đẩy nông và đâm sâu của gà trống, những nụ hồng bên trong cọ xát vào thân gà và phục vụ qua lại. Nó thỏa mãn đến nỗi dây thần kinh não của anh hơi tê dại.

Lưu Nhược Hi khuôn mặt tràn đầy xuân sắc, lông mày đen nhánh tràn đầy xuân, đôi mắt phượng như lụa. Khuôn mặt xinh đẹp ngày xưa lạnh lùng lãnh đạm của bà nở rộ sắc xuân thanh tú trước mặt con trai. Đôi môi đỏ mọng đầy đặn của cô mở ra khép lại và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và cảm động: "Ờ-huh~~~Nó thế nào~~Uh-huh~~Nếu con muốn sỉ nhục mẹ~~Uh-huh~~~thôi đi~~Uh-huh~~nói chậm rãi~~Uh-huh~~cho mẹ~~quá trình thích nghi~~Hmm~~Hmm~~"

Liễu Nhược Hi biết tư thế hiện tại của mình vô cùng xấu hổ, hơn nữa, cô cũng biết con trai mình muốn nói những lời dâm ô nhục nhã với cô. Tuy nhiên, khi ngước nhìn khuôn mặt quen thuộc của con trai và cảm nhận được cảm giác khoái cảm dâng trào từ phần thân dưới của nó, sự kích thích tinh thần cấm kỵ lại xen lẫn với tư thế nữ tính. Bộ não lý trí trước đây của cô dần rơi vào vòng xoáy khó hiểu, cô cũng thoải mái hơn một chút trước sự kiềm chế của con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 267 Âm thanh của Mi Mi

Trong hộp suối nước nóng được trang trí trang nhã, trên nền gạch nhẵn cạnh hồ nước nóng mù sương, từ xa, chàng trai đang nằm trên cặp mông cao và đầy đặn của người phụ nữ, ôm bộ ngực to trắng như tuyết một tay khó cầm, eo đẩy dữ dội như động cơ nhỏ, bụng dưới đập mạnh vào mông béo, hung hăng cưỡng hiếp mông cô. 

Vẻ mặt người phụ nữ bối rối, đôi môi đỏ mọng đầy đặn quý phái kìm nén những tiếng rên rỉ quyến rũ, ôm lấy lưng chàng trai. Cặp đùi đầy đặn của cô được xếp ở bụng dưới và xếp thành hai lớp, bày ra một tư thế cực kỳ nhục nhã. Da thịt đầy đặn của cô ấy giống như một chiếc đệm trắng như tuyết và mập mạp, chàng trai cưỡi ngựa và đụ cô ấy. 

Nơi hai người giao nhau với phần thân dưới, một con cặc to khác thường đang cưỡng hiếp dữ dội, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Hai môi âm hộ mỏng manh và đầy đặn bị con cặc to lăn qua lăn lại, dịch âm đạo nóng hổi không ngừng tràn ra từ khớp nối giữa hai người, làm ướt hoàn toàn sàn gạch dưới cặp mông trưởng thành, lộ ra một vết nước lớn. 

Da của thân que dày ẩm ướt với một lớp bọt được hình thành do chất lỏng giao hợp mãnh liệt. Nhìn từ phía sau, con cặc hơi sẫm màu có tác động thị giác mạnh so với chiếc lồn màu hồng và trắng ngọc. Khung cảnh sôi động trông đặc biệt dâm đãng.

"Huh... sướng quá... Mẹ... Ở bên mẹ con thấy thoải mái quá... Con đã mơ về ngày này lâu lắm rồi... Hừ..." Dương Hạo Nhiên đụ cô một cách hung dữ, cúi đầu nhìn mẹ với khuôn mặt đỏ bừng và tâm sự trong lòng: "Mỗi lần nhìn thấy mông to, ngực bự của con... Hừ... và khuôn mặt xinh đẹp của con... Ta muốn đụ chết con... Hừ... Ta sẽ đụ con vào bồn tiểu đựng thịt... Hừ..."

"Uh-huh~~Con nhớ mẹ quá~~Uh-huh~~Giống như đồ chơi của con như Thẩm Thanh~~~Hmm~~ Sâu quá~~Có hơi đau~~Uh-huh~~~"

Lưu Nhược Hi khuôn mặt hồng hào, đôi mắt thu đẫm nước quyến rũ như lụa, đôi môi đỏ mọng đầy đặn thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ không kiềm chế được, mái tóc rối bù ở thái dương ướt đẫm trên vầng trán trắng mịn, thân hình trưởng thành quyến rũ run lên vì bị va chạm, làn da trắng nõn bừng lên một chút ửng hồng quyến rũ. 

"Hả... Mẹ... thế có được không? ... Mẹ và dì Thẩm cũng là bạn thân... Hả... hai mẹ con hãy phục vụ con trai mình như nô lệ tình dục của nó chẳng phải tốt hơn sao... Hả... Hãy để con trai mẹ huấn luyện hai người cùng nhau... Bỏ đi sự xấu hổ... Hãy cùng nhau sống một cuộc sống tốt đẹp mà không xấu hổ hay xấu hổ... Con trai của mẹ phải làm cho mẹ rất hạnh phúc..."

Dương Hào Nhiên lấm tấm mồ hôi trên trán và thở dốc. Anh vừa đụ cô vừa nói về những suy nghĩ nội tâm của mình. Anh dùng hai tay xoa xoa bộ ngực trắng như tuyết nhấp nhô của mẹ, khơi dậy niềm đam mê trong bà. Đôi mắt anh mong chờ đôi mắt mùa thu mờ ảo của mẹ, mong chờ câu trả lời của mẹ. 

Đây là mong muốn sâu xa trong lòng anh, muốn huấn luyện mẹ anh và dì Shen thành hai con vật nữ hèn hạ để anh chơi đùa và làm nhục. Dì Shen chắc chắn đã đồng ý. Bây giờ tất cả những gì anh cần là sự đồng ý của mẹ anh, và mong ước ấp ủ bao năm nay của anh có thể được thực hiện. 

Đùi của Liễu Nhược Hi cong lại đè lên bụng dưới của cô, bắp chân được con trai cõng trên vai. Cô khuỵu gối rất lâu khiến chân có chút yếu ớt và tê dại. Tóc cô xõa tung và che đi khuôn mặt hồng hào. Khi bàn tay ngọc đang ôm lưng con trai nghe thấy yêu cầu quá đáng của con trai, bà đã nhéo mạnh một cái. Cô cau mày và phát ra một âm thanh ngọt ngào trong cổ họng. Cô rên rỉ đau đớn: "Uh-huh~~Không ~~~Uh-huh~~Mẹ tôi có còn giống con người trong mắt anh không~~~Uh-huh~~Anh sẽ chỉ sỉ nhục và chơi đùa với bà như con chó cái mà anh gọi bà ấy thôi~~~Uh-huh~~Anh phải luôn nghe lời mẹ anh~~Uh-huh~~Thỉnh thoảng mẹ cũng có thể chơi với anh~~Ừ~~"

Dưới khoái cảm mãnh liệt, Lưu Nhược Hi không hề mất trí, từ chối con trai mình. Cô có những cảm xúc phức tạp đối với con trai mình. Tình yêu của cô dành cho anh chỉ là tình yêu giữa mẹ và con trai, không có bất kỳ tình cảm nào khác giữa nam và nữ. Dưới áp lực của nhiệm vụ hệ thống và sự tẩy não thường xuyên của người bạn thân nhất của cô là Thẩm Thanh, Lưu Nhược Hi, người vốn đã quyết tâm phải chết, lại cảnh giác bị dụ dỗ trở thành một con điếm nô lệ tình dục hèn hạ. , và người mà cô đầu hàng cũng chính là con trai cô. Dưới những nhiệm vụ ngày càng khó khăn của hệ thống và áp lực cao của nghề game, trái tim thắt chặt của cô nao núng, tâm lý dày vò của cô cũng dần thay đổi. Cô dần dần chuyển từ phản kháng sang thử trước, để hệ thống đưa ra nhiệm vụ và từ từ để con trai huấn luyện mình. Điều này tạo cho cô một quá trình thích ứng, đồng thời cũng tạo cho cô một cái cớ để trụy lạc. 

Nhưng bây giờ Liễu Nhược Hi chỉ là bước đi bước đầu tiên để tránh bị thu hẹp lại. Cô cũng từng nghĩ nếu mình có tính cách dâm đãng như bạn thân Thẩm Thanh thì mỗi lần thực hiện nhiệm vụ hệ thống cô sẽ không vướng mắc và đau đớn như vậy. Tuy nhiên, khi cô nghĩ đến việc trở thành nô lệ tình dục của ai đó, cảm giác ngột ngạt và tức giận không thể chịu nổi ập đến khiến cô không thể chấp nhận được. Vì vậy, cô coi mỗi nhiệm vụ huấn luyện đều là kinh nghiệm của bản thân, không ngừng đột phá những ràng buộc của đạo đức trần tục và sự xấu hổ của con người, giống như một sự chuyển hóa. 

Với tính cách mạnh mẽ và đầu óc lý trí của Lưu Nhược Hi, dù gặp nguy hiểm và phải tuân theo phương hướng do hệ thống tà ác đặt ra, cô cũng muốn chủ động kiểm soát từng bước đi dựa trên khả năng thích ứng của bản thân. 

Người mạnh mẽ không bao giờ phàn nàn về môi trường mà chỉ buộc mình phải dần dần thích nghi với môi trường. Phần thưởng ma thuật của Hệ thống Thiên thần sa ngã không thể nhấn chìm linh hồn của Lưu Nhược Hy. Cô giống như một nhà thông thái điềm tĩnh và khôn ngoan trong sâu thẳm bóng tối, bình tĩnh quan sát cơ thể mình đang dần dần tiến về phía bóng tối. 

Khi bạn nhìn chằm chằm vào vực thẳm, vực thẳm cũng đang nhìn chằm chằm vào bạn. Liễu Nhược Hi có thể đã trải qua quá trình biến hóa, linh hồn chưa chìm xuống, nhưng nàng chỉ giễu cợt hệ thống trong một ngày, hoặc có thể linh hồn và thể xác của nàng đã chìm vào bóng tối...

Về phần chiếc chìa khóa đã cạy Lưu Nhược Hi vào cánh cửa tối tăm, không biết là ngẫu nhiên hay là do hệ thống thiên thần sa ngã âm hiểm đã khóa chặt điểm yếu của người mẹ, bắt bà vào bóng tối. 

…

Khi Dương Hạo Nhiên lần đầu nghe được lời từ chối của mẹ, có lẽ anh đã biết đó chỉ là ảo tưởng nên không có cảm giác mất mát mãnh liệt như dự đoán. Tuy nhiên, những gì mẹ anh nói sau đó khiến anh từ buồn chuyển sang vui, và anh vui mừng khôn xiết. Những khúc ngoặt khiến ham muốn của anh dâng trào, cơ thể mệt mỏi dường như bị choáng ngợp. Một nguồn năng lượng mới được truyền vào cô, vòng eo đẩy mạnh mẽ như một chiếc động cơ nhỏ, tàn phá cái lồn hồng hào của mẹ cô. Tiếng cạch cạch tục tĩu ngày càng to hơn như thể sắp đạt đến cao trào, cùng với những tiếng rên rỉ tục tĩu là một cuộc vật lộn nảy lửa. 

"Bố...bố..."

Cái mông sưng tấy của Dương Hạo Nhiên đập vào cặp mông đầy đặn của mẹ cô như một con lắc lớn. Con cặc dày, dài và cứng như một ngọn giáo sắc nhọn. Ngọn giáo xuyên qua cái lỗ chứa đầy dịch âm đạo, khuấy động thịt âm hộ màu hồng qua lại như một con rồng vừa ra khỏi biển. Dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi, tạo thành hình dạng. Cái lồn xinh đẹp bị cưỡng hiếp và tàn phá một cách thô bạo, còn chủ nhân của cô thì giống như một kẻ phản bội, lông mày lúc thì cau mày, lúc lại giãn ra, bị đè xuống dưới háng, phát ra những tiếng rên rỉ khiến người ta phải tưởng tượng. Những tiếng rên rỉ đê mê và thấu xương khiến lòng người bừng bừng ham muốn và máu dã thú sôi sục! 

"Papa...papa..." Âm thanh của những cú tát đầy dục vọng tràn ngập không khí. 

"Ừ~~Hmm~~Nhẹ nhàng chút đi~~Uh-huh~~Khó quá~~Ừ~~~Nhẹ nhàng chút đi, cậu biết đấy~~Uh-huh~~"

Bị con trai hành hạ một cách thô bạo không chút thương tiếc, Lưu Nhược Hi vẻ mặt xấu hổ, tức giận và choáng ngợp. Bà hơi nâng chiếc cổ thiên nga trắng nõn lên và véo vào lưng con trai mình. 

Dương Hạo Nhiên vẫn bất động, không để ý đến vết thương trên lưng mà đụ cái lồn đầy đặn của mẹ, say sưa nhiệt tình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 268 Người mẹ xinh đẹp bị tàn phá

Bộ ngực to trắng như tuyết của Lưu Nhược Hy run rẩy dữ dội trước cú va chạm dữ dội, tạo ra những làn sóng ngực đầy dục vọng. Nước trong âm hộ của cô ấy kêu ríu rít, và cô ấy phát ra âm thanh xèo xèo khi bị con cặc ra vào nhanh chóng đụ, và nước mật ong bắn tung tóe. 

Con cặc nóng bỏng dày và dài đến mức mỗi lần có thể dễ dàng chạm tới độ sâu của âm đạo. Quy đầu giống như quả trứng hung hăng cọ xát phần thịt mềm ngứa ngáy bên trong, mang đến những đợt kích thích xuất thần vô song. 

Đặc biệt khi nó đâm sâu vào thịt ngao một cách mãnh liệt, nó sẽ khuấy động một dòng điện gây tê cực mát rồi bắn ra tứ phía như một mũi tên lao nhanh, kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể cô. 

Niềm khoái cảm cực lớn không ngừng quét qua người cô, Lưu Nhược Hi cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng nóng, khoái cảm tê dại càng ngày càng mạnh, giống như biển dậy sóng, dâng lên từng tầng. 

Đã nhiều năm như vậy, cô chưa bao giờ trải qua tình dục cuồng nhiệt và cuồng nhiệt như vậy. Cả người cô như bay trên mây, cô vui mừng đến mức ngây ngất và mất trí! Cô dần dần nghiện tình dục. Cô ướt đẫm mồ hôi, đôi mắt như lụa, đôi mắt mờ như nước, đôi mắt xinh đẹp dường như đang nhỏ giọt nước. Những tiếng rên rỉ mỏng manh của cô càng kích thích hơn, cô muốn đụ cơ thể nóng bỏng và gợi cảm của mình. 

Mặt Dương Hạo Nhiên đỏ bừng, bạo lực cuồng dã đã khiến trán hắn đổ đầy mồ hôi. Anh ấy đang thở hổn hển. Tuy nhiên, đôi mắt đen của anh lại sáng hơn bao giờ hết. Bàn tay to lớn của anh ngày càng thô bạo xâm chiếm bộ ngực cao lớn của mẹ. Anh dùng hai ngón tay kẹp hai núm vú màu hồng rồi vặn xoắn, kéo lên và kéo đi. , có những làn sóng ngực đầy dục vọng, bộ ngực to trắng như tuyết bị kéo căng như bột thành hình dùi khiến mẹ phải rên rỉ hơi đau. Tuy nhiên, những tiếng rên rỉ nóng bỏng và dâm đãng lại khiến Dương Hạo Nhiên càng hưng phấn hơn. Anh thích tiếng rên rỉ của một người phụ nữ bị anh hành hạ, giống như một bản nhạc hay khiến trái tim anh dâng trào. 

"Paji~~Paji~~Paji~~" Âm thanh va chạm nhanh chóng vang lên trong phòng như một bản giao hưởng tuyệt đẹp. Nhịp điệu càng lúc càng nhanh, âm thanh càng lúc càng to, rè rè như gió mưa dữ dội. 

"Ôi ~~" Dương Hạo Nhiên hơi nâng thân trên lên, bụng dưới hung hăng đập vào đùi trắng như tuyết của mẹ, khiến mông không ngừng rung lên. Cơ thể thanh tú của Lưu Nhược Hi càng run rẩy hơn sau khi bị đụ một cách thô bạo, cơ thể thanh tú trắng như tuyết của cô ấy tỏa ra một lớp đỏ hồng quyến rũ. 

Khi con cặc dài, dày và nóng ở phần dưới cơ thể ra vào bảy lần, miếng thịt âm hộ mềm mại và hồng hào được lật đi lật lại nhiều lần. Khi gà rút ra, phần thịt âm hộ màu hồng và mềm sẽ hướng ra ngoài. Cái lồn ngọc căng và thịt âm hộ màu hồng mềm mại và ẩm ướt bị hút thật chặt. Anh ôm con cặc của Dương Hào Nhiên, vặn vẹo và xoa bóp cơ thể quy đầu. Hơi thở của Dương Hạo Nhiên càng lúc càng nặng nề. Niềm vui giống như sóng biển, sóng bão không ngừng. Lông mày anh nhíu lại thành một đường thẳng, khuôn mặt hơi nhăn lại vì sung sướng.

"A!! Đau quá~~Uh-huh~~Nhẹ nhàng nào Haoran~~Uh-huh~~Đau quá~~~Ahhh~~Haoran~~"

Đôi má xinh đẹp của Liễu Nhược Hi hơi nhăn lại vì đau. Núm vú hồng hào của cô bị Dương Hạo Nhiên tàn nhẫn nhấc lên, lắc như tạ, đồng thời xoay ngón tay vặn núm vú hồng hào của mẹ cô 360 độ, vặn thành một khối polyp, mất đi hình dáng ban đầu. 

Liễu Nhược Hi trong lòng tức giận, đau đớn không chịu nổi. Véo con trai một cách thô bạo cũng vô ích, cô chỉ có thể hét lên để con trai nhẹ nhàng chơi đùa. Giọng nói quyến rũ xen vào khiến giọng điệu của cô dường như ẩn chứa một chút cầu xin. Núm vú hồng hào vốn là điểm nhạy cảm của cô, chưa kể bây giờ bị bạo hành như thế này, cô đương nhiên bị choáng ngợp. 

Dương Hạo Nhiên nghe mẹ kêu la cùng cầu xin, tâm tình chưa bao giờ tốt như vậy. Dù biết sau này mình sẽ bị mẹ trách móc nhưng anh cũng không thể kiềm chế được dục vọng đồi trụy trong lòng. Bé tiếp tục xoay các ngón tay, vặn núm vú hồng hào của mẹ thành những nốt mụn, quầng vú xung quanh cũng hơi xoay và xoắn lại. 

"À!!!"

Liễu Nhược Hi bỗng nhiên hét lên một tiếng, sắc mặt vặn vẹo, sắc mặt trắng bệch, trên vầng trán trắng mịn đều toát ra mồ hôi lạnh. Một đôi mắt mùa thu mờ mịt đột nhiên tỉnh dậy, giận dữ trừng mắt nhìn Dương Hạo Nhiên. 

Dương Hào Nhiên nghiện tiếng hét của mẹ. Theo xu hướng ham muốn, anh cắn một viên đạn và hét vào mặt ánh mắt giận dữ của mẹ: “Mẹ gọi cái gì… con khốn… Con có thể chịu đựng được…”

Bang bang... bang bang... Trong cơn hưng phấn làm nhục mẹ mình, nghe tiếng mẹ thét lên đau đớn, khoái cảm của Dương Hào Nhiên càng trở nên mãnh liệt, háng căng phồng của anh ta hung bạo quất vào ngọc bội của mẹ mình như một cơn cuồng phong. Cái lồn phát ra một tiếng cạch lớn, khoái cảm mãnh liệt xông thẳng vào trán anh, thậm chí khiến anh cảm thấy choáng váng. Sau hàng chục cú thọc mạnh vào cái lồn đang bắn tung tóe của mẹ, cuối cùng anh cũng không khỏi run rẩy và đạt đến cao trào...

Đầu óc Dương Hạo Nhiên trống rỗng. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến nó như có một hình ảnh kép xuất hiện trước mắt anh. Toàn thân hắn nhẹ bẫng, bồng bềnh như mất đi cơ thể. Anh lơ lửng trên không, như đang ở trên mây, ngây ngất, cho đến khi một tiếng gầm lạnh lùng và giận dữ khiến anh tỉnh táo lại:

"Ra khỏi đây!!"

"Biến đi!!!"

Lưu Nhược Hi khuôn mặt xinh đẹp vẫn như xuân thủy, sắc mặt có chút tái nhợt. Khuôn mặt lạnh lùng của cô dường như được ngưng tụ bởi một lớp băng ngàn năm không tan. Trời lạnh khủng khiếp. Đôi mắt màu hổ phách mùa thu của bà nhìn chằm chằm vào con trai mình, như thể có một ngọn lửa dữ dội đang bùng cháy trong đó, giống như một ngọn lửa đang phun ra. Sau khi cảm nhận được sự xuất tinh của con trai, bà cuối cùng cũng không thể kìm được cơn tức giận đang phun trào như núi lửa. 

Sắc mặt của Dương Hạo Nhiên lập tức tái nhợt vì sợ hãi, hắn kinh hãi nhận ra mình đã làm gì. Anh toát mồ hôi lạnh. Cậu lăn xuống từ cơ thể trắng như tuyết của mẹ và rơi vào tình trạng khốn khổ, với những con sâu thịt yếu ớt treo lủng lẳng dưới háng. Anh nhìn mẹ nhợt nhạt và cầu xin sự thương xót: "Mẹ... vâng..."

"Ra ngoài!!"

Lời còn chưa dứt, cô đã bị Lưu Nhược Hi cắt ngang. Cô nhìn Dương Hạo Nhiên với ánh mắt đầy hận thù và thất vọng. Cô không thể nói nhiều hơn với anh, và cô cũng không thể kìm nén được cơn tức giận của mình dù chỉ nhìn anh. 

Dương Hào Nhiên liếc nhìn bộ ngực to tròn của mẹ mình. Núm vú hồng hồng thanh tú phía trước ngực phải nổi lên những vết bầm tím nhức nhối, như thể cô đã bị ngược đãi, khiến người ta nhìn vào không thể chịu nổi. 

Liễu Nhược Hi hít một hơi thật sâu... hít một hơi thật sâu... hít một hơi thật sâu nữa... vẫn không thể bình tĩnh được. Mặc dù trước đó núm vú của cô đã bị con trai lạm dụng nhưng lần này càng ngày càng tệ hơn.

Có phải tên khốn này... đang cố gắng cắt núm vú của cô ấy không? 

Đặc biệt là khi bà đau đớn, trên mặt con trai bà lộ ra vẻ thích thú. Thật là một kẻ hư hỏng. Sao cô ấy có thể biến thái như vậy...

Liễu Nhược Hi tức giận đến bộ ngực cao ngất ngưởng, nghiến răng nghiến lợi. Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Đôi mắt xinh đẹp giận dữ của cô nheo lại và quét khắp căn phòng, như thể đang tìm kiếm một vũ khí hữu ích nào đó.

Dương Hạo Nhiên sao có thể ngồi yên nhìn bị đánh? Cơ thể sợ hãi và tê liệt của anh lấy lại sức lực, bò tới ôm lấy đùi mẹ, nhanh chóng cầu xin sự thương xót: "Mẹ ơi ~~ Con biết lỗi của mình, con thực sự biết. Xin mẹ bình tĩnh, mọi lỗi lầm của con đều là lỗi của con, đừng khiến cơ thể mẹ tức giận, con thấy có lỗi với mẹ..."

"Buông ra..."

Lưu Nhược Hi tức giận hét lên, như sấm sét vang khắp người Dương Hạo Nhiên, hắn sao dám buông tay! Tôi dùng hết sức lực ôm lấy đùi mẹ bất chấp sự vùng vẫy của mẹ, giống như một viên kẹo nâu không thể rũ bỏ. 

Sự quấy rầy không ngừng của Dương Hạo Nhiên càng khiến lửa giận trong lòng Lưu Nhược Nhiên càng thêm tăng thêm. Cô trừng mắt nhìn anh. Thấy cầu xin tha thứ cũng vô dụng, Dương Hạo Nhiên vội vàng nói: "Mẹ, con có thể giải thích... thật sự... con có thể giải thích... mẹ đừng tức giận..."

Dương Hạo Nhiên lo lắng đến mức dùng hết sức lực hét lớn, khát vọng sống sót của hắn rất mãnh liệt.

Lưu Nhược Hi thấy mình không thể thoát khỏi con trai mình, tức giận đến muốn dùng đầu gối đá hắn một cái. Nghe xong, cơn giận của bà dịu đi đôi chút, bà nhìn xuống con trai và cười khẩy: "Được rồi, mẹ nghe con giải thích, con cho con một phút!"

Bà muốn xem cậu con trai khéo léo của mình có thể viện cớ gì để thoát khỏi trận đòn.

Dương Hạo Nhiên như sắp được ân xá, hắn bắt đầu điên cuồng vận dụng trí óc, lập tức bù đắp và suy nghĩ. Làm sao anh có thể có lời giải thích nào? Liệu nó có được tính nếu tinh trùng đi vào não?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 269: Giữ một cuộc hẹn

Hơn mười giây trôi qua, Dương Hạo Nhiên vẫn không nghĩ ra được lý do gì, nhưng mồ hôi lạnh trên trán lại càng rõ ràng hơn. 

Liễu Nhược Hi thấy con trai mình cắn rứt lương tâm, nhưng lần này bà không thúc ép hắn, cho hắn đủ thời gian để suy nghĩ, chỉ một phút như đã hứa. 

Bầu không khí giữa hai mẹ con nhất thời căng thẳng. 

Hơn ba mươi giây, Dương Hạo Nhiên lo lắng đến mức gãi gãi tai và má, tay chân lạnh buốt. Cậu ngước nhìn mẹ, lắp bắp nói: “Mẹ ơi, có… có cách… chính là… hổ độc… không được ăn hạt…”

Lưu Nhược Hi suýt bật cười khi nghe thấy con trai run rẩy hồi lâu mới kìm lại câu “Hổ độc không ăn được”. Cô nghĩ anh ta có thể nói vài điều nhảm nhí, nhưng cô không ngờ đó chỉ là những điều nhảm nhí. 

Nhìn khóe miệng mẹ hơi nhếch lên rồi nhanh chóng khép lại, Dương Hạo Nhiên thở phào nhẹ nhõm. Chỉ có kẻ ngốc mới có thể lý luận với người phụ nữ phía trên mình chứ đừng nói đến người phụ nữ đang tức giận như vậy. 

Dương Hạo Nhiên không đợi mẹ lên tiếng, liền tranh thủ nóng nảy: "Mẹ, từ nhỏ con đã rất kiêu ngạo, con có một người mẹ vừa xinh đẹp vừa dịu dàng như mẹ. Mặc dù những đứa trẻ khác mỗi ngày đều được cha mẹ đón đưa khi đến trường nhưng con không hề ghen tị."

"Bởi vì con biết mẹ, mẹ yêu con không kém những đứa trẻ khác. Khoảng thời gian đó mẹ quá bận rộn. Dù hai mẹ con chỉ được gặp nhau một lần một tuần nhưng cho đến bây giờ, con vẫn mơ hồ nhớ đến nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt mẹ khi chúng ta gặp nhau, nụ cười ấy luôn sưởi ấm trái tim con suốt tuần sau đó..."

Một phút đã trôi qua, lời giải thích của Dương Hạo Nhiên rõ ràng đã vượt quá một phút, nhưng Lưu Nhược Hi vẫn không ngắt lời con trai mình. Ngược lại, dưới lời kể có chút run rẩy của Dương Hạo Nhiên, đôi má lạnh lùng của Lưu Nhược Hi tan nhanh như băng tuyết dưới ánh nắng đầu xuân, lồng ngực phập phồng của cô cũng dần dần bình tĩnh lại, ổn định. Ánh mắt cô nhìn Dương Hạo Nhiên tuy rằng vẫn sắc bén nhưng đã bớt sắc bén hơn!

Hai phút sau, Dương Hào Nhiên nói xong và nhìn mẹ mình một cách đáng thương. Đối mặt với ánh mắt của con trai mình, Liễu Nhược Hi im lặng. 

Dương Hạo Nhiên đang giải thích sao? Xuyên suốt toàn bộ bài viết, giống như anh ta đang giả vờ ngu ngốc và huyên thuyên về tuổi thơ không liên quan gì đến hiện tại. Tuy nhiên, nếu hắn thật sự có tài hùng biện, có thể nghĩ ra lý do thì Dương Hạo Nhiên đã nghĩ tới từ lâu rồi. 

Điều này giống như một cặp đôi đang cãi nhau. Nếu phụ nữ chiếm thế thượng phong, đàn ông thẳng thắn sẽ cố gắng lý luận với phụ nữ, còn kẻ cặn bã sẽ cố gắng dỗ dành cô ấy bằng những lời lẽ ngọt ngào. 

Dương Hạo Nhiên biết rất rõ, hắn cùng mẹ không phải một đôi, bọn họ là mẹ con, hiện tại hắn cũng không phải người phụ nữ vô lý, mà là hắn có lỗi, nhưng điều này không ngăn cản hắn dùng lời nói giống nhau, lật mặt thẻ nhà. Đây không phải là “cuộc nói chuyện ngọt ngào” cùng mục đích mà cùng tác dụng! 

Liễu Nhược Hi im lặng một lát, môi hơi hé ra: "Lần giải thích của ngươi có tác dụng, nhưng lần sau ngươi nên làm như thế nào?"

Sắc mặt Dương Hạo Nhiên dường như thay đổi, từ đáng thương chuyển sang mỉm cười. Liễu Nhược Hi lập tức trừng mắt nhìn hắn, Dương Hạo Nhiên lập tức thu hồi vẻ mặt. 

Anh ấy hiểu ý của mẹ, lần này anh ấy có thể vượt qua, nhưng lần sau, nếu anh ấy vẫn không kiềm chế được ham muốn tình dục của mình và muốn lạm dụng núm vú của mẹ, anh ấy nên đối mặt với mẹ tức giận sau khi vui vẻ như thế nào? 

Tưởng chừng như không có giải pháp nhưng thực chất đó có phải là một hình thức rèn luyện? 

Sau một lần sức mạnh bùng nổ, nó sẽ lại suy giảm, và sau đó sẽ cạn kiệt. Điều gì sẽ xảy ra nếu con người là sinh vật thích nghi với môi trường? 

Sau đó, hai mẹ con đến bể suối nước nóng thư giãn một lúc và gột rửa dấu vết của trận chiến ác liệt.

Dương Hào Nhiên có chút chán nản. Dù mẹ anh không còn quan tâm nữa nhưng thái độ của bà rõ ràng không thân thiện như lúc mới đến. Cô yêu cầu anh ở một mình ở phía tây hồ suối nước nóng và để cô một mình, còn Liễu Nhược Hi thì đi về phía đông để tắm rửa cơ thể cho cô. 

Suối nước nóng đại dương ấm áp thực sự có thể giúp con người giải tỏa mệt mỏi. Dương Hạo Nhiên ngâm mình một lúc, lỗ chân lông giãn ra, toàn thân cảm thấy thoải mái. Cơ thể mệt mỏi của anh như được trẻ lại và anh háo hức nhìn mẹ mình đối diện. 

Liễu Nhược Hi tắm rửa xong, lại mặc váy tắm. Nhìn vào ánh mắt khao khát trắng trợn của con trai, bà biết nó lại đang nghĩ đến điều đó. Bà đi về phía con trai mình, lướt qua nó trước ánh mắt phấn khích của Dương Hạo Nhiên, bước lên cầu thang, nhẹ nhàng nói: "Muộn rồi, chúng ta về thôi."

Một làn gió thơm thổi qua, Dương Hạo Nhiên có chút thất vọng, cho rằng mẹ mình có chủ ý khác. 

…

Trên hành trình trở về không có bầu không khí ấm áp như vậy, cũng không có sự giao tiếp giữa hai mẹ con trong suốt hành trình. Dù Dương Hạo Nhiên có nói gì đi nữa, Lưu Nhược Hi cũng chỉ có thể nhẹ nhàng "ừm" một tiếng, thái độ lãnh đạm. 

Dương Hạo Nhiên cuối cùng cũng hiểu được câu nói phụ nữ hay thay đổi, thực sự rất khó đoán được chuyện gì đang xảy ra. 

Đương nhiên, trong lòng Dương Hạo Nhiên cũng có chút bí mật. Thấy mẹ tâm tình không tốt, hắn tự nhiên bỏ cuộc. 

Trên đường đi, hai mẹ con tới một nhà hàng dùng bữa tối. 

Về đến nhà đã gần sáu giờ, trời dần tối. Liễu Nhược Hi trở lại lầu hai phòng ngủ chính, Dương Hạo Nhiên trở về phòng chơi game một lát. 

Sau khi cảm thấy thời gian sắp hết, Dương Hạo Nhiên đi vào phòng ngủ chính để báo cáo hành trình của mình cho mẹ. Thật bất ngờ, cửa phòng ngủ chính đã bị khóa. 

Ngươi đang bảo vệ ai... Dương Hạo Nhiên bất mãn lẩm bẩm, đành phải gõ cửa. 

Sau khi Lưu Nhược Hi mở cửa, trước khi mẹ cô kịp hỏi, Dương Hạo Nhiên đã khôn ngoan nói: "Mẹ, tối nay con có buổi họp lớp, con phải ra ngoài, lát nữa con sẽ quay lại."

Lưu Nhược Hi nghe vậy, cau mày nhìn chằm chằm Dương Hạo Nhiên một lúc, sau đó lạnh lùng nói: "Thời gian, địa điểm, và với ai?"

Liên tiếp hỏi ba câu, may mắn là Dương Hạo Nhiên đã chuẩn bị sẵn sàng, trả lời thuận lợi. 

"Hãy quay lại sớm!"

"Bùm!"

Sau khi để lại lời nói, cửa phòng ngủ chính đóng lại. Dương Hạo Nhiên sờ sờ cái mũi, đang nghĩ cách dỗ dành mẹ mình khi trở về. 

Ngày nay, sự kiểm soát của mẹ anh đối với anh không còn nghiêm khắc như trước nữa, chỉ cần anh không ra ngoài suốt đêm. 

Dương Hào Nhiên rời khỏi cộng đồng, bắt một chiếc Didi bên đường và lái xe về đích. 

Qua cửa sổ xe, Dương Hạo Nhiên chứng kiến ​​cảnh đêm náo nhiệt của thành phố G, giống như một cuộn giấy chuyển động, với ánh đèn neon lấp lánh như những vì sao.

Những tòa nhà cao tầng sừng sững trên mây, những bức tường kính phản chiếu ánh đèn neon đầy màu sắc, giống như một lâu đài mộng mơ. Xe cộ qua lại đông đúc, xe cộ qua lại liên tục, ánh đèn của các phương tiện vẽ nên những vệt sáng trong đêm. Người đi bộ vội vã, dù đi bộ hay đi xe đạp, bóng dáng họ nhấp nháy ra vào dưới ánh đèn neon, tạo thành một bức tranh uyển chuyển. 

Xe đậu bên một quảng trường sầm uất, phía trước có một trung tâm mua sắm sáng đèn rực rỡ. Dương Hào Nhiên xuống xe, biến mất trong đám đông và biến mất.

Trung tâm mua sắm có sáu tầng. Dương Hạo Nhiên đi theo biển chỉ dẫn, đi thang máy lên tầng năm rồi đi bộ đến khu chiếu phim. Hầu hết những người đi cùng anh đều là các cặp đôi. Rất hiếm khi Dương Hào Nhiên ở một mình.

Có khu vực chờ ở phía đông của phòng bán vé xem phim. Các hàng ghế về cơ bản đã được lấp đầy bởi các cặp đôi trẻ. Nhìn thoáng qua, hầu hết phụ nữ đều mặc quần áo mát mẻ, tươi sáng và xinh đẹp. Họ khoe eo và chân, mập và gầy và có vẻ ngoài khác nhau. Điểm chung duy nhất là tất cả đều toát lên sức sống của tuổi trẻ, giống như một khung cảnh tuyệt đẹp.

Trong số rất nhiều cặp đôi đang trò chuyện lặng lẽ, có một cặp đẹp đôi đặc biệt thu hút sự chú ý. Người đàn ông này đẹp trai và có dáng người khỏe khoắn. Anh ấy đang nói chuyện với bạn gái bên cạnh với nụ cười nhạt trên môi. Ngoại hình của anh ấy mang lại cho mọi người cảm giác dễ chịu; người phụ nữ xinh đẹp và có đôi mắt sáng. Hàm răng và đường nét khuôn mặt thanh tú của cô ấy rất bắt mắt. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng tay phồng, một chiếc váy xếp ly màu đen, đôi chân thanh tú khép lại và đi một đôi tất đen bóng loáng. Khí chất của cô cao và lạnh lùng, giống như một bông hoa tulip rực rỡ và đầy màu sắc, thu hút sự chú ý mơ hồ và thường xuyên của những người đàn ông xung quanh.

Sự chú ý của cô gái dường như không đổ dồn vào người bạn trai bên cạnh mình. Khi đối mặt với cuộc trò chuyện của bạn trai, cô ấy trả lời một cách thản nhiên. Đôi mắt xinh đẹp của cô đôi khi mơ hồ nhìn về phía cửa rạp chiếu phim, như đang chờ đợi ai đó. 

Hứa Lương nhìn thấy Tiêu Thiếu Uyển thất thần, nhưng cũng không có gì kinh ngạc. Tiêu Thiếu Uyển trước mặt luôn giữ bộ dáng kiêu ngạo này, nhưng điều này lại khiến anh càng ngày càng ám ảnh cô, coi cô như nữ thần và khao khát cô. 

Hứa Lương trên môi nở nụ cười nhẹ, tựa hồ tâm tình rất tốt. Tiêu Thiếu Uyển lần đầu tiên chủ động mời hắn đi xem phim. Đây rõ ràng là một tín hiệu tốt giữa những người yêu nhau. 

Có lẽ tối nay anh ấy sẽ đạt được điều mình muốn. 

Nhìn thời gian càng ngày càng gần, ở cửa rạp vẫn không có bóng dáng của Dương Hạo Nhiên. Tiêu Thiếu Uyển cau mày, suy nghĩ phải chăng Dương Hạo Nhiên đang thả cô ra và giở trò đồi bại với cô? 

Cô ấy có chút tức giận. Tối nay cô tốn cả tiếng chỉ để thay đồ, chủ nhân thật sự vẫn chưa đến? Đây là cái gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 270 Cô bạn gái lạnh lùng

Ngay lúc Tiêu Thiếu Uyển đang nghĩ tới việc gọi điện thoại ra bên ngoài hỏi thăm tình hình thì Dương Hạo Nhiên cũng theo dòng người đi vào cửa rạp chiếu phim. 

Tiểu Thiếu Vạn không để ý đến Dương Hạo Nhiên, nhưng Dương Hạo Nhiên lại để ý tới cô đầu tiên. Chiếc váy xếp ly màu đen, khuôn mặt xinh đẹp và khí chất lạnh lùng khiến người ta khó có thể bỏ qua sự hiện diện của cô trong đám đông. 

"Thiệu Vân, sao cậu lại ở đây?"

Dương Hào Nhiên giả vờ ngạc nhiên, băng qua đám đông, bước nhanh về phía trước, đi trước mặt Tiểu Thiếu Vạn và Từ Lương. 

Tiêu Thiếu Uyển ngẩng đầu nhìn thấy Dương Hạo Nhiên, đôi mắt đẹp lóe lên một tia sáng ngời, nhưng ngoài mặt lại rất kinh ngạc trước bộ dạng của Dương Hạo Nhiên. Từ Lương cau mày khi nhìn thấy Dương Hào Nhiên. Đối thủ này là cuộc gặp thứ hai của anh ấy. Tuy nhiên, không hiểu vì sao, mỗi lần nhìn thấy Dương Hạo Nhiên, anh luôn có cảm giác như mình đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

"Bạn..."

Từ Lương vừa muốn chào hỏi thì Dương Hào Nhiên đã quay lại như thể vừa nhìn thấy Từ Lương. Anh ta sửng sốt một lúc khi nhìn thấy Từ Lương, rồi quay lại nhìn Tiểu Thiếu Vạn. Đôi mắt anh nhìn qua nhìn lại hai người, dường như đã nhận ra điều gì đó. Dương Hạo Nhiên nhịn không được hỏi: "Thiếu Uyển... các ngươi... các ngươi?"

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Dương Hạo Nhiên, Từ Lương Lượng cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, thậm chí còn có chút vui mừng. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười, nhiệt tình giới thiệu: "Haoran... Hạo Nhiên phải không? Vạn Nhi đồng ý theo đuổi của ta. Hiện tại cô ấy là bạn gái của ta, chúng ta đang hẹn hò."

Công bằng mà nói, Từ Lương không hề có ác cảm gì với Dương Hào Nhiên. Thay vào đó, anh có ấn tượng đầu tiên tốt về Dương Hào Nhiên, người nhiệt tình và điềm tĩnh khi họ gặp nhau lần đầu. Họ có thể cạnh tranh công bằng. 

Nếu không phải tình địch, anh ấy sẽ rất sẵn lòng làm bạn với đối phương. 

Sau khi nhận được sự xác nhận của Từ Lương, vẻ mặt của Dương Hào Nhiên hiện rõ sự thất vọng, nhanh chóng bị xóa đi. Anh ta cười khổ nhìn Từ Lương nói: "Anh ơi, em đã theo đuổi Thiếu Uyển gần một năm rồi, anh làm sao làm được?"

Nghe giọng điệu ghen tị của Dương Hào Nhiên mà không tức giận, Từ Lương cảm thấy hơi xấu hổ. Suy cho cùng, lời giới thiệu vừa rồi của anh ấy có vẻ hơi khoa trương nhưng lại có vẻ hẹp hòi. 

Hứa Lương an ủi Dương Hạo Nhiên nói: "Haoran, Uyển Nhi có thể không thích hợp với ngươi, quan hệ không thể ép buộc, trong trường có rất nhiều nữ sinh xinh đẹp, nếu ngươi cần, ta có thể giúp ngươi giới thiệu một cái."

"Thật sự..."

Dương Hạo Nhiên vừa định trả lời, Tiêu Thiếu Uyển đã ngắt lời hắn: "Ngươi tới đây làm gì?"

Cô ấy hiển nhiên chán ghét thái độ của Dương Hạo Nhiên, trong lòng tràn đầy thiếu kiên nhẫn. 

Đây không chỉ là màn trình diễn của Từ Lương mà còn là cơ hội để cô trút hết cảm xúc. Cô rất bất mãn với việc Dương Hạo Nhiên đến muộn.

Dương Hạo Nhiên còn chưa kịp mở miệng, Từ Lương đã đứng lên trước, nhìn Dương Hạo Nhiên với vẻ mặt có lỗi nói: "Haoran, đừng bận tâm, Uyển Nhi, ngươi cũng biết nàng có tính tình này."

Nhìn Từ Lương làm người hòa giải, Dương Hạo Nhiên cười khổ: "Không sao, ta đã quen từ lâu rồi."

Lúc chào hỏi, Từ Lương thấy chỉ có một mình Dương Hạo Nhiên. Anh có chút kinh ngạc, nhịn không được hỏi: “Chỉ có một mình em à?”

Dương Hạo Nhiên gãi đầu, vẻ mặt ngượng ngùng giải thích: "Ngày Quốc khánh tôi ở nhà buồn chán, ban đầu tôi mời một người bạn đến xem phim vào buổi tối, nhưng anh ấy không thể hẹn hò với bạn gái. Tôi không có việc gì nên đến một mình."

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Dương Hào Nhiên, Từ Lương không hỏi thêm gì nữa. Thực sự khá xấu hổ khi xem phim một mình. Suy cho cùng thì xung quanh chủ yếu là các cặp đôi nên anh ấy có vẻ cô đơn. 

Hai người đều không quen biết nhau, trao đổi mấy câu cũng không có chủ đề nói chuyện. Các cặp đôi xung quanh lần lượt đi qua cổng soát vé và bước vào rạp chiếu phim. Lúc đó đã gần chín giờ. 

Tiêu Thiếu Uyển rất đúng lúc nói với Hứa Lương: “Từ Lương, đi mua bỏng ngô đi, phim sắp chiếu rồi.”

Từ Lương Trịnh có ý định này. Trước đây anh ấy đã muốn mua nó, nhưng Tiểu Thiếu Vạn nghĩ rằng nó sẽ phiền phức và yêu cầu anh ấy đợi đến khi bộ phim sắp khởi chiếu rồi mới mua. 

"Haoran, cậu có muốn không? Đồ ăn của tôi?"

Từ Lương tưởng anh ta là người quen nên lịch sự nói với Dương Hào Nhiên.

Dương Hào Nhiên suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu. Anh ta quá lười biếng để tận dụng điều này.

Từ Lương cũng lịch sự. Khi Yang Haoran từ chối, anh ta đã yêu cầu Tiểu Thiếu Vạn đợi anh ta ở đây. Anh quay người và đi về phía cổng soát vé. Đậu phộng, hạt dưa, bắp rang, cola... được bày bán ngay tại cổng soát vé. 

Sau khi Hứa Lương quay người lại, Tiêu Thiếu Uyển cũng không cùng Dương Hạo Nhiên trao đổi một lời. Có rất nhiều người, cô không nghe lời Từ Lương mà nhanh chóng đi theo Từ Lương. Khi đi ngang qua Dương Hạo Nhiên, cô nhanh chóng dùng bàn tay nhỏ bé nhét một món đồ vào tay Dương Hạo Nhiên. Dương Hào Nhiên hiểu ý nhận lấy, liếc nhìn rồi bỏ vào túi. 

Đó là một chiếc điều khiển từ xa nhỏ nhắn và tinh xảo màu đen có kẹp một tấm vé xem phim bên trong. Chức năng của nó là hiển nhiên. 

Từ Lương nhìn thấy Tiêu Thiếu Uyển đi theo mình, trên mặt hiện lên một nụ cười. Dương Hào Nhiên đi ngang qua hai người và đưa vé cho người soát vé. Người soát vé đưa cho anh một cặp kính 3D và một vé ngồi. Anh dẫn đầu bước vào hành lang rạp chiếu phim.

Đi dọc theo hành lang hơn mười mét, Dương Hạo Nhiên rẽ trái, đi vào phòng chiếu đèn mờ ảo. Hầu hết các ghế trong phòng chiếu rộng rãi đều đã kín chỗ. Phim còn chưa bắt đầu, xung quanh có chút ồn ào. Theo vé ngồi, Dương Hạo Nhiên đi đến hàng ghế thứ hai phía sau phòng chiếu, ngồi xuống gần một góc. 

Chỗ ngồi mà Tiểu Thiếu Vạn đã đặt là 707, 708 và 709, và chỗ ngồi mà Tiểu Thiếu Vạn đưa cho anh là 709.

Sau khi Dương Hạo Nhiên đợi ở chỗ này hai phút, Tiểu Thiếu Vạn đi tới chỗ ngồi bên cạnh Dương Hạo Nhiên, tự nhiên ngồi xuống. Cô ấy là 708, theo sau là Từ Lương La, người đang ôm rất nhiều đồ ăn nhẹ và ngồi ở 707.

Dương Hạo Nhiên ở bên cạnh Tiêu Thiếu Uyển, mũi hắn có thể ngửi được mùi thơm của Tiêu Thiếu Loan, giống như hoa sương mù. 

Trong rạp chiếu phim ánh đèn mờ mịt, đối diện Tiêu Thiếu Uyển, không khí rất ồn ào. Từ Lương tập trung vào Tiểu Thiếu Vạn và không chú ý đến Dương Hào Nhiên đang ngồi cạnh bạn gái. 

Bất quá Dương Hạo Nhiên biết mình bị phát hiện chỉ là vấn đề thời gian, cho nên bảy tám giây sau khi Tiêu Thiếu Uyển ngồi xuống, hắn giả vờ như vô tình phát hiện ra hai người, kinh ngạc hỏi: "Thiếu Uyển, Từ Lương, các ngươi ngồi ở đây à?"

Từ Lương theo tiếng động và nhìn thấy Dương Hào Nhiên ở bên trái Tiểu Thiếu Vạn. Anh ta càng ngạc nhiên hơn: "Haoran!"

Nếu Dương Hạo Nhiên không đến trước, ở ngoài có mấy người đụng phải nhau, Hứa Lương sẽ cho rằng mình nhìn lầm. 

"Thật là trùng hợp?" 

Dương Hạo Nhiên kỳ quái nhìn hai người.

Có tính toán trước, Hứa Lương nghe được lời nói của Dương Hạo Nhiên cũng không suy nghĩ nhiều, cho rằng chỉ là trùng hợp, cười đáp: "Không sao, bọn họ đều là người quen, chẳng qua là xem phim một mình chán nản, đó cũng là một loại duyên phận."

Tiểu Thiếu Vạn hình như vừa mới chú ý đến Dương Hạo Nhiên, cau mày nói với Từ Lương: "Từ Lượng, chúng ta đổi chỗ ngồi nhé."

Từ Lương thực sự có ý định này. Thấy bạn gái Tiêu Thiếu Uyển là người lên tiếng trước nên anh định đồng ý. Bất quá, Dương Hạo Nhiên vẻ mặt bất mãn nói: "Thiếu Uyển, không phải như vậy, chúng ta đều là bạn học, ngươi sao có thể tức giận như vậy?"

Nhìn vẻ mặt không chút bối rối của Dương Hạo Nhiên, Từ Lương lập tức từ bỏ ý định đổi chỗ, quay sang khuyên bạn gái Tiêu Thiếu Loan: "Van Nhi, thế này thì sao? Cậu và Hạo Nhiên dù sao cũng là bạn học, ngồi gần nhau cũng được."

Từ Lương thực sự không biết tại sao Tiểu Thiếu Vạn lại chán ghét người theo đuổi Dương Hào Nhiên như vậy. Khi họ gặp nhau lần đầu, Dương Hào Nhiên đã ủng hộ Tiểu Thiếu Vạn. Hai người có vẻ hơi thân thiết, nhưng có điều gì đó mà anh không biết đã xảy ra sau lưng anh. Sau khi suy nghĩ, anh hỏi bạn gái. 

Nhưng bây giờ bạn gái càng tỏ ra chán ghét Dương Hạo Nhiên thì Từ Lương càng cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Bây giờ anh không còn coi Dương Hào Nhiên là kẻ thù tưởng tượng nữa. 

Nghe được lời nói của bạn trai, Tiểu Thiếu Loan đang định mở miệng thì Dương Hạo Nhiên đã ác độc bật công tắc máy rung. Tiêu Thiếu Uyển bỗng nhiên nhẹ nhàng "Ừm", hai chân dưới váy xếp li trong nháy mắt bị kẹp lại, hai bên gò má xinh đẹp nhanh chóng nổi lên một vệt ửng hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 271 ẩn trong bóng tối

Ánh đèn mờ mịt, Hứa Lương cũng không nhận thấy bạn gái mình có gì bất thường. Với một tiếng ngâm nga nhẹ nhàng, anh nghĩ bạn gái mình đã đồng ý. 

Cùng lúc đó, khung cảnh ồn ào xung quanh lắng xuống và bộ phim bắt đầu. 

Đây là một bộ phim siêu nhiên. Lúc đầu, có một âm thanh nền buồn bã và nhàn nhã, và một số đèn pha trên đỉnh phòng chiếu đã tắt, tạo ra một cảm giác không khí.

Loại chủ đề kinh dị này đặc biệt phù hợp với các cặp đôi trẻ để tăng cường mối quan hệ. Bộ phim này vừa mới ra mắt và đã nhận được nhiều lời khen ngợi trên mạng, với 90% đánh giá là từ đồng hương nam. 

Sau khi đèn pha tắt đi, hàng ghế ở hàng sau càng trở nên tối hơn. Dương Hào Nhiên, Tiểu Thiếu Vạn và Từ Lương đều đeo kính 3D vào, cứ như thể họ đang thực sự có mặt tại hiện trường vậy. Màn hình khổng lồ chiếm toàn bộ tầm nhìn. Cảnh mở đầu cho thấy một con quạ bay ngang qua một vùng quê cổ kính, tầm nhìn hướng xuống dưới, tiền giấy bay ... Khi âm thanh nền buồn dần chuyển sang trầm, không khí buồn bã tự nhiên nổi lên. 

Dưới gầm ghế tối tăm, Tiêu Thiếu Uyển rất nhanh cảm giác được một bàn tay bên trái vươn tới váy cô, đặt lên đùi cô dưới váy, nhẹ nhàng vuốt ve, vuốt ve đôi chân xinh đẹp đang mang tất của cô. 

Tiểu Thiếu Vạn mím môi và vô thức liếc nhìn bạn trai Từ Lương bên cạnh. Cô thấy anh đang tập trung xem phim nên thở phào nhẹ nhõm. 

Dương Hạo Nhiên vuốt ve một hồi, sau đó đưa tay hướng về phía trong đùi của Tiêu Thiếu Uyển. Cảm nhận được ý đồ của Dương Hạo Nhiên, Tiêu Thiếu Uyển hơi mở đùi, không nói gì. Không bị ngăn cản, Dương Hạo Nhiên nhanh chóng chạm vào đôi môi mềm mại của Tiêu Thiếu Uyển. Có dấu vết ẩm ướt rõ ràng trên mép môi. 

Theo mệnh lệnh của hắn, Vạn Nữ không mặc quần lót, Dương Hạo Nhiên rất hài lòng. 

Từ Lương có lẽ chưa bao giờ mơ rằng dưới chiếc váy xếp li của Tiểu Thiếu Vạn có một khoảng chân không. Chỉ cần vén váy lên, ai cũng có thể nhìn thấy cái lồn dịu dàng đầy dục vọng của Tiêu Thiếu Uyển. 

Dương Hào Nhiên đưa ngón tay vào giữa lồn của Tiểu Thiếu Vạn và xoa bóp nó. Tiêu Thiếu Uyển sắc mặt đỏ bừng, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên. 

"Wan'er."

Hứa Lương khẽ kêu một tiếng, Tiêu Thiếu Uyển quay đầu nhìn hắn. Hứa Lương không thể nhịn được nữa. Trước đây anh ấy đã giả vờ tập trung vào bộ phim. Tiêu Thiếu Uyển nhìn sang, hắn ngập ngừng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiêu Thiếu Uyển. 

Cảm nhận được ý đồ của Từ Lương, lúc Từ Lương chuẩn bị chạm vào cô, Tiêu Thiếu Uyển đã rút tay ra đặt lên chân cô, chỉ ấn vào phần âm đạo hơi nhô ra của cô dưới váy. Cô nắm lấy bàn tay phải đang được che bởi váy của Dương Hạo Nhiên. Tiêu Thiếu Uyển không sợ Hứa Lương nhìn thấy dị thường, giọng điệu bình tĩnh lạnh lùng nói: “Anh đang làm gì vậy?”

"Không... không có gì đâu, Uyển Nhi, tôi đưa cho cậu thùng bỏng ngô."

Nhìn thấy bàn tay nhỏ nhắn xinh đẹp của bạn gái rút lại, Từ Lương có chút thất vọng, thay vào đó đưa đồ ăn nhẹ cho Tiểu Thiếu Uyển. Tiêu Thiếu Uyển cầm hộp bỏng ngô đặt vào giữa hai chân để che lại rồi nói chuyện với cô. Trong khi hai người đang nói chuyện lặng lẽ, ngón trỏ của Dương Hào Nhiên từ từ đưa vào trong cái lồn mềm mại của Tiểu Thiếu Nhiên. Những nếp da ấm áp trong cái lồn mềm mại dính chặt vào ngón trỏ của anh, như thể chào đón sự xuất hiện của nó. 

Tiêu Thiếu Uyển đang nói chuyện nhỏ với Từ Lương lập tức mím môi. Ngón trỏ của Dương Hạo Nhiên khẽ co giật, sờ vào cái lồn mềm mại của Tiểu Thiếu Loan, hộp bỏng ngô trên chân cô khẽ rung lên. 

"Wan'er, có chuyện gì vậy?"

Nhận thấy bạn gái đột nhiên ngừng nói, Từ Lương kỳ quái hỏi. Tiêu Thiếu Uyển cắn răng, kìm nén cảm giác rên rỉ. Sắc đỏ trên mặt anh càng rõ hơn. Đáng tiếc, trong khung cảnh mờ mịt, Hứa Lương không nhận ra sự thay đổi trên gương mặt bạn gái. 

"Không... không có gì..." Tiêu Thiếu Uyển gượng cười: "Đừng nói nữa, chúng ta xem phim đi!"

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Tiêu Thiếu Uyển, nỗi buồn trước đó của Hứa Lương lập tức biến mất. Tiêu Thiếu Uyển hiếm khi mỉm cười với anh. Không còn nghi ngờ gì nữa, vào lúc này, anh cảm thấy thật đẹp! 

Nhưng dưới nụ cười đó, Từ Lương không chú ý tới giọng nói của Tiêu Thiếu Uyển có chút run rẩy. 

Do tư thế hạn chế nên lực đẩy của Dương Hạo Nhiên vào trong cái lồn non nớt của Tiểu Thiếu Loan không lớn lắm nên Tiểu Thiếu Loan vẫn có thể chịu đựng được. 

Nếu chỉ có một mình, ngón tay của Dương Hạo Nhiên sẽ đâm mạnh vào cơ thể Tiêu Thiếu Loan, Tiểu Thiếu Loan sẽ hét lên. 

Tuy không có nhiều niềm vui nhưng Dương Hạo Nhiên cũng cảm thấy một loại hưng phấn khác với việc làm trò lén lút như vậy ở nơi đông người như rạp chiếu phim. 

Bên kia Hứa Lương tiếp tục giả vờ xem phim, chờ đợi cơ hội tốt. Anh biết loại phim kinh dị này nhất định phải có những cảnh đặc biệt đáng sợ, có thể khiến các cô gái say mê trong vòng tay của các chàng trai. 

Sau khi chơi đùa với con mèo mềm mại của Tiêu Thiếu Loan một lúc, ngón trỏ của Dương Hạo Nhiên đã ướt đẫm. Con cặc sưng tấy dưới háng anh bị mắc kẹt dưới quần lót. Anh có chút hoảng sợ. Anh dùng tay trái còn rảnh kéo nhẹ dây kéo xuống, móc chiếc quần lót lên, để con cặc to lớn nhảy ra đứng dưới háng mình. 

Chỗ ngồi của Dương Hào Nhiên dựa vào tường, có Tiểu Thiếu Vạn ở bên phải nên anh không hề sợ hãi chút nào, môi trường ở hàng sau quả thực vô cùng tối tăm. 

Tuy không phải là vô hình nhưng vẫn khó phát hiện bằng mắt thường. 

Anh lấy tay phải của Tiêu Thiếu Uyển từ trong váy xếp li của cô ra, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiêu Thiếu Uyển rồi đặt lên con cặc nóng bỏng của anh. Anh tin rằng Tiêu Thiếu Uyển có thể hiểu được ý của anh. 

Tiêu Thiếu Uyển nhận ra tay Dương Hạo Nhiên đã rời đi, hơi quay đầu lại nhìn Dương Hạo Nhiên một cách khó hiểu. Cô nhìn đôi mắt đẹp mờ ảo như nước như sương của Dương Hạo Nhiên, hai má ửng hồng. Cô ấy rõ ràng đang bị khơi dậy ham muốn, và cô ấy trông như đang cần tình dục. 

Bị trêu chọc lâu như vậy, chỗ ngồi dưới háng của Tiêu Thiếu Uyển đã ướt đẫm.

Dương Hào Nhiên không hề thất vọng. Tiểu Thiếu Vạn nâng lên hạ xuống con cặc to nóng bỏng của mình bằng làn da trắng ngần và dịu dàng của cô. Bàn tay ngọc ấm áp của cô gái khi chạm vào có cảm giác mềm mại, cô cuộn người lên xuống trong khi nâng bao quy đầu lên. 

Sau khi anh hai rời khỏi Tiểu Thiếu Vạn để phục vụ, Dương Hào Nhiên lặng lẽ bật điều khiển từ xa máy rung và bật bánh răng thứ hai. Âm thanh vo ve vi tế đã bị hiệu ứng âm thanh trong phim che đi, giống như âm hộ ướt át và đầy bùn của Tiêu Thiếu Uyển được che dưới chiếc váy xếp ly màu đen, không ai để ý. Chỉ có bàn tay ngọc đang vuốt ve của Tiêu Thiếu Uyển dừng lại trong giây lát. Đôi chân lụa đen xinh đẹp dưới chiếc váy xếp li của cô hơi bị kẹp lại, hai chân cọ xát hơi khó chịu. 

Đôi má xinh đẹp của cô như bông hoa nở trong đêm tối, thanh tú và quyến rũ. Cô cắn nhẹ răng, khóe mắt xinh đẹp liếc nhìn Từ Lương, đúng lúc bắt gặp ánh mắt của Từ Lương đang lén nhìn tới. 

"Wan'er, có chuyện gì vậy?"

Từ Lương nhận thấy vẻ mặt của Tiểu Thiếu Vạn có gì đó không ổn. Nhìn kỹ, anh thấy má bạn gái mình đỏ bừng và mắt cô mờ đi. Trái tim của Từ Lương ngay lập tức rung động trước vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 272 có chút vui vẻ

Trong khoảnh khắc Tiểu Thiếu Loan bị Hứa Lương tra hỏi, Dương Hạo Nhiên đã đóng máy rung lại, độ rung của máy rung ở phần dưới cơ thể cô cũng dừng lại. Vẻ mặt của Tiêu Thiếu Uyển trở nên tự nhiên hơn rất nhiều. Trước ánh mắt quan tâm của bạn trai, cô thờ ơ nói: “Em hơi khát, cho em lon Coke nhé”.

"Đây!" Hứa Lương vừa nói vừa đưa lon Coke, trầm ngâm nhét ống hút vào miệng bạn gái: "Em không ăn bỏng ngô Vạn Nhi à?"

Tiểu Thiếu Vạn nhận lấy cốc Coke do bạn trai đưa, nhấp vài ngụm bằng đôi môi mỏng và đỏ mọng rồi đổ chất lỏng lạnh lẽo vào cổ họng. Nhiệt độ trong lòng Tiêu Thiếu Uyển dịu đi một chút: "Tôi không có cảm giác thèm ăn, em có muốn không? Đây này."

Rõ ràng đó chỉ là một cuộc trao đổi bình thường, nhưng vào lúc này, giọng nói thanh tú và hổn hển của Tiểu Thiếu Vạn lại quyến rũ như một giọng nói quyến rũ. Trong lòng Từ Lương đột nhiên nóng bừng, bạn trai càng mạnh mẽ hơn, ghê tởm nói: "Wan'er, em có muốn anh đút cho em không?"

Nếu Hứa Lương chu đáo, nếu họ là một cặp đôi bình thường thì sau đó sẽ là cảnh yêu nhau và khoe khoang với nhau nổi tiếng. Tuy nhiên, vào lúc này, nhiệt huyết của Tiêu Thiếu Uyển lại trỗi dậy, tâm trí cô đều tập trung vào Dương Hạo Nhiên. Đối mặt với ánh mắt đầy hy vọng của Hứa Lương, Tiêu Thiếu Uyển lắc đầu. 

Cô muốn Dương Hạo Nhiên cho cô ăn, nhưng trong thâm tâm cô biết, với tính tình của Dương Hạo Nhiên, khả năng anh sẽ cho cô bú sữa là rất cao, nhưng điều này không ngăn cản cô từ chối bạn trai mình. 

Từ Lương có chút thất vọng, nhưng bạn gái Tiểu Thiếu Vạn càng không thể tiếp cận được thì anh lại càng bị mê hoặc như ma túy. Càng ít chạm vào, anh càng ngứa ngáy. 

Hai người rõ ràng là người yêu của nhau, nhưng việc nắm tay nhau cũng phải xem thái độ của Tiêu Thiếu Uyển. Điểm mấu chốt là Tiểu Thiếu Vạn đã từng cảnh báo Từ Lương rằng nếu anh không được sự cho phép của cô, mối quan hệ của họ sẽ chấm dứt ngay lập tức. 

Lời nói của Tiêu Thiếu Uyển cũng rất có lý. Một câu nói thiếu tôn trọng phụ nữ là không phù hợp với quan điểm của cô trong việc lựa chọn bạn đời. 

Theo Xu Liang, đó chính xác là một lợi thế. Một cô gái có lòng tự trọng luôn có thể khiến người khác đánh giá cao mình và cô ấy cũng là sự lựa chọn tốt nhất cho bạn gái. 

Vì vậy, cho dù thái độ của Tiêu Thiếu Uyển đối với hắn lúc nóng lúc lạnh, Hứa Lương cũng vui vẻ. Anh hoàn toàn bị ám ảnh bởi cô gái này. 

Anh ấy thích Tiểu Thiếu Vạn, bắt đầu từ vẻ ngoài của anh ấy, yêu tính khí xa cách của Tiểu Thiếu Vạn và trung thành với tính cách của anh ấy. 

Mặc dù Tiêu Thiếu Vạn có thái độ kiêu ngạo với hắn nhưng khi gặp cha Từ và mẹ Từ, Thống đốc lại tỏ ra lễ phép và kính trọng cha mẹ hắn. Trước mặt bố mẹ, anh cho anh đủ thể diện, không giống như bên ngoài. 

Tôi muốn hỏi, làm sao một cô gái có ngoại hình xinh đẹp, tính tình lạnh lùng, tự trọng và kính trọng người lớn tuổi như vậy lại có thể ngăn cản một chàng trai vốn đã thích cô bị ám ảnh bởi cô? 

Cái nhìn đầu tiên là cái nhìn thoáng qua giật mình, và chính em đã khiến tim anh đập nhanh như vậy! Câu này là mở đầu cho bức thư tình Hứa Lương từng viết cho Tiêu Thiếu Uyển. Anh ấy là một người tài năng! Nếu bây giờ yêu cầu viết lại, Hứa Lương sẽ thêm một câu ở cuối - lần đầu tiên nhìn thấy tôi đã rất ngạc nhiên, hồi lâu cũng choáng váng! 

…

Mọi người đều có vô số mặt nạ, và họ sẽ đeo những mặt hoàn toàn khác nhau trước những người khác nhau. 

Ở một góc mà Hứa Lương không biết, dưới váy xếp ly của bạn gái Tiêu Thiếu Loan, một chiếc máy rung đang vo ve rung chuyển, tàn phá âm hộ mềm mại của bạn gái trong mộng, công tắc của nó do Dương Hạo Nhiên đang ngồi trên ghế điều khiển. 

Một số người đã xem bộ phim kinh dị với suy nghĩ của riêng mình. Khi cốt truyện phim đến cao trào, một cảnh tượng kinh hoàng xuất hiện. Một tiếng va chạm, các cô gái lần lượt hét lên trong phòng chiếu. Kính 3D khiến họ có cảm giác như thể họ đang thực sự ở đó. Một số cô gái sợ hãi trốn vào vòng tay bạn trai và run rẩy. Các nam đồng hương tuy cũng sợ hãi nhưng đều nhân cơ hội lớn tiếng an ủi bạn gái, thể hiện sự mạnh mẽ của bạn trai và mang lại cho họ cảm giác an toàn. 

"Ừ~"

Cùng lúc đó, Tiểu Thiếu Vạn rùng mình vì "sợ hãi", cúi đầu và run rẩy toàn thân, lấy tay che bụng dưới với vẻ sợ hãi, trông có vẻ sợ hãi. 

Ít nhất đó là cảm giác của Từ Lương. Từ Lương đột nhiên lớn tiếng an ủi cô: "Van Nhi, đừng sợ. Đây đều là giả. Nếu em sợ thì để anh ôm em. Như thế này sẽ tốt hơn."

Từ Lương có chút thất vọng vì bạn gái của mình không đủ sợ hãi để lao vào vòng tay của cô ấy, nhưng anh không thể để bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. 

Trong môi trường rạp hát ồn ào, tiếng vo ve chói tai bị át đi như một cơn sóng. Lời an ủi của Hứa Lương bị Tiêu Thiếu Uyển phớt lờ, cúi đầu che lấy phần bụng dưới đang run rẩy của mình. Ngược lại, ở một điểm mù mà Từ Lương không thể phát hiện ra, anh ta liếc nhìn Dương Hạo Nhiên ở bên trái. Má cô đỏ bừng và tai cô cũng đỏ bừng. Cô cắn khóe miệng. Đôi mắt đẹp nhìn Dương Hạo Nhiên run rẩy, lộ ra vẻ cầu xin...

Dương Hạo Nhiên khóe môi nở nụ cười nhàn nhạt, thưởng thức ánh mắt cầu xin của Tiêu Thiếu Uyển. Vừa rồi anh đã nhìn thấy cơ hội thích hợp và nhân cơ hội này bật vị trí thứ tư của máy rung điều khiển từ xa. 

Máy rung ở bánh răng thứ tư giống như một chiếc đỉnh cao, vo ve và tàn phá âm hộ của Tiểu Thiếu Vạn. Nó có thể so sánh với việc bị dùng ngón tay bạo lực. Thật kỳ lạ là Tiểu Thiếu Vạn có thể chịu đựng được. 

Nhìn thấy Dương Hạo Nhiên không để ý tới mình, khuôn mặt xinh đẹp của Tiêu Thiếu Uyển hơi vặn vẹo, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp không thể khống chế. Cô ấy chớp mắt tuyệt vọng với Dương Hạo Nhiên, hàng mi dài run rẩy, ánh mắt cầu xin khiến cô ấy trông thật đáng thương, tôi cũng cảm thấy thương hại cô ấy. 

Dương Hạo Nhiên biết Tiêu Thiếu Uyển đã không nhịn được nữa, tiếng ồn ào xung quanh cũng dần dần lắng xuống. Nếu anh ta không tắt máy rung, âm thanh ù ù chói tai sẽ không chỉ bị Từ Lương mà cả khán giả xung quanh chú ý, và anh ta sẽ gặp xui xẻo. 

Dương Hạo Nhiên mò mẫm nút đóng máy rung rồi ấn vào. Phần bụng dưới được cô che bằng tay của Tiêu Thiếu Uyển đột nhiên thả lỏng. Tuy nhiên, sự kích thích mạnh mẽ trước đó vẫn khiến cô thư giãn một lúc. Tiêu Thiếu Uyển nhìn Dương Hạo Nhiên một cách phức tạp, vẻ mặt vừa vui mừng, vừa biết ơn, vừa sợ hãi, vừa sợ bị huấn luyện. 

"Wan'er... Wan'er..."

Hứa Lương gọi mấy lần, cuối cùng cũng nhắc nhở Tiêu Thiếu Uyển rằng bạn trai cô vẫn còn ở bên cạnh. Tiêu Thiếu Uyển chậm rãi ngẩng đầu, đối mặt với ánh mắt quan tâm của bạn trai. Đôi má hồng hào của Tiêu Thiếu Uyển trở lại vẻ kiêu ngạo, cô lạnh lùng nói với Từ Lương: “Tôi không sợ, anh biết không?”

Từ Lương lập tức mỉm cười, sau đó nhanh chóng kìm nén. Anh chỉ hơi nhếch khóe miệng, trìu mến nói: "Ừ, Uyển Nhi, má em đỏ bừng. Em có nóng không? Em có muốn uống một ngụm Coke không?"

Từ Lương không phải là thẳng nam nên anh tự nhiên đổi chủ đề, mặc dù anh có thể nhìn thấy bạn gái mình trước đây đang run lên vì sợ hãi, nhưng hiện tại cô lại giả vờ mạnh mẽ, không muốn làm mình xấu hổ trước mặt anh. 

Niềm vui nho nhỏ giữa nam và nữ luôn đẹp như vậy, Từ Lương Lương vui vẻ nghĩ. 

Dương Hạo Nhiên đứng bên cạnh nghe, âm thầm thở dài trước phản ứng khẩn cấp của Tiêu Thiếu Uyển. Chẳng trách hắn có thể ăn chết Từ Lương. 

Nếu không gặp được anh, Tiểu Thiếu Uyển đã là trà xanh có EQ cao, Nữ hoàng của biển cả. 

Dương Hạo Nhiên lâm vào trầm tư. Với khả năng thích ứng của Tiêu Thiếu Uyển, nếu chỉ làm một món đồ chơi thì quá lãng phí. Có lẽ bạn có thể cân nhắc việc trao cho cô ấy một số địa vị để giúp anh ấy quản lý và huấn luyện một số phụ nữ của mình. 

Ví dụ như Yaoyao, Tiểu Thiếu Vạn đã được đào tạo trước đó và biết quy trình đào tạo. Cô được yêu cầu dạy các quy tắc, sự vâng lời của gia đình Yaoyao và cách phục vụ chủ nhân của mình. 

Ngoài ra còn có Chu Văn Văn, cô gái trẻ con và ngực khủng trong Pet Manor. Về phần dì Shen, cho dù anh ta có trao địa vị cho Tiểu Thiếu Vạn, cô cũng không thể kiểm soát được dì Shen. Không rõ ai huấn luyện ai chứ đừng nói đến mẹ cô. 

Dương Hạo Nhiên trong lòng nghĩ nghĩ, càng ngày càng cảm thấy có thể thực hiện được. Anh ta có năng lượng hạn chế. Nếu sau này những người phụ nữ của anh sống chung, không có quy củ, không có ưu việt, không ai phục tùng ai, anh sẽ phải đau đầu. 

Nếu có thể thiết lập một hệ thống quản lý dạng kim tự tháp thì sẽ có nhiều lợi ích. Nó không chỉ giúp hậu cung khỏi gặp rắc rối mà còn quản lý và huấn luyện họ như một cầu nối giữa hậu cung và hậu cung. 

Nghĩ đến đây, Dương Hạo Nhiên lại đau đầu. Anh ấy không hiểu điều này. Anh ấy cần ai đó giúp anh ấy thiết lập hệ thống phân cấp. 

Anh nghĩ đến cô gái S, tức là Cơ Hữu Hy. Cô hẳn đã hiểu điều này, nhưng nếu anh nhờ cô cho lời khuyên, cô chắc chắn sẽ nhận ra rằng nếu hai người phát triển mối quan hệ bạn trai và bạn gái, cô cũng là thành viên của hệ thống phân cấp kim tự tháp, hơi khó đối phó. 

Và dì Shen, dì Shen không bận tâm điều này. Ngay cả với trí thông minh của dì Shen, cô ấy cũng có thể đạt được những lợi ích bất ngờ. 

Yêu cầu sự giúp đỡ từ cô gái S hoặc nhờ sự giúp đỡ của dì Shen, Dương Hào Nhiên do dự giữa hai lựa chọn. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh thở dài và đưa ra quyết định. 

Trẻ em đưa ra lựa chọn, người lớn muốn tất cả.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 273 chương Lựa chọn

Nghĩ nghĩ, Dương Hạo Nhiên cử động mông, móc quần lót che đi dương vật đang cương cứng của mình, kéo khóa kéo lên. Lúc trước có bàn tay nhỏ bé của Tiểu Thiếu Vạn vuốt ve thật thoải mái, nhưng Dương Hạo Nhiên phải nhịn không cho xuất tinh, nếu không hàng ghế trước và sau có thể ngửi thấy mùi hăng của hormone. 

"Cho tôi một lát..."

Dương Hào Nhiên đứng dậy và bước ra ngoài. Tiêu Thiếu Uyển có chút kinh ngạc, tránh sang một bên. Tôi không biết tại sao anh ấy lại rời đi. Anh ấy có phản đối gì với màn trình diễn vừa rồi của cô không? Cô cảm thấy hơi khó chịu. 

"Bạn không muốn đọc nó à? Haoran." Từ Lương nghi ngờ hỏi khi bước sang một bên. 

Dương Hạo Nhiên tùy ý nói: "Ngươi đối với ta như một người độc thân, không để ý đến ta, thật nhàm chán. Ngươi xem đi, ta về."

Nói xong, mặc kệ hai người phía sau nghĩ gì, anh bước ra khỏi phòng chiếu theo bậc thang. Vừa đi ra ngoài, anh vừa lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Tiêu Thiếu Uyển. 

Trong phòng chiếu, điện thoại di động của Tiêu Thiếu Uyển rung lên. Cô nhặt lên xem - sang phòng vệ sinh nam tìm tôi. 

Tiêu Thiếu Uyển mím môi, cảm thấy nhẹ nhõm. Chờ khoảng hai phút, cô nhìn Từ Lương nói: “Tôi đi vệ sinh.”

"Vâng."

Hứa Lương không nghĩ nhiều. Tiêu Thiếu Uyển bước ra khỏi phòng chiếu và cổng rạp chiếu phim. Anh đi theo những biển chỉ dẫn trong trung tâm mua sắm để tìm lối vào nhà vệ sinh. Sau khi bước vào là một hành lang dài. Đi được hơn mười mét, phía trước có một ngã ba. Trên tường có biển hiệu nhà vệ sinh, nam ở bên trái và nữ ở bên phải. 

Dương Hào Nhiên đang dựa vào bức tường dưới tấm biển, nghịch điện thoại di động. Hắn liếc mắt nhìn thấy Tiêu Thiếu Uyển đang đi về phía mình, nói: "Có người vừa đi vào, ngươi đợi ở đây."

Tiểu Thiếu Uyển đến đứng bên cạnh Dương Hạo Nhiên, giống như một người bạn gái, lặng lẽ chờ đợi bạn trai vui tươi của mình. 

Từ Lương luôn mơ về vẻ ngoài quyến rũ của Tiểu Thiếu Vạn, nhưng trước mặt một chàng trai khác, điều đó đã trở thành sự thật. 

“Quốc khánh còn mấy ngày nữa, cậu có rảnh không?”

Giọng nói trong trẻo của Tiêu Thiếu Uyển Loan vang lên bên tai Dương Hạo Nhiên, tựa như dòng suối trong trẻo đang chảy. Dương Hạo Nhiên ngẩng đầu nhìn cô nói: "Em muốn gì ở tôi?"

Tiêu Thiếu Uyển do dự một lát, cuối cùng cũng nói: "Mẹ tôi muốn gặp cậu, muốn tôi mời cậu đến nhà ăn cơm."

Dương Hạo Nhiên kinh ngạc nhìn Tiêu Thiếu Uyển, hiển nhiên là đang chờ nàng giải thích, mẹ của Tiêu Thiếu Uyển không biết sự tồn tại của hắn. 

“Khi mẹ tôi xuất viện, mẹ hỏi tôi lấy đâu ra tiền để chữa trị cho mẹ trong bệnh viện”.

"Anh trả lời thế nào?"

"Còn có thể nói cái gì..." Tiêu Thiếu Uyển bất đắc dĩ thở dài: "Tôi biết cô ấy đang lo lắng cho tôi. Dù sao có một cô gái đột nhiên lấy ra nhiều tiền như vậy, cha mẹ sẽ lo lắng. Hơn nữa, tôi xinh đẹp như vậy, cô ấy lo lắng tôi đi đón khách là con gái."

“Cô ấy cứ đuổi theo tôi và hỏi thăm. Tôi không muốn cãi nhau với cô ấy nên tôi nói với cô ấy rằng tôi đã tìm được người chăm sóc cho mình”.

Tiêu Thiếu Uyển giọng điệu trầm thấp, có chút buồn bã: “Mẹ ta là một người phụ nữ nghèo khổ, ngoài ta ra, trên đời này không có gì có thể khiến mẹ nhớ nhung.”

“Trong kỳ nghỉ Quốc khánh, tôi đến thăm cô ấy và được biết cô ấy đang làm 4 công việc và đưa cho tôi số tiền cô ấy tiết kiệm được trong thời gian này, tổng cộng là 43.221 nhân dân tệ”.

Cuối cùng Tiêu Thiếu Uyển nói với giọng run run và nước mắt lưng tròng. Cô không thể tưởng tượng được mẹ cô đã phải vất vả thế nào để tiết kiệm số tiền này cho cô, và mục đích chuẩn bị số tiền này cho cô là gì? 

Dương Hạo Nhiên im lặng. 

Tiêu Thiếu Uyển lau nước mắt trên khóe mắt, giọng điệu khôi phục bình tĩnh: “Cô ấy muốn tôi cắt đứt quan hệ với người đã ủng hộ tôi, cô ấy sẽ nhanh chóng trả lại số tiền còn lại mà cô ấy nợ.”

"Dương Hạo Nhiên."

Tiểu Thiếu Vạn nhìn thẳng vào mắt Dương Hạo Nhiên, đôi mắt đẹp trong sáng lúc này đang tỏa ra ánh sáng chói lóa. 

"Tôi không muốn mẹ tôi vất vả như vậy, bạn biết không? Bà mệt quá rồi. Tôi không muốn mẹ phải lo lắng cho tôi. Bà nên tận hưởng hạnh phúc, và bà xứng đáng được hưởng hạnh phúc."

Nói xong, Dương Hào Nhiên hiểu ý của Tiểu Thiếu Nhiên, yêu cầu anh thả Tiểu Thiếu Nhiên, nô lệ tình dục xinh đẹp và quyến rũ này. Hắn từ đáy lòng bất đắc dĩ muốn buông ra Tiêu Thiếu Uyển, ngay cả nam nhân cũng không thể buông ra. Anh im lặng suy nghĩ. 

Tiêu Thiếu Uyển cũng không thúc giục hắn, yên lặng chờ đợi câu trả lời của hắn. 

Bầu không khí tạm dừng một chút, những người trước đó đi vào toilet cũng từ trong toilet đi ra. Hành lang trống rỗng chỉ còn lại hai người. 

Dương Hào Nhiên im lặng một lúc. Anh ấy không phải là một người tốt. Đáng khinh, vô liêm sỉ, ích kỷ và một tên khốn nạn không đủ để miêu tả về anh ta. Thật nực cười khi muốn anh buông tay chỉ bằng vài lời! 

"Tôi sẽ không đi." Dương Hạo Nhiên lắc đầu: "Tiền giữ lại, chăm sóc tốt cho cô cô, chúng ta có thể cùng nhau thư giãn."

Dương Hào Nhiên nói rồi quay người rời đi. Anh không phải là người tốt nhưng trong lòng anh vẫn cảm thấy mình vẫn là người như vậy. Đúng là Tiểu Thiếu Vạn rất xinh đẹp và có dáng người chuẩn nhưng anh ấy không thiếu điều này. 

Cũng giống như lần dì Shen yêu cầu anh để Đường Văn Thiên đi, anh cũng đưa ra lựa chọn tương tự. 

Anh đã nhìn thấy mẹ của Tiêu Thiếu Uyển. Bà ấy rõ ràng đã bốn mươi tuổi nhưng khuôn mặt lại giống như một người sáu mươi tuổi. Da bà thô ráp và khuôn mặt bà già nua. Chỉ có thể mơ hồ nhìn ra nét mặt mà năm tháng trôi qua một cách tàn nhẫn rằng cô cũng là một mỹ nhân khi còn trẻ. 

Nghe được câu trả lời của Dương Hạo Nhiên, Tiêu Thiếu Uyển bật cười, để lộ hàm răng trắng ngần, lông mày cong cong, nụ cười rạng rỡ quyến rũ, nụ cười như hoa. Cô kéo Dương Hạo Nhiên, Dương Hạo Nhiên quay lại nhìn cô với vẻ khó hiểu. 

"Anh có nghĩ mình đẹp trai khi rời đi như thế này không?"

Tiêu Thiếu Uyển cười hỏi. 

"Bạn có thể làm gì khác không?"

Dương Hạo Nhiên cau mày, không kiên nhẫn nói, cô bé này còn muốn đánh hắn một đòn sao? Nó quá khó chịu. Điểm mấu chốt của anh ấy cũng bị hạn chế. Đừng cố gắng thách thức sự kiên nhẫn của anh ấy. Anh ấy có thể hối tiếc bất cứ lúc nào. 

Nhìn thấy Dương Hạo Nhiên không thiện ý nhìn mình, Tiêu Thiếu Uyển không hề sợ hãi, chỉ cười nói: “Không đợi ta nói xong sao?”

"Bạn nói?"

Giọng điệu của Dương Hào Nhiên rất ác độc. Nếu Tiểu Thiếu Vạn thực sự cố gắng tống tiền anh ta, anh ta sẽ cho cô biết rằng những thông tin đen tối mà anh ta có trong tay đủ để hủy hoại danh tiếng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 274

Tiêu Thiếu Uyển trên mặt mỉm cười nói: "Ta nói với mẹ ta, ta đã tìm được người ta thích giữ lại, là bạn cùng lớp của ta, ta bằng lòng bị ngươi giữ lại."

Dương Hạo Nhiên sửng sốt, đầu suýt chút nữa đập xuống. 

Tiêu Thiếu Uyển lúc ấy bất đắc dĩ, hắn làm sao có thể không biết? 

“Mẹ tôi nghe được lời tôi nói liền muốn tôi đưa em về gặp bà, bà sợ tôi sẽ nói dối bà.”

Dương Hạo Nhiên lập tức hiểu ra, hung hăng trừng mắt nhìn cô: "Tiểu Thiếu Uyển, cô đang đùa tôi à?"

Anh ấy thực sự rất tức giận. Ngoại trừ dì Thẩm, không ai dám lừa dối anh như thế này. Trong lòng hắn đấu tranh lâu như vậy, cuối cùng lý trí cũng đánh bại bản tính thú tính của hắn, nhưng cuối cùng lại nói với hắn rằng hắn chỉ đang giở trò đồi bại với hắn mà thôi! 

“Anh có biết hậu quả của việc làm này không?” Dương Hào Nhiên nghiến răng. 

Tiểu Thiếu Vạn vẻ mặt tức giận nhìn Dương Hạo Nhiên, không nói gì, trực tiếp quỳ xuống hướng Dương Hạo Nhiên, ngẩng đầu nhìn Dương Hạo Nhiên nói: "Sư phụ, Vạn Nữ biết."

"Biết ngươi còn đang giở trò với ta sao? Ngươi không biết ta ghét nhất người khác giở trò với ta sao?"

"Vạn Nô nguyện ý chịu phạt!"

Dương Hạo Nhiên vẻ mặt bình tĩnh nhìn Tiêu Thiếu Uyển, kìm nén cơn tức giận, lạnh lùng hỏi: “Sao cậu lại làm như vậy?”

Tiêu Thiếu Uyển cúi đầu trầm tư một lát, sau đó chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào mắt Dương Hạo Nhiên nói: "Con chỉ muốn biết cả đời này có phải con đã ở nhầm người hay không. Con không muốn trở thành người đáng thương như bố, mẹ!"

"Bố" cuối cùng của Tiêu Thiếu Uyển lập tức khiến cơn giận của Dương Hạo Nhiên tan đi như băng tuyết, hắn sửng sốt: "Ông gọi tôi là gì?"

"Bố!"

Tiểu Thiếu Vạn nhìn thẳng vào mắt Dương Hạo Nhiên, từ đôi môi mỏng đỏ mọng thanh tú thì thầm từng chữ: “Từ nay Vạn Nô sẽ hầu hạ chủ nhân làm “cha”!”

Nhìn thấy Tiểu Thiếu Uyển quỳ xuống kêu cha, Dương Hạo Nhiên tức giận hết cả, dở khóc dở cười: “Đứng dậy, lần này chúng ta quên đi.”

Nghe vậy, Tiêu Thiếu Uyển không khỏi động lòng. Ngược lại, hắn nghiêm túc nói với Dương Hạo Nhiên: "Cha, nếu Vạn Nô làm sai sẽ bị trừng phạt. Đây là cha đã dạy. Hãy tát con thật mạnh, nếu không Vạn Nữ sẽ không đứng dậy được."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Tiêu Thiếu Uyển, Dương Hạo Nhiên lại hỏi: “Em chắc chắn chứ?”

"ĐƯỢC RỒI!" Tiêu Thiếu Uyển nhẹ nhàng đáp lại. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tiêu Thiếu Loan, cơn giận tàn bạo của Dương Hạo Nhiên nổi lên, tay phải vung lên theo gió, hung hãn quạt vào đôi má xinh đẹp của Tiêu Thiếu Vạn. 

"Nứt!"

"Ờ ờ..."

Trên gò má xinh đẹp của Tiêu Thiếu Uyển đột nhiên xuất hiện một vết tát, má cô truyền đến một cơn đau dữ dội. Cô chịu đựng đau đớn, cắn khóe miệng, hơi ngẩng đầu lên, lại phải đối mặt với một cái tát khác. 

"Nứt!"

"Nứt!"

Liên tiếp thêm hai âm thanh giòn vang, hai bên gò má xinh đẹp của Tiêu Thiếu Uyển còn có những vết tát đỏ tươi. Một cơn đau rát từ má truyền khắp cơ thể, nhưng cô cắn răng không ngân nga nữa. 

"Bạn đang làm gì vậy... bắt nạt các cô gái?"

Một thanh niên vừa bước vào hành lang đã tình cờ gặp phải cảnh tượng này. Anh ta hét lên giận dữ và bước nhanh về phía hai người họ. 

Càng đến gần, khuôn mặt xinh đẹp đang quỳ gối của Tiêu Thiếu Uyển hiện ra. Ngay cả những dấu tay đỏ tươi cũng không hề ảnh hưởng đến khuôn mặt xinh đẹp của cô. Nó làm tăng thêm vẻ đáng thương của cô ấy, khiến tôi thấy thương hại cô ấy. 

Dương Hào Nhiên nghe thấy tiếng hét phía sau và mất cảnh giác. Anh quay lại và thấy một thanh niên đang giận dữ chạy về phía mình. 

Ngay lúc Dương Hạo Nhiên muốn duỗi cơ, đã lâu không chiến đấu, cũng không biết mình có phải là người xa lạ hay không. Chàng trai trẻ đi ngang qua anh, ngồi xổm xuống trước mặt Tiêu Thiếu Uyển đang quỳ, khẩn trương hỏi: "Em không sao chứ? Khi anh đến thì đừng sợ, anh sẽ giúp em dạy cho anh ta một bài học. Anh ghét nhất đàn ông đánh con gái."

Vừa nói, chàng trai vừa ngẩng đầu, hung tợn trừng mắt nhìn Dương Hạo Nhiên, chuẩn bị đứng dậy cứu mỹ nhân. 

Anh hào hứng đến mức không ngờ việc đi vệ sinh lại mang đến phần thưởng bất ngờ. Anh hùng cứu mỹ nhân là dễ ôm lấy và giành lại mỹ nhân nhất. Hơn nữa, một cô gái xinh đẹp như vậy giống như làn khói bốc lên từ mộ tổ tiên. 

Với vẻ ngoài điển trai của Tiêu Thiếu Vạn, khi gặp nhau anh ấy sẽ không có dũng khí để bắt chuyện, nhưng bây giờ, dưới sự kích thích của hormone, anh ấy rất tức giận. 

Ngay lúc chàng trai trẻ muốn bước tới dạy dỗ Dương Hạo Nhiên thì lời nói lạnh lùng của Tiêu Thiếu Uyển từ phía sau truyền đến: "Anh là ai! Anh đang làm gì vậy? Anh ấy là bạn trai của tôi."

Chàng trai sửng sốt một lúc, sau đó như nhớ ra điều gì, lại nói với Tiêu Thiếu Uyển: "Đừng sợ, có anh ở đây thì anh ta không thể bắt nạt em được. Loại bạn trai đánh con gái này chính là cặn bã, tôi..."

"Tôi yêu cầu anh ta đánh tôi."

Người thanh niên còn chưa nói xong đã bị Tiêu Thiếu Uyển ngắt lời. Đầu anh ong ong. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tiêu Thiếu Uyển hiển nhiên hiểu được hắn đang suy nghĩ gì, giải thích: "Tôi đã làm sai điều gì đó, tôi đã quỳ xuống xin bạn trai tát tôi vài cái. Cảm ơn anh, đừng hiểu lầm."

"À!"

Đầu của chàng trai trẻ lại ong ong, anh ta quay lại nhìn Dương Hào Nhiên, rồi nhìn lại Tiểu Thiếu Vạn, người đang quỳ trước mặt tôi. Ánh mắt anh ta đảo qua nhìn lại giữa hai người, như thể anh ta vừa mới đoán ra được tình hình. Anh ta nhìn Dương Hạo Nhiên bất cẩn trước mặt với vẻ mặt không thể tin nổi, "Nếu không phải là bạn bè thì tại sao lại là bạn?" 

Bạn gái xinh đẹp như vậy mà bảo bạn đánh thì bạn sẽ đánh. Làm thế nào bạn có thể làm điều đó? 

Còn cô gái xinh đẹp phía sau vẫn quỳ gối ngoan ngoãn bị đánh. Cái nhìn ngoan ngoãn này càng khiến anh bối rối hơn. Nếu bạn không phải là bạn thân thì tại sao lại là bạn? 

Vẻ mặt khó tin của chàng trai thu hút sự chú ý của Dương Hào Nhiên. Anh khoanh tay như thể chuyện đó chẳng liên quan gì đến mình. 

"Thật sự là hiểu lầm sao?"

Chàng trai quay đầu lại và hỏi Tiểu Thiếu Vạn đang quỳ mà không bỏ cuộc.

Tiêu Thiếu Uyển gật đầu, trái tim của chàng trai trẻ như vỡ tan thành từng mảnh.

Nhìn thấy trò hề đã kết thúc, Dương Hạo Nhiên nói với Tiêu Thiếu Uyển đang quỳ gối: “Đứng dậy đi.” 

Nghe vậy, Tiêu Thiếu Uyển chậm rãi đứng dậy, đi đến bên cạnh Dương Hạo Nhiên. Anh thân mật nắm lấy cánh tay Dương Hạo Nhiên, nhìn anh với ánh mắt xin lỗi. Cô biết đối phương có thiện chí, nhưng anh ta chỉ làm điều xấu với ý định tốt và quấy rầy họ. 

Nhìn thấy cảnh này, thanh niên cuối cùng cũng bỏ cuộc, cảnh cáo Dương Hạo Nhiên: “Anh ơi, đừng để cho em thấy anh bắt nạt bạn gái anh, nếu không mỗi lần nhìn thấy anh sẽ đánh em.”

Nói xong, chàng trai bước ra khỏi hành lang với vẻ mặt lạnh lùng và không chút kiềm chế.

杨昊然额头青筋直跳,上前一步,想揍这二愣子一顿,肖少婉拉住他胳膊冷静地劝道:“只是一场误会,别打架。”

杨昊然想想,只是心理还是觉得不爽,注意到年轻人朝着走廊外的方向走去,他忍不住喊了一声:“二愣子,你走错方向了,不上厕所了？”

年轻人头也不会,朝身后耍帅式的摆了摆手,留给俩人一个背影:“没心情了,有缘再见。”

听到二愣子的话,杨昊然顿时笑了出来,心也舒坦bạn có thể làm điều đó!

Anh ấy không biết liệu sau này chúng tôi có cơ hội gặp lại nhau hay không. Dương Hạo Nhiên có thể nhận ra người kia cũng cùng tuổi. Rất có thể anh ta là một học sinh trung học. Anh không biết mình học trường nào.

"Đi thôi."

"Vâng." 

Dương Hạo Nhiên nói gì đó, quay người đi về phía phòng vệ sinh nam. Tiêu Thiếu Uyển nắm lấy cánh tay Dương Hạo Nhiên, từng bước đi theo. 

Các góc của chiếc váy xếp ly màu đen khẽ rung lên khi cô bước đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 275: Phục vụ bằng lời nói và lời nói

Phòng vệ sinh nam gần như giống nhau, bên trái có một dãy bồn tiểu, bên phải là các dãy buồng vệ sinh dựa vào tường và bồn rửa nằm đối diện trực tiếp với các buồng vệ sinh. 

Dương Hào Nhiên kéo Tiểu Thiếu Vạn vào dãy phòng cuối cùng dựa vào tường và khóa cửa lại. 

Tiêu Thiếu Uyển quỳ dưới háng Dương Hạo Nhiên, giúp hắn cởi khóa, thả con rồng bị giam cầm ra. Anh ngẩng đầu nhìn Dương Hạo Nhiên, nhẹ giọng hỏi: "Ba, có cần con gái giúp ba nuốt cặc không?"

Nhìn Tiêu Thiếu Loan xinh đẹp quyến rũ cùng tuổi với đôi má xinh đẹp đang quỳ gối ngước nhìn hắn mà gọi hắn là bố, Dương Hạo Nhiên tự nhiên cảm thấy một sự chinh phục nam tính nảy sinh, con cặc to lớn của hắn bị kích thích nhảy dựng lên. 

Được rồi, con điếm nhỏ này dù biết cũng vẫn ở trong lớp, còn Từ Lương lại giả vờ trong sáng và lạnh lùng như thế nào trước mặt hắn, trái ngược hẳn. 

Dương Hạo Nhiên vuốt ve gò má xinh đẹp của Tiêu Thiếu Uyển, cái đầu nhỏ của Tiêu Thiếu Uyển tựa như mèo con bám vào lòng bàn tay vuốt ve của hắn, khiến những người cùng lứa trước mặt càng có cảm giác chinh phục. 

"Nó vẫn còn đau à?"

Tiểu Thiếu Uyển dụi má vào lòng bàn tay anh, sau đó ngẩng đầu nhìn Dương Hạo Nhiên có khuôn mặt mềm mại, nhỏ giọng đáp lại: “Đau, nhưng có cha chạm vào, sẽ không đau nữa.”

Nghe được Tiêu Thiếu Uyển trả lời, Dương Hạo Nhiên vẻ mặt kinh ngạc nói: "Tiểu Thiếu Vạn, ngươi thật sự cho rằng ta là cha của ngươi sao?"

Không phải Tiêu Thiếu Uyển chưa từng gọi hắn là bố, mà là trước đây hắn cùng hắn bị động hợp tác. Hiện tại Tiêu Thiếu Uyển vẻ mặt phục tùng, lúc nào cũng gọi hắn là bố, điều này rất tự nhiên, khiến lòng người cảm động. 

Tiêu Thiếu Uyển hiểu được sự nghi ngờ của Dương Hạo Nhiên, cười nói: “Nếu như tôi trở thành đồ chơi của anh, sau này tôi có thể chiếm được bao nhiêu vị trí trong lòng anh?”

“Anh không thiếu đồ chơi, nhưng con gái tôi đâu? Vừa vặn là tôi đã không có cha từ khi còn nhỏ. Tuy không muốn thừa nhận nhưng tôi đã khao khát có được một người cha yêu thương tôi từ khi còn nhỏ.”

Tiểu Thiếu Vạn dùng ánh mắt sáng ngời nhìn thẳng Dương Hạo Nhiên, tinh nghịch nháy mắt. Đôi mắt là cửa sổ tâm hồn và có thể truyền tải những cảm xúc chân thành hơn lời nói. 

Sự bình tĩnh của Tiêu Thiếu Uyển khiến Dương Hạo Nhiên kinh ngạc, sau đó liền đau đầu. Hiển nhiên, Tiêu Thiếu Uyển thật sự coi hắn như cha mình. Trước đây, Tiêu Thiếu Uyển chưa bao giờ muốn chiếm một vị trí nào trong trái tim anh, bởi vì anh không yêu anh nên anh không muốn. 

Tuy nhiên, vừa rồi anh vô tình vượt qua bài kiểm tra cuối cùng của Tiểu Thiếu Vạn và bước vào trái tim cô. 

Dương Hào Nhiên bị đau đầu. Nếu người phụ nữ của anh ấy quan tâm đến anh ấy và thực sự yêu anh ấy thì việc thầm ghen tị với anh ấy là điều khó tránh khỏi. 

"Đúng." Dương Hạo Nhiên gật đầu: "Từ nay trở đi, ngươi sẽ là con gái của ta, con gái ruột của ta!"

Câu cuối cùng, Dương Hạo Nhiên nhấn mạnh giọng điệu, Tiểu Thiếu Uyển chính thức đi vào lòng hắn, không còn đơn thuần là đồ chơi nữa. 

Nhận được câu trả lời của Dương Hạo Nhiên, Tiểu Thiếu Uyển mỉm cười, nụ cười rạng rỡ quyến rũ, giống như đóa hoa nở rộ đung đưa. Sau đó cô cúi đầu xuống, đôi môi mỏng đỏ mọng gợi cảm ôm lấy quy đầu đỏ mọng của Dương Hạo Nhiên mà mút vài cái. Sau đó, cây gậy dày và dài lộ gân lá lần lượt được nuốt vào trong cái miệng mềm mại ấm áp của cô, đâm thẳng vào cổ họng cô. Hai bên gò má xinh đẹp của cô sưng lên, chẳng bao lâu sau, trong khoang riêng đã vang lên từng đợt âm thanh húp xì xụp đầy dục vọng. 

Mỹ nhân phục vụ, Dương Hạo Nhiên có chút đắc ý nheo mắt, đưa tay vuốt ve Tiêu Thiếu Uyển mái tóc dài. Vừa thưởng thức vừa bày tỏ suy nghĩ trước đây của mình: "Van nhi, ta nói cho ngươi một bí mật. Dương Mộng Dao trong lớp là chị ruột của ta."

Nghe vậy, Tiêu Thiếu Uyển dừng lại vài giây, tựa hồ đang tiêu hóa tin tức. Dương Mộng Dao, học sinh giỏi và học sinh kém trong lớp là anh chị em? 

Trong lòng cô có chút kinh ngạc. Dương Mộng Diêu ngây thơ và xinh đẹp với khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng là người tình trong mơ của nhiều chàng trai trong lớp, đối tượng trong giấc mơ tình dục của họ. Cô có bộ ngực to, cao, thẳng và run rẩy ẩn trong bộ đồng phục học sinh. Cô không biết có bao nhiêu chàng trai muốn nhìn thoáng qua họ.

"Zizzi...zizi..."

Sau khi tỉnh lại, Tiểu Thiếu Loan lại tiếp tục nuốt và phục vụ con cặc lớn của Dương Hạo Nhiên, lắc đầu qua lại, tóc tung bay, Dương Hạo Nhiên tiếp tục nói: “Đạo Đạo còn chưa huấn luyện, không hiểu quy tắc, tôi cần cậu giúp tôi huấn luyện cô ấy.”

"Ngươi không cần lo lắng nàng, bởi vì nàng là ta ruột thịt, ngươi có thể huấn luyện nàng giống như ta huấn luyện ngươi. Nếu có ta, Đạo Đạo sẽ nghe lời ngươi."

Nói đến đây, Dương Hạo Nhiên dừng một chút: "Hai người các ngươi hiện tại rất hòa hợp, Đạo Đạo cũng biết chuyện của chúng ta. Hàng ngày các ngươi có thể hòa hợp bình thường. Trong quá trình huấn luyện, địa vị của các ngươi cao hơn Đạo Đạo, có thể huấn luyện Đạo Đạo thành nữ thú mà không cần lo lắng cho ta."

Dương Hào Nhiên lại nhấn mạnh rằng nếu Tiểu Thiếu Vạn không được trao địa vị cao hơn Yaoyao, cô sẽ bất lực và làm sao có thể hoàn thành nhiệm vụ mà anh giao phó. 

Tiểu Thiếu Vạn bị ngậm cặc trong miệng và không thể nói được. Anh nháy mắt với Dương Hạo Nhiên, tỏ ý cô đã hiểu. 

Cô hiểu ý của Dương Hạo Nhiên nhưng cô có cách làm của riêng mình. Ngược lại, ngoại trừ trong quá trình huấn luyện, cô dự định sẽ thân thiết hơn với Dương Mộng Diêu. Cả hai hiện là bạn thân và sẽ ở cùng trại trong tương lai. 

Mặc dù phụ nữ không nói rằng đàn ông thành lập bè phái, nhưng có bảy hoặc tám nhóm trong một ký túc xá, điều này đủ cho thấy vẫn còn trại. 

Sau khi Tiểu Thiếu Vạn quan hệ tình dục bằng miệng trong bảy hoặc tám phút, Dương Hào Nhiên cảm thấy muốn xuất tinh. Anh giữ đầu cô cúi xuống, nhanh chóng di chuyển hông và thọc vào cái miệng mềm mại và ấm áp của cô như một con mèo. 

"Ư-huh...uh-huh..."

Tiêu Thiếu Uyển không dám cử động, hắn cứng đờ, để cho con cặc dài và dày của Dương Hạo Nhiên ra vào miệng mình, tàn phá tứ phương, khóe miệng rỉ ra một dòng chất lỏng dâm đãng. 

"Huh...thoải mái...dễ chịu!"

Sau hàng chục cú đâm, chỉ trong chốc lát, những dòng tinh dịch trắng đặc, nóng hổi bắn vào cổ họng Tiêu Thiếu Uyển như những viên đạn. Dương Hạo Nhiên buông Tiêu Thiếu Uyển đầu, thở dài một hơi, cảm thấy sảng khoái. 

Tiêu Thiếu Uyển ngậm một ngụm chất lỏng màu trắng trong miệng, ngước mắt sáng lên nhìn Dương Hạo Nhiên, chậm rãi mở miệng xem xét hắn. Một dòng chất lỏng màu trắng sữa tràn ra từ khóe miệng cô, trông rất dâm đãng. 

"Nuốt đi, miệng nhỏ của ngươi rất ngon."

"Ròng rọc."

Tiêu Thiếu Uyển nuốt thứ chất lỏng hôi hám đó, dùng bông bạch mềm mềm lau khóe miệng, giọng nói trong trẻo ngọt ngào vang lên: "Cha hài lòng là tốt rồi. Con gái con cảm ơn cha vì phần thưởng."

Dương Hào Nhiên mỉm cười và ngưỡng mộ sự hiểu biết của con gái mình Tiểu Thiếu Nhiên. Một nô lệ tình dục biết phục vụ người khác rõ ràng là người thoải mái và dễ chịu hơn. Đây là lý do tại sao anh ấy muốn Tiểu Thiếu Vạn huấn luyện Yaoyao.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 276

Sau đó Dương Hạo Nhiên cúi đầu nhìn Tiêu Thiếu Uyển, ra lệnh: “Đứng dậy, ngồi vào bệ toilet, để lộ ngực ra, để bố chơi với chúng.”

Tiểu Thiếu Uyển mím môi, chậm rãi đứng dậy ngồi lên nắp bồn cầu, vén áo về phía Dương Hạo Nhiên, để lộ bộ ngực kín của cô gái. 

Dưới xương quai xanh thanh tú của Tiêu Thiếu Uyển, một cặp ngực tròn trịa và thẳng tắp của cô gái đang run rẩy lộ ra ngoài không khí, trắng nõn không tì vết. Hai quả cầu tuyết tròn tròn giống như đống tuyết trắng, giơ cao, kiêu hãnh phô ra hình dáng chói lọi trên không trung. Hai quả anh đào nhỏ màu hồng điểm xuyết trên đầu núm vú, giống như những viên hồng ngọc đẹp nhất, những chú lùn trên núi tuyết. Chúng tròn và lồi, có màu hồng và tinh tế, quyến rũ và thơm ngon. Phía dưới có quầng sáng màu có kích thước bằng đồng xu. 

Xa hơn nữa là chiếc bụng phẳng lì, mịn màng của cô gái. 

Ngực của Tiểu Thiếu Vạn không lớn bằng Yaoyao, khoảng cỡ C.

Đôi mắt sáng của Tiêu Thiếu Uyển gợn sóng như sóng, lông mi khẽ run lên. Cô nhìn Dương Hạo Nhiên, vẫn duy trì tư thế đáng xấu hổ này, nhẹ giọng nói: "Bố, xin hãy nếm thử bộ ngực của con gái tôi."

Lời nói dâm đãng của Tiêu Thiếu Loan khiến trái tim Dương Hạo Nhiên rung động. Trên môi nở nụ cười dâm đãng, hắn hơi ngồi xổm xuống, ngậm đầu vú hồng hào của Tiểu Thiếu Uyển vào miệng. 

Răng của Dương Hào Nhiên nhẹ nhàng cắn vào núm vú mỏng manh của cô gái, khuôn mặt anh vùi sâu vào khe ngực trắng nõn, cọ xát và cảm nhận sự chạm vào mềm mại và mịn màng của bộ ngực cô gái. 

"Ừm..." Tiêu Thiếu Uyển dựa vào tường khịt mũi, miễn cưỡng giữ nguyên tư thế vén quần áo lên, hơi duỗi thẳng eo, từ từ nhắm mắt lại, hàng mi dài run rẩy bất an, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, im lặng chịu đựng sự trêu chọc của cha mình. 

Dương Hạo Nhiên thè chiếc lưỡi nóng bỏng trêu chọc núm vú hồng hào của Tiểu Thiếu Uyển. Dưới sự mút, liếm, cắn và mút của anh, núm vú nhanh chóng sưng lên và phồng lên. 

Dương Hạo Nhiên làm sao có thể hài lòng nếm thử một chút anh đào? Ông dùng cả hai tay nhào nặn bộ ngực đang run rẩy của con gái mình và ấn chúng lại gần khe ngực. Hai quả anh đào nhỏ run rẩy chạm vào nhau. 

Dương Hạo Nhiên há to miệng, đưa hai quả anh đào nhỏ vào miệng, thể hiện mười tám chiêu võ công của mình. 

Tiêu Thiếu Uyển rất nhanh liền thở hổn hển rên rỉ dưới sự quấy rối của anh, mặt đỏ bừng, tai nóng bừng. Cô khẽ mở mắt ra, liếc nhìn Dương Hạo Nhiên đang vùi đầu vào ngực cô. Cô có thể cảm nhận được Dương Hạo Nhiên đang nhai và cắn hai đầu vú của mình cùng một lúc. Phần thịt vú trắng nõn mềm mại ở phía dưới núm vú bị cắn vài vòng có vết răng lốm đốm và hơi móp méo. Cô cảm thấy vừa đau vừa có cảm giác khoái cảm tê dại, phần dưới cơ thể tiết ra những vết ướt...

Sau khi thưởng thức núm vú hồng hào của con gái, Dương Hạo Nhiên tiếp tục lè lưỡi liếm bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô. Dưới làn da trắng như tuyết của bộ ngực, nước bọt ướt đẫm và những vòng tròn dấu răng hơi lõm, giống như đống tuyết bị chó hoang đi ngang qua nhai. 

Tiêu Thiếu Uyển nghiến răng chịu đựng đau đớn. Cơn đau xuất hiện trên lông mày và lông mi run rẩy. 

"Được rồi, con gái của mẹ, ngực con ngon quá, có mùi sữa."

Dương Hạo Nhiên buông ra, liếm liếm khóe miệng, rất thỏa mãn. 

Tiêu Thiếu Uyển cúi đầu, liếc nhìn ngực mình. Bộ ngực đẹp đẽ của anh ta hỗn độn, nhỏ giọt nước, dính nước pha lê và lấm tấm vết răng. 

Tiểu Thiếu Uyển liếc nhìn phần trên mà cô đã im lặng nâng lên, nhìn Dương Hạo Nhiên nói: "Bố, ngực của con hay của Đạo Đạo, ai đẹp hơn?"

Nhìn ánh mắt tò mò của Tiêu Thiếu Vạn, Dương Hạo Nhiên suy nghĩ một chút rồi nói: "Van nhi, đừng so sánh với Đạo Đạo. Đạo Đạo rất có tài. Cả hai bộ ngực của ngươi đều rất đẹp về hình dáng và hình dáng, mềm mại và đàn hồi, nhưng ngực của Đạo Đạo quả thực to hơn, chơi sướng hơn rất nhiều."

Tiêu Thiếu Uyển kỳ thực trong lòng đã có đáp án, nhưng nghe được lời nói của Dương Hạo Nhiên, hắn vẫn có chút thất vọng. 

"Đừng nản chí, Uyển Nhi, của ngươi vừa vặn, một tay ta có thể cầm được, ta khá hài lòng."

Dương Hào Nhiên tiết lộ một chút với Tiểu Thiếu Vạn: "Tôi dự định đeo vòng núm vú lên bộ ngực lớn của Yaoyao. Sau này, bộ ngực lớn của cô ấy cũng sẽ bị tôi lạm dụng nghiêm trọng. Bạn không cần phải sử dụng chúng. Ngực lớn không phải là thứ tốt cho bạn. Dù sao thì bạn cũng biết sở thích của tôi."

Tiêu Thiếu Uyển nhẹ nhàng "Ừm", không biết hắn đang suy nghĩ gì. Dương Hạo Nhiên tà ác cười nói: "Wan'er, nếu ghen tị với Đạo Đạo, trong lúc luyện tập cũng có thể lạm dụng bộ ngực lớn của Đạo Đạo. Ngực của cô ấy to như vậy, là để cho nam nhân đùa giỡn, lạm dụng."

"Diêu Diêu là con chó cái mà tôi giao phó cho anh quản lý. Anh cũng là tôi. Bộ ngực lớn của Yaoyao rất thơm và mềm mại, anh cũng có thể chơi với chúng mà không cần lo lắng."

Nghe được lời nói hào phóng của Dương Hạo Nhiên, Tiểu Thiếu Uyển khẽ mỉm cười: “Con trai trong lớp đều mơ ước được chơi đùa với bộ ngực của Đạo Đạo. Nếu cậu cho tôi quyền như vậy, nếu bọn con trai trong lớp biết được, không biết bọn họ sẽ ghen tị với tôi đến mức nào.”

Dương Hạo Nhiên cười không nói, Vạn Nhi cùng Đạo Đạo đều là nữ nhân của hắn, chỉ là tay trái và tay phải.

“Vậy thì tôi sẽ không lịch sự đâu.” 

Tiêu Thiếu Uyển nhìn Dương Hạo Nhiên, nhẹ giọng nói. Cô cũng tò mò không biết bộ ngực lớn của Dương Mộng Dao khi bị đùa giỡn sẽ có cảm giác như thế nào. Nó có thực sự tốt hơn của cô ấy không? 

"Sau này tôi sẽ tạo một nhóm cho bạn. Yaoyao hiện đang đi du lịch, vì vậy từ giờ bạn có thể giao tiếp trong nhóm."

Tiểu Thiếu Loan gật đầu, sau đó theo lệnh của Dương Hạo Nhiên, Tiểu Thiếu Loan vén góc váy, kiễng chân lên, chống hai tay vào tường, nâng mông hồng của cô gái lên, đưa lưng về phía Dương Hạo Nhiên. 

Dưới chiếc váy xếp ly màu đen được vén lên, một tia trắng như tuyết tuyệt đẹp đập vào mắt Dương Hạo Nhiên. Cặp mông hồng hào của cô gái trắng như tuyết, tròn trịa và đầy đặn như một quả đào mới mọc, giơ cao càng khiến nó càng thêm đầy đặn, mọng nước, gợi cảm và hấp dẫn. 

Dương Hào Nhiên nhìn vào khoảng trống giữa cặp mông trắng như tuyết của Tiểu Thiếu Nhiên. Dưới hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp, hai đôi môi thịt trắng nõn mềm mại hơi khép lại, giống như một khe hở trên bầu trời lộ ra thung lũng núi sâu. 

Môi âm hộ màu hồng đầy đặn và có hình dạng giống bào ngư nhỏ. Khe hở hơi đóng mở trông ẩm ướt và lầy lội. Nó phun ra một dòng mật như bào ngư thở. Nó tụ lại thành những giọt nước trong suốt và từ từ trượt xuống đôi chân xinh đẹp, để lại những vệt nước trên đùi được quấn trong chiếc tất đen. 

"Chậc chậc... Uyển Nhi, ngươi thật gợi cảm... Ngươi lại chảy nước miếng rồi." Dương Hạo Nhiên ngắm nghía một hồi, nhục mạ cô, ngồi xổm xuống nhìn bông hoa cúc đang chớm nở trên âm hộ mềm mại của Tiểu Thiếu Uyển. Nó nhỏ nhắn, tinh tế, thoạt nhìn rất ôm chặt, giống như một đóa hoa cúc mỏng manh nở về phía anh. Anh chạm vào những nếp gấp ở hậu môn cô bằng tay phải. Thân thể mảnh khảnh của Tiêu Thiếu Uyển run lên, nghĩ rằng lúc này anh muốn chơi đùa với cô. 

"Đừng sợ, ở đây không tiện, đợi đến lần sau." Dương Hào Nhiên biết nỗi sợ hãi của Tiểu Thiếu Vạn và an ủi anh. Hậu môn chật hẹp của cô sẽ phải trải qua quá trình cải tạo và mở rộng một cách tàn nhẫn để phù hợp với kích thước khổng lồ của anh. Sẽ không tốt nếu khiến cô ấy hét lên đau đớn, vì vậy cô ấy chỉ có thể đợi đến lần sau. 

Dương Hào Nhiên đưa hai ngón tay vào nhau vào âm hộ ẩm ướt của Tiểu Thiếu Nhiên. Anh tìm thấy một sợi chỉ mỏng dọc theo lối đi mềm mại bên trong, xoắn và kéo nó ra. Một chiếc máy rung màu đen dần dần phun ra từ miệng âm hộ, có nước nhỏ giọt từ bề mặt. 

Đúng lúc này, có tiếng điện thoại vang lên, điện thoại di động của Tiêu Thiếu Uyển cũng vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 277 Lời nói dối trắng trợn

Trong đầu Dương Hạo Nhiên nảy ra một ý tưởng, khóe miệng đột nhiên nở một nụ cười nham hiểm: "Van Nhi, bạn trai cậu gọi điện tới, xin hãy nghe máy."

Vừa nói, Dương Hạo Nhiên vừa ôm con cặc to lớn của mình chặn lối vào của Tiêu Thiếu Uyển. Tiêu Thiếu Uyển vừa nhận điện thoại, liền thẳng lưng đi vào. 

…

Bạn gái của anh ấy đã lâu không quay lại. Từ Lương lo lắng bạn gái mình có thể xảy ra chuyện nên đã gọi điện cho cô ấy để hỏi thăm tình hình. 

Cuộc gọi vừa kết nối, một tiếng kêu tinh tế mà cảm động từ trong điện thoại truyền ra, lọt vào tai Từ Lương. Âm thanh mềm mại, quyến rũ và quyến rũ của giọng nói khiến xương cốt của Từ Lương mềm nhũn. 

"Wan'er, cậu bị sao vậy?"

Từ Lương tỏ vẻ bối rối, bạn gái anh hiện đang làm gì? Tại sao âm thanh nghe có vẻ... hơi lạ? 

"Chân tôi bị bong gân... à...đợi một chút..."

…

"Ừ~~tôi ổn mà~~Đừng lo~~Uh-huh!~~Tôi sẽ quay lại sớm~~"

Dương Hào Nhiên nghe câu trả lời bị kìm nén của Tiểu Thiếu Vạn với một nụ cười độc ác trên khuôn mặt, di chuyển hông và đánh vào mông Tiểu Thiếu Vạn với tần suất không vội vàng và không vội vàng. Một số âm thanh bốp nhỏ được truyền sang phía bên kia giống như tiếng ồn từ tín hiệu kém. 

"Wan nhi, ngươi ở đâu? Sao nghe nói bên đó ồn ào như vậy?"

Tiêu Thiếu Uyển đỏ mặt, cắn khóe miệng, đè nén khoái cảm dâng trào. Làm sao cô có thể giải thích điều này? 

Như bị bạn trai bắt được, Tiêu Thiếu Uyển vừa hưng phấn vừa xấu hổ, toàn thân run lên. Cô quay người lại, chớp đôi mắt ngấn nước nhìn Dương Hạo Nhiên, ra hiệu cho anh dừng lại trước, nếu không cô sẽ khó giải thích. 

Dương Hạo Nhiên không muốn chơi đùa, đối diện Hứa Lương cũng không phải kẻ ngốc. Anh ấy sẽ bỏ cuộc khi đã sẵn sàng và không đợi Tiểu Thiếu Vạn trả lời Từ Lương. 

Tiêu Thiếu Uyển thở phào nhẹ nhõm, giọng điệu khôi phục bình tĩnh, bình tĩnh trả lời: "Bây giờ còn ồn ào nữa không? Tôi đang ở trong trung tâm thương mại, trước đó có mấy đứa trẻ đang chơi đùa."

"Bây giờ em ổn chứ? Có muốn anh đón em không?"

"Không cần, ta không phải tiểu cô nương, ta chỉ cần ngồi xuống nghỉ ngơi mấy phút, nghỉ ngơi một lát là được."

Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, càng ngày càng gần. Tiêu Thiếu Uyển khẽ cau mày, sắc mặt Dương Hạo Nhiên hơi thay đổi, thầm thở dài, không tốt, có người vào toilet. 

Những lời quan tâm của Từ Lương phát ra từ đầu bên kia điện thoại. Tiêu Thiếu Uyển dứt khoát cúp điện thoại, quay đầu nhìn Dương Hạo Nhiên. Hai người nhìn nhau, nhất thời không nói nên lời. 

Một phút sau, cùng với tiếng nước chảy róc rách trong bồn rửa, tiếng bước chân dần dần xa dần. 

Vui vẻ xong, Dương Hạo Nhiên cảm thấy có chút u sầu, chợt nhận ra nhà vệ sinh không phải là nơi để ở lâu, bất cứ lúc nào cũng có thể có người vào. 

"Đừng lo lắng, bố ơi, không sao đâu. Cứ làm tình với con đi."

Tiểu Thiếu Vạn có vẻ điềm tĩnh hơn so với tuổi của cô. Thấy Dương Hạo Nhiên không nhúc nhích, cô chủ động lắc mông qua lại để nuốt chửng con cặc của Dương Hạo Nhiên. Cô đồng thời nói: “Tôi vừa cúp điện thoại, tôi cúp máy anh ấy nhiều đến mức không đếm xuể. Anh ấy muốn hỏi tôi thì tôi chỉ nói, tôi không nghĩ anh ấy dài dòng.”

Nghe được Tiêu Thiếu Uyển còn nghĩ ra cớ, Dương Hạo Nhiên buông gánh nặng xuống, chủ động lấy lại thế chủ động, ôm lấy bộ mông trắng nõn của Tiêu Thiếu Uyển, thọc vào eo hắn đụ hắn, tò mò hỏi: “Trước mặt Từ Lương, ngươi luôn có đường lối của mình sao?”

"Ừ-huh... Bố... Ông ấy yêu con gái mình đến tận xương tủy... À... hai chúng ta ở bên nhau... về cơ bản những gì con gái tôi nói là những gì con bé nói."

"Huh... Wan'er, âm hộ của em chặt quá..."

"Hmm...Chỉ cần bố thích...Ừ..."

Khi Tiêu Thiếu Uyển phát ra những âm thanh oi bức, Dương Hạo Nhiên cũng bắt đầu chạy nước rút, dùng hai tay ôm lấy hai bên bờ mông trắng nõn của cô, ngón tay hơi lõm vào bờ mông mềm mại, eo cô không ngừng lắc lư, bụng cô đập vào mông Tiêu Thiếu Uyển một cách ầm ĩ. Với một âm thanh bốp, con cặc dài và dày màu đen được đưa vào âm hộ màu hồng của cô và thọc vào thụt ra, như thể một bóng ma xuất hiện. Khi hai đôi môi trắng nõn và mềm mại của âm hộ cô bị tàn phá, chúng tiếp tục giãn nở và biến dạng, phần thịt âm hộ màu hồng bị lật ra ngoài, một ít tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tiêu Thiếu Uyển ngước nhìn thân hình thiên nga trắng nõn của cô, đôi lông mày dài run rẩy, đôi má hồng hào thanh tú đỏ thẫm, toàn thân run rẩy như một cái sàng, khoái cảm mãnh liệt ùa vào đầu cô, cô thở hổn hển, đủ loại lời tục tĩu phát ra từ đôi môi đỏ mọng mỏng manh gợi cảm.

"Hừ... Đồ con gái dâm đãng... bạn trai của ngươi còn đang đợi ngươi... Giờ ngươi thò mông ra ngoài gọi bố đụ ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ... Xem ta đụ ngươi đến chết đi, con khốn..."

Đôi mắt của Dương Hào Nhiên đỏ lên vì bị kích thích bởi những lời tục tĩu của Tiểu Thiếu Nhiên. Anh ta di chuyển hông một cách điên cuồng, đẩy mạnh và tạo ra những âm thanh tanh tách. Con rồng hung dữ quằn quại bên trong âm hộ ẩm ướt và đầy bùn của Tiểu Thiếu Vạn, khiến thế giới đảo lộn. Anh chỉ có thể nghe thấy những tiếng răng rắc liên tục và những tiếng lộp bộp đầy dục vọng, giống như tiếng nổ vang trời của Thần Sấm và Nữ Hoàng Sấm Sét khi họ tức giận.

Đôi môi hồng hào của Tiểu Thiếu Vạn sưng tấy và đỏ tươi sau khi bị cọ xát dữ dội. Âm hộ màu hồng của cô ấy co giật qua lại, dịch âm đạo chảy ra ngoài, để lại một đống hỗn độn. 

"Haah~~ Lồn con gái tôi chỉ để cho bố nó đụ~~Hmm~~Bạn trai của con gái tôi không xứng đáng~~Hmm~~Ha~~Từ Lương tối nay vẫn còn mơ được đụ con gái ông ta tối nay~~Hmm~~Lồn của con gái tôi chỉ là vỏ bọc cho cặc của bố~~Uh oh~~Tôi không thể bị bạn trai đụ được~~"

"Ừ~~ Địt bố tôi chết đi~~Ugh~~Ha~~Hãy để lồn con gái tôi chứa đầy tinh dịch của bố~~Uh-huh~~Đi gặp bạn trai của nó đi~~"

Thân hình Tiêu Thiếu Uyển bị lực tác động mạnh từ phía sau lắc lư qua lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt mờ như nước và sương mù, đang thốt ra những lời tục tĩu, kích thích dục vọng của Dương Hạo Nhiên sau lưng. 

Cô hiểu rất rõ vai trò của Từ Lương nên đồng ý theo đuổi Từ Lương chỉ để khiến Dương Hào Nhiên đụ cô vui vẻ và hứng thú hơn. 

Từ Lương là chất bôi trơn và công cụ giải trí cho chuyện chăn gối của họ, đồng thời anh cũng là vai trò bạn trai duy nhất của cô. 

"Hừ... con khốn... đưa cho ngươi... đưa hết cho ngươi..." Niềm vui mãnh liệt xen lẫn trong lời nói của Tiêu Thiếu Uyển kích thích Dương Hạo Nhiên. Chẳng mấy chốc, cơ thể anh rung lên như một cái sàng, lông mày thả lỏng, anh cảm thấy như đang vui mừng. Tinh dịch dày đặc bắn vào sâu trong âm hộ mềm mại của Tiểu Thiếu Vạn như những viên đạn dày đặc cùng một lúc...

Thở hổn hển, Dương Hào Nhiên rút con cặc yếu ớt của mình ra. Nhìn thấy âm hộ sưng tấy đỏ hồng của Tiêu Thiếu Uyển rỉ ra chất lỏng màu trắng ùng ục, anh lấy máy rung trước đó ra nhét vào lần nữa để chặn lại. 

“Giúp con với, bố.”

Tiêu Thiếu Uyển toàn thân mềm mại, giọng nói mê hoặc, hai tay ôm tường run rẩy không dám cử động, sợ buông ra sẽ ngã xuống. 

Dương Hào Nhiên cuộn chiếc váy xếp ly quanh eo xuống để che đi cặp mông đỏ rực và âm hộ lộn xộn của cô. Anh vuốt thẳng váy cho cô, sau đó ôm Tiểu Thiếu Uyển vào lòng. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng của cô, anh không khỏi âu yếm vuốt lại mái tóc rối bù trên trán của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 278 chương Về nhà

Sau khi Tiểu Thiếu Vạn chân thành gọi hắn là bố, Dương Hạo Nhiên thật sự khó có thể coi cô chỉ là một món đồ chơi. Mặc dù những đồ chơi tình dục mà cô sẽ nhận được trong tương lai sẽ không hề giảm đi chút nào, nhưng cảm xúc bên trong của cô lại khác. 

Vừa dọn dẹp cho cô, Dương Hạo Nhiên vừa trêu cô nói: “Gọi người bằng tuổi mình là bố, thật sự không xấu hổ sao?”

Tiểu Thiếu Vạn rất thích thú sự vuốt ve của Dương Hạo Nhiên. Nghe được câu hỏi của anh, anh trầm ngâm một lát rồi nói: "Có hay không, tôi vừa là con gái của anh, vừa là nô lệ tình dục của anh. Cảm xúc của tôi không quan trọng, chỉ cần tôi cảm thấy vui vẻ khi được gọi anh là bố là được."

Tiểu Thiếu Vạn nhìn thẳng vào mắt Dương Hạo Nhiên, mím môi nói: "Dương Hạo Nhiên, cha của con, cha có thể bất cứ lúc nào buộc dây chó cho con gái mình, nhốt nó vào chuồng chó và ngược đãi nó. Con gái của con không sao đâu."

Lời nói của Tiêu Thiếu Loan khiến Dương Hạo Nhiên rất vui mừng. Họ không chỉ bày tỏ rằng cô sẽ không tự hào về thân phận một đứa con gái được nuông chiều của mình trong tương lai mà còn thẳng thắn tuyên bố rằng cô sẵn sàng thỏa mãn niềm đam mê tình dục tàn bạo của anh. Nó chỉ đơn giản nói với trái tim anh.

Dương Hạo Nhiên thở dài: “Khó trách Từ Lương bị ngươi ăn thịt như vậy, Uyển Nhi, ngươi hiểu tâm lý nam nhân như vậy.”

Tiêu Thiếu Uyển lắc đầu: “Những chàng trai đó trong cuộc sống chưa trải qua bao nhiêu khó khăn, tâm hồn còn non nớt, không khó đoán rằng bọn họ chỉ là tinh trùng trong não mà thôi.”

"Còn tôi thì sao?" Dương Hào Nhiên cười khúc khích.

"Bạn?"

Tiêu Thiếu Uyển liếc mắt nhìn Dương Hạo Nhiên không nói một lời, ý tứ không rõ ràng. 

“Được rồi, để xem bố đánh đòn con…”

"Đừng... ừm..."

Cười xong, Dương Hạo Nhiên từ phòng vệ sinh nam đi ra, kiểm tra hành lang không có người, liền mời Tiêu Thiếu Uyển đi ra. 

Anh ấy sẽ không thực sự tức giận vì Tiểu Thiếu Vạn đã nhầm lẫn anh ấy với những chàng trai đó, bởi vì so với những khó khăn mà Tiểu Thiếu Vạn phải chịu đựng khi anh ấy trốn thoát khỏi một ngôi làng nông thôn hẻo lánh cùng với mẹ và bén rễ ở thành phố G không có gốc rễ, anh ấy và họ thực sự chỉ là những bông hoa trong nhà kính. 

Đau khổ không đáng được khen ngợi, nhưng đau khổ thường có thể dạy con người trưởng thành hơn. 

…

Sau khi ra khỏi trung tâm mua sắm, Dương Hào Nhiên tạm biệt Tiểu Thiếu Vạn. Anh không có ý định xem phim, anh đến một mình và rời đi một mình. 

Tiêu Thiếu Uyển đã chỉnh đốn lại diện mạo trước khi bước ra. Ngoại trừ màu tối hơn của chiếc tất đen dưới váy xếp li của cô, không ai có thể nhận thấy phần thân dưới của cô chứa đầy tinh dịch và có một máy rung bị tắc. 

Và cô sẽ trở lại phòng chiếu trong trạng thái này để gặp bạn trai Từ Lương. 

…

Khi Dương Hạo Nhiên về đến nhà thì đã là mười giờ rưỡi, căn nhà dường như trống rỗng khi không có cha anh và Đạo Đạo. 

Tôi không biết bố và Yaoyao đã tận hưởng chuyến đi như thế nào. 

Trong lòng đang suy nghĩ, Dương Hạo Nhiên từ phòng khách đi lên lầu hai, đi về phía phòng ngủ chính của mẹ mình. 

Trong nhà chỉ có phòng ngủ chính của mẹ tôi còn sáng đèn, trông rất vắng vẻ. 

Cửa phòng mẹ không khóa, Dương Hạo Nhiên vặn tay nắm bước vào. 

"Bây giờ về rồi, đi ngủ sớm đi."

Trên chiếc ghế văn phòng có rèm che, Lưu Nhược Hi đang xử lý văn kiện của công ty. Khi nghe thấy tiếng cửa mở, cô nói điều gì đó mà không ngẩng đầu lên. 

Cô biết đó là ai mà không cần nhìn. 

“Mẹ, mẹ đang bận việc gì vậy?”

Dương Hào Nhiên liếm mặt và tiến về phía trước. Khi nhìn thấy màn hình máy tính chứa đầy những tập tin và ppt mà cậu không hiểu, cậu mất hứng thú và chuyển sự chú ý sang mẹ. 

Liễu Nhược Hi dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh gõ gõ bàn phím, không để ý tới hắn. Trong mắt Dương Hào Nhiên, mẹ anh ở nơi làm việc trông có vẻ có năng lực và trang nghiêm, với khí chất điềm tĩnh và tự tin. Anh biết mẹ anh sẽ trông như thế này trước mặt các nhân viên của công ty. 

Và anh ấy trông hơi giống một nhân viên nhỏ đến báo cáo công việc. Anh ta hành động dựa trên con mắt của ông chủ. Nếu sếp bận công việc một thời gian thì bạn chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi. 

Dương Hạo Nhiên hiển nhiên không thích ứng được bầu không khí này. Ở lại một lúc, anh không tìm được gì để nói, liền nói: "Mẹ ơi, đường cong ở đây có ý nghĩa gì?"

Anh ta đang đề cập đến một sơ đồ đan xen trên máy tính, với X1, y2, tốc độ tăng trưởng hàng năm, tỷ lệ sản xuất trên doanh thu, tỷ lệ sản xuất-sản lượng, số ngày quay vòng các khoản phải thu, số ngày quay vòng hàng tồn kho, vòng quay tiền mặt, v.v... tạo thành một sơ đồ phức tạp. 

Lưu Nhược Hi khẽ cau mày nói: "Không cần hỏi nhiều như vậy, ngươi vẫn là học sinh cấp ba, bây giờ chăm chỉ học tập là nghĩa vụ duy nhất của ngươi."

Đối mặt với mẹ khiển trách, Dương Hạo Nhiên cười nói: "Ha ha... Con không đỗ đại học cũng không sao, con cứ đi làm ở công ty của mẹ là được."

Lưu Nhược Hi nhướng mày, quay đầu nhìn anh, bình tĩnh nói: “Không học đại học thì vào công ty của mẹ cũng không vào được, còn muốn đi làm thì cứ để dành đi.”

"Anh là ông chủ của công ty, tôi là con trai của anh, tôi có thể đi vào bằng cửa sau của công ty được không?"

Dương Hào Nhiên nói với vẻ mặt thờ ơ. 

Lời nói không vừa lòng của Dương Hạo Nhiên khiến Lưu Nhược Hi lông mày nhảy dựng lên. Cô kìm nén cơn giận, giễu cợt: “Không sao đâu. Khi đến lúc, nhân viên vệ sinh của công ty sẽ giao cho anh một vị trí mới, anh sẽ chịu trách nhiệm dọn dẹp công ty hàng ngày.”

Dương Hạo Nhiên vẻ mặt xấu hổ nói: "Không phải vậy đâu, mẹ, cho con một người giám sát đi."

"Anh là giám sát à? Ai sẽ nghe lời anh? Ngoại trừ nhân viên dọn vệ sinh ra, trong công ty ai cũng đều là sinh viên tốt nghiệp đại học nổi tiếng. Con mèo ba chân, đừng chọc người khác cười."

"Vậy tôi có thể làm quản lý tạm thời, cho tôi một văn phòng, tôi có thể uống trà mỗi ngày đợi anh tan sở."

Dương Hạo Nhiên nói với ý định đùa giỡn, nhưng khi nói ra, hắn cảm thấy như vậy sẽ tốt. 

Lưu Nhược Hi tức giận đến muốn bóp chết hắn, lạnh lùng nói: “Ngươi lớn như vậy, nếu ta thật sự cho ngươi khởi đầu như vậy, những người điều hành quyền lực đó sẽ không thể lôi kéo được một đám người thân vào. Công ty của mẹ chưa đầy một năm nữa sẽ phá sản.”

"Phá sản thì phá sản. Dù sao thị trưởng cũng là bà nội tôi, bà nội thương tôi đến mức có thể ăn uống không chết đói."

Liễu Nhược Hi nheo mắt lạnh lùng, không thiện ý nói: "Ngươi ngứa à?"

Nhìn thấy mẹ chuẩn bị rời đi, Dương Hạo lùi lại một bước, cười nói: "Con đùa thôi mẹ, mẹ không nghe thấy đâu."

Liễu Nhược Hi xoay người ngồi xuống, bình tĩnh nói: “Nếu thật sự nghĩ như vậy, ngươi có thể tới nhà bà ngoại chờ chết.”

"Ồ, nhân tiện, còn có ông nội của cậu, ông ấy đang ở thủ đô, cậu cũng có thể đi tìm ông ấy."

Nhìn thấy vẻ giễu cợt trong lời nói của mẹ, Dương Hạo Nhiên tâng bốc nói: "Mẹ, với lọ thuốc thần kỳ mẹ đưa cho con, nếu con không đỗ vào trường đại học danh tiếng, con chỉ cần tìm một cái cây mà đánh chết con."

Khi con trai nhắc tới thuốc, đôi má xinh đẹp của Lưu Nhược Hi liền đỏ lên, sau đó bà thản nhiên nói: “Hậu thuốc mấy ngày nữa mới đến, khi nào mẹ đến sẽ đưa cho con.”

Mặc dù cô ấy có điểm nhưng không thể trực tiếp đổi lấy, nếu không nhận xét trước đó của cô ấy sẽ không thể giải thích được. 

Sau khi nhận được sự đảm bảo của mẹ, Dương Hạo Nhiên mới thở phào nhẹ nhõm, thay vào đó nói: "Mẹ ơi, bà nội bận quá à? Ngày Quốc khánh bà cũng không đến gặp con, con đã lâu không gặp rồi."

Mặc dù bà của Dương Hào Nhiên, Lâm Vạn Thanh, sống ở cùng thành phố, nhưng bà thường sống trong một tòa nhà của thành phố, nơi người thường không thể tiếp cận được. 

Lần cuối cùng Dương Hào Nhiên nhìn thấy bà mình là trên TV. 

“Ngày Quốc Khánh bà nội ngươi đi kinh đô họp, ngươi sao có thể cả ngày nhàn rỗi như vậy?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 279 Phim mới

Liễu Nhược Hi giải thích, sau đó nói: “Mấy ngày nữa cô ấy có thể sẽ quay lại, cậu cứ chờ xem.”

Liễu Nhược Hi không biết tình hình cụ thể của mẹ cô. Đây không phải chuyện thường ngày, không thể tùy tiện tiết lộ, nhưng dựa theo tình hình của những năm trước, có lẽ cô ấy sẽ quay lại trong vài ngày tới. 

Mẹ cô rất yêu quý Hạo Nhiên, Lưu Nhược Hi cũng biết điều đó. Ví dụ như nếu cô nói cho anh biết, Dương Hạo Nhiên dễ dàng vào lớp trọng điểm của trường, được xếp vào cùng lớp với Đạo Đạo. 

Nghe vậy, Dương Hạo Nhiên cũng rất mong chờ được gặp bà nội. Mặc dù bà của anh rất nghiêm túc và trang trọng trên TV và không dành nhiều thời gian cho anh nhưng trong ấn tượng của anh, anh có thể cảm nhận được tình yêu trong mắt bà khi bà nhìn anh. 

Người ta nói rằng chúng tôi là bạn thân của nhau ở mọi thế hệ. Câu nói cũ này không phải là không có lý. 

Nghĩ đến bà nội, trong đầu Dương Hạo Nhiên hình dung ra bà. Cô ấy cao và cao, với mái tóc ngắn và vẻ mặt uy nghiêm và trang nghiêm. Khuôn mặt xinh đẹp và vóc dáng thon thả với bộ ngực khủng và cặp mông béo ẩn dưới bộ trang phục hành chính lỗi thời...

Nghĩ đến Dương Hạo Nhiên, hắn vội vàng lắc đầu, xua đuổi những ý nghĩ tà ác quyến rũ đó ra khỏi đầu. Nó quá đáng sợ. Anh không thể chỉ dựa vào bà ngoại để chiều chuộng và tấn công bà. Thế thì mẹ anh sẽ không thể tha cho anh được. 

Điều quan trọng hơn là khí chất địa vị cao của bà nội đương nhiên có thể có tác dụng răn đe đối với những kẻ hung ác có ác ý. Dương Hạo Nhiên không muốn nhìn thấy bộ dạng tức giận của bà nội. 

Nghĩ đến đây, anh sợ đến nỗi hai chân run rẩy. 

"Sao cậu lại lắc đầu?"

Liễu Nhược Hi nghi hoặc nhìn con trai mình, Dương Hạo Nhiên giả vờ hưng phấn nói: "Ta còn tưởng rằng có thể nhìn thấy bà nội, ta liền cảm thấy vui vẻ... vui vẻ... này..."

Dương Hào Nhiên càng nói, giọng điệu càng run rẩy, bởi vì mẹ anh dường như nhận ra điều gì đó và chăm chú nhìn anh. 

Bầu không khí tạm dừng một lát, trên mặt Dương Hạo Nhiên lộ ra nụ cười cứng ngắc và buồn cười. Liễu Nhược Hi không biết nàng đang suy nghĩ cái gì. Cô bế tắc một lúc, quay đầu khỏi anh, để lại một câu đầy ẩn ý: "Bà nội anh không phải mẹ anh, cũng không phải dì Thẩm. Tốt nhất anh nên biết rõ hơn."

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Tại sao con không hiểu?" Dương Hào Nhiên nói, giả vờ bối rối. 

"Haha..." Lưu Nhược Hi quay lưng về phía Dương Hạo Nhiên, cười lạnh một tiếng, khiến Dương Hạo Nhiên ớn lạnh sống lưng. 

"Không có việc gì thì đi ra ngoài, đừng làm phiền tôi, tôi khó chịu."

Dương Hào Nhiên giận dữ rời khỏi phòng mẹ. May mắn thay, mẹ anh không vạch trần những suy nghĩ bẩn thỉu của anh và tha cho anh một chút nhân phẩm nên tình hình không quá căng thẳng. 

Bạn cũng có thể tưởng tượng mình có hình ảnh như thế nào trong mắt mẹ. May mắn thay, mẹ bạn không biết rằng bà đã có hành động chống lại Yaoyao. 

Dương Hạo Nhiên âm thầm mừng rỡ trở về phòng chơi mấy trò chơi cũng không có việc gì làm. Không ngờ anh lại bị hệ thống trừng phạt, thua liên tiếp ba ván. Anh tức giận đến mức tắt điện thoại ngay tại chỗ. 

Thật không vui... đúng là một trò chơi hỏng! 

Dương Hào Nhiên không cảm thấy tâm lý của mình đã thay đổi. Anh ấy từng nghiện game và có thể thể hiện nhiều thao tác khác nhau. Bây giờ trò chơi không còn hấp dẫn anh nữa nên anh vô thức bỏ qua chúng. Với tâm lý chỉ chơi tùy hứng nên anh không quan tâm nhiều đến chuyện thắng thua. 

Cho đến khi thua liên tiếp ba trận, tinh thần của anh ấy có chút suy sụp, anh ấy đình công. Suy cho cùng, trò chơi này không hề thú vị đối với phụ nữ. 

Dương Hào Nhiên nằm trên giường và trò chuyện với Cơ Hữu Hy một lúc để bày tỏ tình cảm của mình. Nhân tiện, anh ấy hỏi anh ấy sẽ nghỉ Quốc khánh ở đâu và ngày mai anh ấy có rảnh không. 

Điều khiến Dương Hào Nhiên tiếc nuối là Cơ Hữu Hy và mẹ cô đã đi du lịch. Bây giờ họ đang ngắm cảnh thiên nhiên ở Tây Tạng, và cô ấy đã gửi cho anh ấy một vài bức ảnh phong cảnh. 

Trong ngày Quốc Khánh, quả thực có rất nhiều người đi du lịch. Sau khi Dương Hào Nhiên và Cơ Hữu Hy trò chuyện xong, họ đi tìm dì Shen. Dì Shen là một cô gái nội trợ, việc đó có phải là ngày lễ hay không đối với cô cũng chẳng có gì khác biệt. 

Dương Hào Nhiên và dì Shen "nói chuyện ngọt ngào" một lúc rồi lộ ra mục đích. Họ dự định ngày mai sẽ đến thăm nhà dì Shen. Mục đích đã rõ ràng. 

Thẩm Thanh: “Tiểu Nhung Nhung, ngày mai anh không rảnh~”

Dương Hào Nhiên choáng váng khi nhìn thấy tin tức về dì Shen. Chẳng lẽ dì Thẩm cũng đi du lịch sao? 

Thẩm Thanh: “Văn Văn ngày mai sẽ dẫn bạn gái tới, dì của ta phải ở nhà chiêu đãi nàng, bất tiện.”

Nhìn thấy dì Thẩm giải thích, Dương Hạo Nhiên mới thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra là có chuyện gì đó nghiêm trọng. 

Bạn gái của Chu Thời Văn là Văn Đình, bạn cùng lớp của Đạo Đạo. Cô ấy là một cô gái có vẻ ngoài trầm lặng với dáng người nhỏ nhắn. Cô ấy lịch sự trong lớp và ít có cảm giác hiện diện. 

Cũng có thể là Dương Mộng Dao, bạn cùng bàn của cô, đã chiếm quá nhiều ánh đèn sân khấu, khiến cô không còn cảm giác tồn tại như một chiếc lá xanh. 

Dương Hạo Nhiên chưa từng tiếp xúc với Ôn Đình, cho dù có gặp mặt cũng chỉ có một cái gật đầu quen biết giữa các bạn cùng lớp. Trong ấn tượng của anh, tính cách của Ôn Đình giống như tên của cô, cô trầm lặng và ít nói, sống đúng với tên gọi của mình, nhưng cô không biết dì Thẩm hài lòng hay không hài lòng. 

Sau đó, Thẩm Thanh hỏi Dương Hạo Nhiên về thành tích của Ôn Đình trong lớp, ấn tượng của anh ấy, thành tích học tập, tính cách, ngoại hình, v.v. 

Dù sao ngày mai hai người sẽ gặp nhau nên Dương Hạo Nhiên đã chủ động nói cho dì Thẩm những điều mình biết. 

Sau khi nói xong khía cạnh này, ngay khi Dương Hạo Nhiên tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc, dì Thẩm lại gửi một tin nhắn khác. 

Thẩm Thanh: “Tiểu Nhung Nhung, nếu đêm nay em cảm thấy cô đơn và lạnh lẽo (nháy mắt nghịch ngợm), có muốn anh chia sẻ một bộ phim mới với em không? Đừng thủ dâm quá nhiều~”

Nhìn vẻ cám dỗ ẩn hiện trong lời nói của dì Thẩm, Dương Hạo Nhiên cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy, quyết đoán trả lời: "Đúng vậy, tôi muốn phê bình kỹ năng diễn xuất của các nữ diễn viên hiện tại. Nhân tiện, dì Thẩm, nó là từ bộ phim nào vậy?"

Mặc dù Dương Hạo Nhiên cảm thấy bộ phim dì Thẩm nhắc tới không hề đơn giản, nhưng hắn cũng không biết nội dung nó là gì. 

Thẩm Thanh: “Nhiều người, huấn luyện, tiểu Nhung Nhung, ta đoán ngươi sẽ thích, Tiểu Nhung Nhung.”

Nhìn thấy một loạt thẻ bài, Dương Hạo Nhiên thật sự có hứng thú. Sau vài phút chờ đợi, dì Shen đã gửi một tệp video, 3.6G và yêu cầu mật khẩu để mở khóa.

Sau khi Dương Hào Nhiên nhập mật khẩu do dì Shen đưa cho, nó cho thấy cần phải có sự cho phép. Dù sao thì nó cũng khá rắc rối và tính bảo mật rất cao. Sau tất cả sự lộn xộn, lời nhắc tải xuống cuối cùng cũng xuất hiện.

Đợi bảy tám phút, cuối cùng quá trình tải xuống cũng hoàn tất. Giật mình lâu như vậy, sự mong đợi trong lòng Dương Hạo Nhiên càng ngày càng mãnh liệt, giống như bị cào xước, cảm giác không thể chịu đựng được nên vô cùng hứng thú bấm vào chơi. 

"Xin chào~Ma Ca Ba Ca...Ma Ca Ba Ca~Aka...Waka...Mika...Maka...ừm..."

Nghe âm thanh nền vô cùng quen thuộc, hình ảnh vài con búp bê đang nhảy múa trên bãi cỏ hiện lên. Cùng với giọng nói thần kỳ, vẻ mặt của Dương Hạo Nhiên lập tức cứng đờ...

Em bé làm vườn!

Quần của ngươi cởi ra, Thần Ma, ngươi có thể cho ta xem cái này được không? Dương Hào Nhiên nghiến răng. Nếu không trải qua những thủ tục rườm rà, có thể anh ấy sẽ nghĩ chẳng là gì cả. Nhưng việc dựng một đoạn video em bé ngoài vườn với những thủ tục rườm rà kéo dài hơn cả mạng sống của anh, khiến mọi người lầm tưởng rằng đó là một đoạn video có tính bảo mật cao thì khoảng trống trong lòng anh thực sự rất lớn. 

Dương Hào Nhiên ngay tại chỗ chụp ảnh màn hình và gửi nó cho dì Shen, kèm theo chú thích hỏi: "Đây có phải là bộ truyện nhiều người... huấn luyện... chó cái mà bạn đang nói đến không?"

Có lẽ là bởi vì hai người bọn họ quan hệ thân thiết, mà trong lòng Dương Hạo Nhiên không có chút tức giận nào, mà càng là cảm giác chết lặng sau khi bị lừa. 

Nhưng điều đó không ngăn được tin nhắn thể hiện sự tức giận tột độ. Dương Hào Nhiên cũng thêm một biểu tượng cảm xúc tức giận.

Thẩm Thanh: "Ồ...Xin lỗi chồng. Là cô tôi bất cẩn gửi nhầm video. Em xin lỗi (Tội nghiệp Sở Sở) (khóc)"

Thẩm Thanh: “(cúi đầu xin lỗi)”

Chẳng bao lâu, dì Shen gửi lại một tập tin video, 2.3G, bấm vào đó và một dòng nhắc mật khẩu hiện lên. Dương Hào Nhiên không chút do dự nhập mật khẩu, tưởng rằng cần phải có sự cho phép, nhưng không ngờ sau khi nhập mật khẩu lại trực tiếp hiện ra lời nhắc tải xuống. 

Nó đơn giản hơn nhiều so với những thủ tục rườm rà trước đó, đến mức Dương Hạo Nhiên hơi sửng sốt, sự mong chờ trong lòng lại dâng lên. 

Anh biết lần này chính là bộ phim mà dì Thẩm đang nhắc đến. Dì Thẩm mặc dù thích đùa giỡn với anh nhưng bà thường có cảm giác cân đối.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 280 chương Tình huống khẩn cấp

Đợi vài phút tải xong, Dương Hạo Nhiên bấm chơi. 

Cảnh mở đầu hiện ra là một nơi mà anh rất quen thuộc - phòng ngủ của dì Thẩm. 

Dì Shen và Đường Văn Thiên khỏa thân và quỳ về phía ống kính. Cổ thiên nga trắng của hai người phụ nữ đều đeo vòng cổ và dây xích chó. Sợi xích chó màu bạc chạy từ cổ dọc theo xương quai xanh thanh tú của hai người phụ nữ… ngang qua bộ ngực trắng nõn cao chót vót của hai người phụ nữ rồi rơi xuống đất. 

"Nô tài gia tộc xin chào chủ nhân!"

"Ôn Khiêm chào chủ nhân!"

Giọng nói tinh tế và cảm động của hai người phụ nữ một trước một sau khiến người ta say sưa và tưởng tượng. Sau khi hai người phụ nữ nói xong, họ cúi đầu cung kính trước ống kính và giữ tư thế xấu tính trong ba giây, như thể họ đang chào Dương Hạo Nhiên trước ống kính. 

Tim của Dương Hào Nhiên đập thình thịch khi nhìn thấy nó, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp. Cô thứ năm vô tình chạm vào người anh thứ hai sưng tấy. 

Khi Yang Haoran vuốt ve liên tục, tại một thời điểm nào đó, trên bức tranh, hai thân hình trần trụi và hấp dẫn của dì Shen và Đường Văn Thiên lăn trên ga trải giường trên chiếc giường lớn sang trọng và lộng lẫy. Làn da của họ mỏng manh và không tì vết như tuyết trắng. Hai cơ thể trắng nõn đều tự hào về hình thể của mình. Bộ ngực trắng như tuyết của họ áp sát vào nhau, ép ra miếng bánh thịt đầy dục vọng, lưỡi lè nhè. Cảnh tượng thơm ngát này đủ để khiến máu phun ra và ham muốn bùng cháy dữ dội! 

Miệng Dương Hạo Nhiên khô khốc, cánh tay kỳ lân co giật gần như là dư ảnh. Cảnh tượng này thật thú vị. 

Nếu bây giờ có ai hỏi Dương Hào Nhiên khoảng cách xa nhất trên thế giới là bao nhiêu, anh ấy sẽ trả lời không chút thay đổi - vợ tôi ở bên trong và tôi ở bên ngoài! 

Nếu có người hỏi Dương Hạo Nhiên hối hận nhất trên đời là gì, hắn sẽ kiên quyết trả lời - vợ tôi ở trong, tôi ở ngoài! 

Video không dài, khoảng tám chín phút nhưng những hình ảnh kích thích trong từng khung hình, từng giây cũng đủ khiến trái tim người xem rung động. Một người quyến rũ và quyến rũ, với giọng nói quyến rũ đầy sức quyến rũ. Người còn lại trẻ trung, xinh đẹp với khuôn mặt xinh đẹp và dáng người thon thả. Cảnh quay đáng yêu của hai người đẹp xoa tai và thái dương khiến người ta chảy nước miếng. 

Những âm thanh tục tĩu không ngừng vang lên, những hình ảnh tục tĩu trên màn hình khiến người ta nhột nhột không chịu nổi. Dương Hào Nhiên vào trạng thái hiền nhân trong khi thở dốc. 

"Hả... tại sao Đường Văn Thiên lại ở nhà dì Thẩm?"

Sau khi tiến vào hiền nhân, Dương Hạo Nhiên lý trí lên mạng. Anh ta không phải đã hứa với dì Thẩm sẽ để anh ta đi sao? Bên kia chắc hẳn đang sống một cuộc sống bình thường ở một góc của thành phố G. Tại sao anh ta lại đến nhà dì Shen và quay video khiêu dâm với dì Shen. 

Bối rối, Dương Hào Nhiên hỏi dì Shen. Dì Shen rõ ràng đang đợi anh và giải thích cho anh biết đầu sự việc chỉ bằng vài lời. 

Khi biết Đường Văn Khiêm đang làm bảo mẫu ở nhà dì Thẩm và sẵn sàng tuân thủ nội quy của trang trại thú cưng, Dương Hạo Nhiên không khỏi cảm thấy vui mừng. Không ngờ, không có cách nào giải quyết được mối nghi ngờ, lại có một tương lai tươi sáng ở một ngôi làng khác. 

Ngoại hình và dáng người của Đường Văn Thiên là số một trong trang trại thú cưng. Dương Hào Nhiên để cô ấy đi hoàn toàn là vì dì Shen. 

Với vẻ đẹp của Đường Văn Thiên, cô ấy sẽ là một mỹ nhân hoàn hảo trong khuôn viên trường đại học. Có rất nhiều người theo đuổi cô ấy, nên bình thường sẽ rất khó để có được cô ấy. 

Huống chi, cho dù có bắt được hắn, đối phương cũng sẽ không hèn hạ đến mức nguyện ý làm nô lệ tình dục. Có một sự khác biệt rất lớn giữa mối quan hệ bình thường giữa một người đàn ông và một người phụ nữ và một con điếm nô lệ tình dục. Một là bình đẳng, hai là sự phân biệt rõ ràng giữa ưu việt và thấp kém. 

Tình huống nào tốt hơn cho nam giới là điều hiển nhiên.

Dương Hạo Nhiên: "Dì Thẩm, sự ngưỡng mộ của con đối với dì như nước dâng trào, vô tận. Cưới dì làm vợ là quyết định sáng suốt nhất trong đời con. Con thay mặt tổ tiên thứ mười tám của con tỏ lòng thành kính với dì!"

Ông lập tức khen ngợi và khen ngợi sự vĩ đại. 

Câu trả lời khoa trương và hài hước của Dương Hào Nhiên khiến Thẩm Thanh cười khúc khích đến mức hoa run lên vì cười, đôi mắt quyến rũ như lụa... Anh không quên gửi ảnh chụp màn hình cho bạn thân Lưu Nhược Hi. 

Dương Hạo Nhiên: "..."

Hai bạn là những người bạn thực sự! 

…

Dương Hào Nhiên và dì Shen trò chuyện đến một giờ sáng, nhưng dì Shen đã chủ động dừng cuộc trò chuyện và yêu cầu anh nghỉ ngơi sớm. 

Dương Hạo Nhiên đành phải kết thúc cuộc trò chuyện mà không nói gì, ôm gối ngủ khi nghĩ về khuôn mặt của người đẹp đó. 

Tuy nhiên, đêm nay nhất định sẽ không yên nghỉ! 

Khoảng hai giờ sáng, Dương Hạo Nhiên bị tiếng chuông điện thoại đánh thức. Anh lập tức có chút tức giận. Ai đã gọi vào lúc nửa đêm? 

Cho đến khi nhìn thấy dòng chữ "Bố", Dương Hào Nhiên sợ hãi đến mức cảm thấy buồn ngủ hoàn toàn. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bố gọi muộn thế. Có chuyện gì đã xảy ra à? Bố hay Yaoyao? 

Tục ngữ nói, người ở một độ tuổi nhất định sợ nhất là nửa đêm người thân gọi điện thoại. Những người ở một độ tuổi nhất định hiểu rất rõ điều này.

Dương Hào Nhiên vội vàng trả lời cuộc gọi. Trong điện thoại, giọng nói mệt mỏi và khàn khàn của bố vang lên: “Haoran, con ngủ rồi à?”

Nghe giọng nói trầm và mệt mỏi của cha mình, Dương Hạo Nhiên lập tức có dự cảm không tốt. Chẳng lẽ có chuyện gì đã xảy ra với Yaoyao?

"Bố, sao vậy? Đạo Đạo xảy ra chuyện gì à?" Dương Hạo Nhiên mặc dù vô cùng lo lắng, giọng nói run run nhưng vẫn giữ được bình tĩnh. 

"Đã xảy ra chuyện, không phải Đạo Đạo, ngươi yên tâm."

Dương Văn Phú hiển nhiên hiểu rằng con trai mình đã hiểu lầm nên giải thích, sau đó mạnh mẽ lấy lại tinh thần nói: "Đó là chuyện riêng tư của bố, Hạo Nhiên, con có nhớ bố đã nói gì với con về chuyện gian lận không?"

"Ừ, tôi nhớ rồi." Dương Hạo Nhiên lập tức thở phào nhẹ nhõm. 

"Trang Huy ngày mai muốn đi gặp mẹ ngươi, ngươi nhất định phải ngăn cản bọn họ gặp mặt, ta sẽ nhanh chóng trở về."

Nghe được lời của cha mình, Dương Hạo Nhiên lập tức bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Hiểu được sự nghi ngờ của con trai, Dương Văn Phú lập tức kể lại sự việc đã xảy ra cho anh. Hoá ra cái đêm Dương Văn Phú đã xin lỗi mẹ, vì đã can thiệp và vì bị bố nghi ngờ mẹ lừa dối nên anh đã tức giận và ngủ với Trang Huệ Câu thêm một đêm nữa. 

Trang Huệ luôn vướng bận với cha cô, nhưng giờ đã kết thúc. Sau đêm nay, cô không thể thoát khỏi cô ấy được. Cha cô cũng cảm thấy có lỗi với Trang Huệ và liên tục an ủi cô. 

Tuy nhiên, làm tình nhân hiển nhiên không thể thỏa mãn Trang Huy, cô muốn chiếm đoạt! 

Dù sao, sau nhiều lần xô đẩy, lời nói của người cha rất mơ hồ, cuối cùng sự việc cũng phát triển thành cục diện. Trang Huệ đã tìm ra địa chỉ nhà của bố cô sau khi cô biết bố cô đang đi du lịch nước ngoài. Cô gọi điện cho bố vào khoảng một giờ sáng và dọa bố ly hôn. Nếu không ly hôn, anh ta sẽ đến nhà anh để gây rắc rối. Bây giờ thì ổn rồi. 

Bố không muốn ly hôn nhưng ông buộc phải không còn lựa chọn nào khác. Anh ấy đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Hai người giằng co một hồi lâu, cuối cùng chia tay. 

Trước khi cúp máy, Trang Huệ đã ghi lại những lời nói gay gắt của mình. Cha cô không muốn rời đi nên đã yêu cầu vợ tự mình rời đi. Dù sao thì cô ấy cũng có bằng chứng về việc bố mình ngoại tình. 

Ý của anh ta là ngày mai anh ta sẽ đến nhà cha mình để gây rắc rối, và tận dụng chuyến đi của mình để tạo ra sự khác biệt về thời gian. Dương Văn Phúc lo lắng trong nồi có kiến, cho nên với cuộc gọi này, hắn hiện tại chỉ có thể trông cậy vào con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 281 bố cầu cứu

Nghe xong sự tình, Dương Hạo Nhiên không nói nên lời, ôm trán, cha, cha quá vô dụng, không quản được nữ nhân, sao còn làm loạn? 

"Cha, đừng lo lắng."

Dương Hạo Nhiên an ủi cha, trong lòng thầm nói thêm, lo lắng cũng vô ích, mẹ ngươi đã biết ngươi lừa gạt. 

"Bố, cộng đồng Tĩnh Giang có cổng an ninh. Cho dù Trang Huy biết địa chỉ thì cô ấy cũng không vào được." Dương Hạo Nhiên nói. 

Khi điện thoại ra, bố tôi thở dài: “Bà ấy không biết khi nào đã lấy trộm thẻ ra vào của bố tôi và làm một bản sao”.

Nghe vậy, Dương Hạo Nhiên hoàn toàn không nói nên lời. 

Bố... khó chê quá bố ơi! 

Dương Hạo Nhiên biết trong lòng cha mình đang khẩn trương, nên suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Bố, khi nào bố mới về?"

"Hôm nay chắc chắn đã muộn rồi, sớm nhất cũng phải đến sáng mai, con chỉ cần giúp bố trì hoãn một ngày là được."

"Được rồi, bố, con sẽ dẫn mẹ đi chơi một ngày, trốn một lát, ngày mai bố về sẽ giải quyết."

Dù thế nào đi nữa, Dương Hào Nhiên vẫn thực sự muốn tránh khỏi tai họa này cho cha mình. Có thể là cảm giác tội lỗi vì đã thất hứa lần trước, hoặc cũng có thể là sự ích kỷ của bản thân đã gián tiếp gây ra tất cả những điều này. 

Nghe được câu trả lời của con trai, Dương Văn Phúc đối diện có chút giật mình, hỏi: "Con không ở bệnh viện chữa trị sao?"

Dương Hạo Nhiên âm thầm thở dài, lập tức quay lại: "Hôm qua tôi xuất viện, bác sĩ nói không có gì nghiêm trọng."

Dương Văn Phú chỉ thản nhiên hỏi. Nghe con trai nói như vậy, ông cũng không suy nghĩ nhiều. Rốt cuộc, hiện tại anh đang phải gánh chịu nhiều rắc rối. 

"Được rồi, Hạo Nhiên, ngày mai cậu cùng mẹ đi chơi, buổi tối cậu có thể kiếm cớ ra ngoài cùng mẹ ở khách sạn một đêm."

À! Bố ơi, bố có đánh giá cao con quá không? Dương Hạo Nhiên cảm thấy áp lực. Anh thậm chí còn không có mấy tự tin khi đưa mẹ đi chơi một ngày. Anh còn phải đưa cô đến khách sạn nghỉ một đêm. Đây...

Tuy nhiên, lúc này, Dương Hào Nhiên chỉ có thể cắn răng đồng ý. 

Có con trai làm người hỗ trợ, Dương Văn Phú thở phào nhẹ nhõm, bảo con trai đi ngủ sớm rồi cúp điện thoại. 

Dương Hào Nhiên không thể ngủ được nữa. Trong đầu anh đang suy nghĩ nhiều cách, cuối cùng cũng ngủ được sau ba giờ. 

…

Sáng hôm sau, Dương Hạo Nhiên mệt mỏi được mẹ đánh thức để ăn sáng. 

Trên bàn ăn, Lưu Nhược Hi nhìn đứa con trai bơ phờ của mình, cau mày hỏi: “Tối qua con thức khuya à?”

Dương Hạo Nhiên do dự một chút, sau đó gật đầu.

"Ăn sáng xong hãy ngủ một giấc rồi đi ngủ sớm." 

Dương Hạo Nhiên vốn tưởng rằng mình sẽ bị mẹ mắng, không ngờ lại dễ dàng như vậy qua đi, nhưng ngủ một giấc cũng chưa đủ. Anh buộc mình phải vui lên và nói: “Lúc đầu tôi cảm thấy buồn ngủ, nhưng nhìn thấy khuôn mặt thần tiên của mẹ, tôi lập tức không buồn ngủ nữa”.

"Hãy ngoan ngoãn và đừng nghịch ngợm!"

Lưu Nhược Hi không chấp nhận thủ đoạn này, hung hăng trừng mắt nhìn con trai mình. 

à! Chết trước khi nó được sinh ra là không ổn. Anh vẫn gánh trên vai trách nhiệm nặng nề của cha mình. 

“Mẹ, con thật sự không buồn ngủ nữa.” Để tránh mẹ không tin, Dương Hạo Nhiên bỏ bữa sáng xuống, nằm xuống tại chỗ và bắt đầu chống đẩy. 

"Một, hai, ba, bốn..."

Dương Hào Nhiên vừa đếm vừa đếm. Anh ấy đã buồn ngủ và càng làm việc đó càng trở nên sung sức hơn, giọng nói của anh ấy rất khỏe và mạnh mẽ. 

"Anh bị sao vậy? Anh nhảy cẫng lên khi đang ăn sáng."

Liễu Nhược Hi khẽ cau mày: “Ngày nghỉ ngươi không có việc gì làm, thức khuya thì đi ngủ bù đi. Đừng vì tuổi trẻ mà tiêu hao quá nhiều sức lực.”

"Hừ... Mẹ... Hôm nay con có việc phải làm... Hừ..." Dương Hạo Nhiên cảm thấy mình sắp xong việc, quay về chỗ ngồi rồi ngồi xuống.

Sau khi chống đẩy 30 lần, năng lượng và máu của anh ấy tăng vọt. Anh ấy thở dốc ngay cả khi nói chuyện, và trạng thái tinh thần của anh ấy được cải thiện rất nhiều. 

Lưu Nhược Hi nhướng mày, nhìn con trai mình với ánh mắt dò xét: "Con có chuyện gì vậy?". 

"Hôm nay tôi muốn đi bơi ở bãi biển với mẹ"

Dương Hạo Nhiên giả vờ đáng thương nói: "Mẹ, mẹ có thể giúp con một việc được không?"

Liễu Nhược Hi nhàn nhạt nhìn hắn, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng nhếch lên: "Không được!"

"Mẹ ơi, mẹ thân yêu của con."

Dương Hạo Nhiên đứng dậy, đi đến bên cạnh cô, nhảy múa xung quanh cô một cách khoa trương rồi nói: "Đêm qua tôi không ngủ được vì trong mơ cứ nghĩ đến việc đi biển cùng mẹ. Cho nên tôi mới bị mất ngủ."

"Nhìn xem..." Dương Hạo Nhiên đáng thương nhìn Liễu Nhược Hi. 

Đối mặt với ánh mắt cầu xin của con trai, Liễu Nhược Hi do dự một lát. Cô vừa định mủi lòng đồng ý, nhưng rồi cô lại nghĩ đến hành vi quá đáng của anh ngày hôm qua khi hai mẹ con ở suối nước nóng. Nếu cô đồng ý, lỡ như hệ thống kích hoạt nhiệm vụ và anh lặp lại thủ đoạn cũ thì sao? 

"Không được, ngươi phải tự mình đi." Lưu Nhược Hi lạnh lùng từ chối. 

"Mẹ mẹ..."

Dương Hào Nhiên chết lặng. Đang định tiếp tục cầu xin, Liễu Nhược Hi liền trực tiếp ngắt lời: "Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì. Hôm qua ta đã nuông chiều ngươi quá nhiều, bây giờ để ngươi suy nghĩ nhiều hơn sao?"

Nhìn thấy giọng điệu không mấy thiện cảm của mẹ, Dương Hạo Nhiên thầm thở dài, xua tay nhanh chóng: "Không... không có gì. Con chỉ đang nghĩ đến kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh hiếm hoi và muốn ra ngoài chơi với mẹ."

Lời nói của Dương Hạo Nhiên nghe có lý, nhưng Lưu Nhược Hi lại không đồng ý. Bà biết tâm lý hư hỏng và biến thái của con trai mình, sắc mặt lạnh lùng nói: “Không cần phải nói, mẹ sẽ không đi cùng con, vì vậy hãy từ bỏ ý định này càng sớm càng tốt.”

Nhìn thấy mẹ nói đến chuyện này, Dương Hạo Nhiên chỉ có thể tức giận lùi về chỗ ngồi vì sợ bị đánh. 

Bố ơi, con có thể giúp gì cho bố? Dương Hạo Nhiên lặng lẽ thở dài trong lòng. 

Tuy nhiên, anh vẫn có phương án dự phòng. Ăn sáng xong, đang xung phong giúp mẹ rửa bát, Dương Hạo Nhiên đột nhiên nói: "Mẹ, mẹ có muốn giúp con thực hiện tâm nguyện thuở nhỏ không?"

Lưu Nhược Hi đang rửa bát cau mày hỏi: "Điều ước gì?"

Nhìn thấy mẹ mắc bẫy, Dương Hạo Nhiên lợi dụng tình thế nói: "Đưa con đi khu vui chơi chơi một ngày. Điều ước của con trong ngày sinh nhật khi còn nhỏ đã không thành hiện thực, con muốn bù đắp những tiếc nuối."

Vẻ mặt Lưu Nhược Hi dịu đi, lần này cô cũng không từ chối: "Được rồi, tôi không cần anh ở đây nữa, anh về ngủ tiếp đi, chín giờ tôi sẽ đánh thức anh."

Bây giờ là 7h51 sáng và anh ấy vẫn có thể ngủ được khoảng một tiếng nếu quay lại ngủ bù.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 282 đàm phán

Dương Hạo Nhiên có chút vui mừng, có chút áy náy. Lời chúc sinh nhật đương nhiên là do anh nghĩ ra. Anh biết mẹ anh sẽ khó từ chối với lý do này. Anh ta chỉ đang lừa dối mẹ mình thôi. Cô vẫn đang nghĩ về anh. Anh ấy thực sự xấu hổ. 

Lần này Dương Hạo Nhiên không nhịn được nữa, quay về phòng ngủ tiếp. Quả thực anh vẫn còn buồn ngủ. Chống đẩy chỉ kích thích năng lượng của con người một cách tạm thời và không làm giảm mệt mỏi. 

Nằm trên giường, Dương Hạo Nhiên cho rằng cuối cùng mình cũng đã thực hiện được lời dặn của cha nên thả lỏng người rồi ngủ thiếp đi. 

Chớp mắt đã chín giờ tối. Dương Hào Nhiên được mẹ đánh thức, dọn dẹp rồi cùng mẹ rời biệt thự. 

Khi anh chuẩn bị đi đến gara, từ xa một người phụ nữ trang điểm đậm đi về phía cô. Cô ấy xinh đẹp, trang điểm đậm và mặc một chiếc váy thắt eo. Cô ấy cao hơn 1,6 mét. Bộ ngực của cô ấy tuy không lớn nhưng được trang trí bằng quần áo và dáng người của cô ấy trông không đồng đều và bổ sung cho nhau. 

Nhìn từ xa, cô ấy có khí chất của Xiaojiabiyu, có thể coi là một mỹ nhân. 

Dương Hào Nhiên đã không nhìn thấy Trang Huệ cho đến khi Trang Huệ ngày càng đến gần hai mẹ con. Anh chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh ta toát mồ hôi lạnh một lúc và nhìn chằm chằm vào Trang Huệ đang đến gần, che giấu sự lo lắng. 

Anh không ngờ lại tình cờ gặp phải anh như vậy. Lúc này mới có chín giờ sáng, thái độ của đối phương là cho đến khi gây ra chuyện thì sẽ không dừng lại. 

Anh chỉ có thể hy vọng rằng đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên và người bên kia không phải là Trang Huệ. 

Trang Huệ di chuyển qua hai mẹ con với một động lực mạnh mẽ. Liếc qua khóe mắt, cô thoáng thấy khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Nhược Hi. Cô hơi ngạc nhiên và dừng bước. 

Với tư cách là nhân viên xã hội của công ty, Trang Huệ đương nhiên có ngoại hình ưa nhìn và đã gặp nhiều phụ nữ xinh đẹp trong nhiều dịp khác nhau. Tuy nhiên, khi liếc nhìn Liễu Nhược Hi từ khóe mắt, cô lại có cảm giác hơi... khó tả! 

Ngoại hình, dáng người và khí chất đều thuộc hàng đỉnh cao. Cô có khuôn mặt xinh đẹp, không trang điểm, với đôi lông mày dâm bụt và liễu như một bức tranh, giống như bông sen tuyết trên đỉnh vách đá cao chót vót, trong sáng thuần khiết, không một chút bụi bặm. 

Trang Huệ chưa bao giờ nhìn thấy vợ con của Dương Văn Phú, nhưng chỉ nghe Dương Văn Phú đề cập rằng vợ anh là một người phụ nữ có thể khiến mọi người mơ về cô chỉ bằng một cái nhìn. Dương Văn Phú thậm chí còn cười khổ và so sánh mình với một con cóc may mắn được thiên nga sủng ái, điều này đã gây áp lực tâm lý rất lớn cho Trang Huệ. 

Cho đến một đêm, khi Dương Văn Phú tuyệt vọng đến với cô, hai người lại quan hệ tình dục và Trang Huệ không còn có thể kìm nén được ham muốn vượt trội của mình. 

Dương Hào Nhiên vượt qua Trang Huệ, và đà uy hiếp của đối thủ ngay lập tức khiến anh cảm thấy mình không thể tách rời. Ngay lúc hắn đang thầm nói mình may mắn thì có một giọng nói từ phía sau vang lên:

"Chờ một chút!"

Lưu Nhược Hi và Dương Hạo Nhiên dừng bước, quay người lại thì thấy Trang Huy đang đi tới. Càng đến gần, Trang Huy càng nhìn Lưu Nhược Hi càng cảm thấy kinh ngạc. Khí tức của nàng bất giác suy yếu, nàng hỏi: "Ngươi có biết Dương Văn Phúc không?"

Cô không nhìn thấy hai mẹ con Dương gia từ biệt thự đi ra, nhưng cô biết, theo địa chỉ, địa điểm của Dương gia chính là ở khu vực này, đối phương không phải là hàng xóm hoặc là chính chủ. 

Trang Huy vừa nói ra những lời này, sắc mặt Dương Hạo Nhiên thay đổi, Liễu Nhược Hi hơi nhíu mày, giọng điệu bình tĩnh nói: “Ta biết ngươi, ngươi muốn gì ở hắn?”

"Mẹ đừng lo lắng về việc hỏi đường. Cứ đi đi."

Dương Hạo Nhiên muốn gây chuyện nên kéo tay mẹ định rời đi. Tuy nhiên, Liễu Nhược Hi lại quay đầu lại, trầm tư liếc nhìn hắn. Dương Hạo Nhiên buông ra, lùi về sau một bước. 

Đó không phải việc của tôi, chúng ta hãy nói chuyện. 

Anh đã kể cho mẹ nghe chuyện ngoại tình của cha mình, nhưng bây giờ Trang Huệ đã hung hãn đến và đích thân gọi tên cha anh. Mẹ anh không phải là kẻ ngốc và chắc chắn đã đoán được điều gì đó. 

Bố ơi, Chúa sẽ giết bố mất! Dương Hạo Nhiên kêu lên vô ích! 

Ánh mắt của Lưu Nhược Hi và Trang Huy gặp nhau. Trang Huy nhìn Lưu Nhược Hi sắc mặt bình tĩnh. Đôi mắt tĩnh lặng của đối phương như mặt hồ trong gương, không gợn sóng. Nhìn cô lặng lẽ mang đến cho cô áp lực tâm lý rất lớn. 

Bất quá hôm nay Trang Hội tới đây gây sự, tất nhiên sẽ không dễ dàng bỏ cuộc. Cô tức giận nói: "Người nhà Dương Văn đâu? Tôi đang tìm vợ anh ấy."

Trên thực tế, từ mô tả của Dương Văn Phúc và địa chỉ hiện tại, cô đoán Lưu Nhược Hi trước mặt mới là chủ nhân thực sự, nhưng cô cố ý hỏi một câu để mở đường cho những gì cô sẽ nói tiếp theo. 

Cũng là Liễu Nhược Hi quá xinh đẹp lại cường đại nên không thể trực tiếp tấn công. 

Lưu Nhược Hi xác nhận sự nghi ngờ của mình, mặt ngoài tỏ ra bình tĩnh, nhẹ nhàng viết: “Tôi chỉ nói vậy thôi, có chuyện gì thì cứ nói đi.”

Trang Huy lớn tiếng nói: “Chồng ngươi lừa ngươi, ngươi có biết không?”

"Biết!"

Liễu Nhược Hi vẻ mặt bình tĩnh, khẽ gật đầu.

Câu trả lời bình tĩnh của Lưu Nhược Hi lập tức khiến sắc mặt Trang Huy cứng đờ. Cô vẫn muốn nhìn thấy vẻ mặt tức giận của đối phương, nhưng không ngờ đối phương sau khi biết chuyện vẫn bình tĩnh như vậy? 

Điều này ngay lập tức đánh vào cô như một cú đấm vào bông và làm gián đoạn vị trí của cô. Trang Huy không thể tin nói: “Anh biết đấy, anh không tức giận sao?”

"Tôi đang tức giận."

Vẻ mặt bình tĩnh của Lưu Nhược Hi hoàn toàn trái ngược với lời nói của cô, khiến Trang Huy không thể đoán được suy nghĩ của cô. 

Tuy nhiên hiện tại cô không quan tâm đến điều đó nữa. Hôm nay cô ấy đến đây để gây rắc rối. Rắc rối càng lớn thì càng tốt. Tốt nhất là khiến cả hai ly hôn và đạt được mục đích của mình. 

"Chồng cô đã cưỡng hiếp tôi vài tháng trước. Tôi có ảnh và video làm bằng chứng. Hôm nay..."

"Không cần nói gì cả, tôi hiểu rồi, chúng ta vào trong nói chuyện thôi."

Liễu Nhược Hi trực tiếp ngắt lời nàng, sau đó nói với Dương Hạo Nhiên ở phía sau: "Ở lại đây cho đến khi chúng ta nói xong."

Sở dĩ Lưu Nhược Hi bình tĩnh như vậy là vì ngoài việc biết Dương Văn Phúc ngoại tình, cô còn đang suy nghĩ xem nên giải quyết vấn đề như thế nào. Bây giờ bà đã có suy nghĩ, cuộc trò chuyện không thích hợp để con trai bà nghe. 

Bị Lưu Nhược Hi cắt ngang, Trang Huy lập tức tức giận. Cô không thể chịu đựng được thái độ không nghiêm túc của đối phương nữa. Đúng lúc cô đang định chửi bới, Lưu Nhược Hi quay sang cô nói: “Nếu cô muốn giải quyết chuyện này thì chúng ta hãy nói chuyện vui vẻ. Nếu không thống nhất được thì gây sự cũng chưa muộn.”

Nghe vậy, Trang Huy suy nghĩ một chút, cảm thấy đối phương nói có lý. Nếu cô có thể rời xa anh thì cô cũng không cần phải cư xử lịch sự và mất mặt. 

Sau đó, hai cô gái để Dương Hào Nhiên một mình trong gió và quay trở lại phòng khách trên tầng một biệt thự của Yang để ngồi nói chuyện. 

"Nói cho ta biết mục đích của ngươi, ngươi muốn cái gì?" Lưu Nhược Hi nhìn Trang Huy hỏi. 

Trang Huệ đã rất ngạc nhiên trước sự xa hoa của gia đình Yang kể từ khi cô bước vào. Cô đã mơ ước được sống trong đó. Nghe Lưu Nhược Hi hỏi, nàng hơi khôi phục tinh thần, kinh hãi nói: "Vì ngươi đã biết chồng mình ngoại tình nên rất đơn giản, ngươi có thể ly hôn! Hãy để ta cưới Văn Phúc. Dù sao là kẻ lừa dối, thấy ngươi bình tĩnh như vậy, ta đoán ngươi không quan tâm."

Nghe được lời châm chọc ngầm của Trang Huy, Lưu Nhược Hi gật đầu nói: "Ly hôn đi, huống chi anh ấy có cưới cô hay không. Cô có thể được gì? Cô là người hay là người?"

"Haha... Tôi chỉ thích anh ấy như một con người thôi, có được không?" Trang Huệ chế nhạo, không muốn chịu thua kém. Cô không muốn rơi vào nhịp điệu của đối phương, bởi vì là một con bướm xã hội, cô biết rằng mình không thể yếu đuối trong việc đàm phán, cũng như không thể bị dẫn dắt bởi sự dẫn dắt của đối phương. 

Như cô ấy đã nói, Trang Huệ thích Dương Văn Phú, nhưng là một sinh viên tốt nghiệp đã ra trường nhiều năm và biết tầm quan trọng của tiền bạc, cô ấy muốn cả hai. 

Liễu Nhược Hi ánh mắt hơi động, nàng biết mình đang nói cái gì. Sau đó cô làm theo lời cô nói: “Nếu tôi và Phó Văn ly hôn, tôi sẽ không để anh ấy ra khỏi nhà như một cặp vợ chồng. Tiền lương và tiền tiết kiệm bao nhiêu năm của anh ấy đều nằm trong tay anh ấy, tôi cũng không lấy của anh ấy một xu.”

"Tôi đoán là phải có hơn một triệu."

Theo lời nói của Lưu Nhược Hi, sắc mặt Trang Hội hơi thay đổi, "Hơn một triệu, hơn một triệu bây giờ ở thành phố G có thể làm được gì? Một nửa căn nhà cũng không đủ tiền mua, hơn nữa nhất định phải là một căn nhà ngoài cấp ba." 

Cô đã nhìn thấy sự nguy hiểm của xã hội nhưng cô không cảm thấy tình yêu là đủ. 

Lưu Nhược Hi nhìn thấy sắc mặt Trang Huy thay đổi, cũng không có chút kinh ngạc. Cô nhàn nhã tiếp tục nói: “Anh không nghĩ rằng anh ta, giám đốc một công ty nhỏ, có đủ khả năng sống ở đây phải không?”

“Theo luật, kẻ gian lận có thể bị coi là trong sạch và rời khỏi nhà. Cho dù tôi không quan tâm, nếu anh lấy tiền của hắn thì sao?”

“Ha ha…” Trang Huy cười lạnh: “Tài sản của anh cũng là tài sản chung của vợ chồng, tôi muốn tài sản của anh sau khi ly hôn là 50/50.”

Trước đó, Lưu Nhược Hi từng nói, kẻ gian lận có thể bị pháp luật xử lý sạch sẽ, rời khỏi nhà. Bất quá, hiện tại Trang Huy còn có thể nói ra lời này, Lưu Nhược Hi biết đối phương nhất định là dựa vào mình, cau mày nói: "Nói cho ta biết, ngươi lý do là cái gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 283 nhắm mắt làm ngơ

Thấy vẻ mặt Lưu Nhược Hi không còn bình tĩnh nữa, Trang Hội cười đắc ý nói với Lưu Nhược Hi: “Đứa con bên ngoài đó là con trai của ngươi, rất đáng yêu. Văn Phúc Hạc nói với ta, ngươi có một con trai và một con gái, sau khi ly hôn, ngươi muốn con trai bên ngoài hay con gái kia?”

Trang Huệ có một vẻ mặt vui tươi. Bị đè nén lâu như vậy, cuối cùng nàng cũng nắm bắt được điểm yếu của đối phương, trong lòng cảm thấy đắc ý. 

Trang Huy không đợi Lưu Nhược Hi trả lời, tiếp tục truy cầu thắng lợi: “Cho dù Ôn Phúc là kẻ lừa gạt thì ông ta cũng là cha ruột của hai đứa trẻ. Về mặt pháp lý, ông ta có quyền tranh giành quyền nuôi dưỡng hai đứa trẻ. Tôi nói đúng không?”

Khi tình hình đã đạt đến điểm này, nó được coi là một thất bại. 

Nhìn thấy bộ dạng hung hãn của Trang Huy và mang theo đứa con của mình đe dọa cô, Lưu Nhược Hi cười vô ích. Trang Huy bị tiếng cười của cô lấn át, trong lòng thầm nghĩ, đối phương không phải quan tâm đến đứa bé sao? Không thể nào. Với kinh nghiệm nhiều năm giao tiếp, cô luôn rất chính xác trong việc đánh giá con người. 

Liễu Nhược Hi mỉm cười, vẻ mặt dần dần trở nên lạnh lùng mà không hề hay biết. Nó giống như một lớp băng ngưng tụ qua hàng nghìn năm biến đổi. Nó lạnh thấu xương. Cô liếc nhìn Trang Hội, lạnh lùng nói như kiêu ngạo: "Anh hình như còn chưa sửa lại quan điểm của mình, còn cần em nhắc nhở. Nếu Văn thiếu gia bằng lòng ly hôn với em, anh còn cần phải thực hiện chuyến đi này sao?"

Sắc mặt Trang Huy thay đổi, cô lập tức nhận ra người phụ nữ trước mặt đáng sợ đến mức nào. Ngay từ đầu, thái độ thờ ơ của cô đã khiến cô bối rối, khiến cô lầm tưởng rằng mình có thể thương lượng ly hôn. Khi tiết lộ động cơ kiếm tiền của mình, cô ấy đã lấy tiền làm ví dụ để phân biệt rõ ràng. 

Từng bước một, giống như một chuỗi thủ đoạn. Ngay từ lúc hai người bước vào nói chuyện, lời nói “Chúng ta ly hôn…” của đối phương đã vô cùng sai lệch. Cô bắt đầu suy nghĩ về tiền đề sau khi ly hôn của đối phương. Cô thèm muốn tài sản sau ly hôn, chờ đợi để tâng bốc cô, đồng thời trần truồng phá bỏ tiền đề "Chúng ta sắp ly hôn...", đồng thời bóp cổ cô một cách chính xác và gọn gàng. 

Đúng, đối phương chưa từng nói anh đồng ý ly hôn, nhưng lời nói và việc làm của anh dường như đều dựa trên tiền đề ly hôn, điều này khiến Trang Huy cảm thấy mình có thể làm được. 

Sau khi Trang Hội im lặng, Liễu Nhược Hi cũng không muốn lên tiếng. 

Trầm mặc một hồi, Lưu Nhược Hi rót cho đối phương một chén trà, sau đó bình tĩnh nói: "Ngươi vừa là người, vừa là tài chính. Trong trường hợp này, ta có một đề nghị, ngươi có muốn nghe không?"

Trang Huy cũng không thèm nhìn trà Lưu Nhược Hi rót, vẻ mặt có chút xấu hổ. Từ xa xưa, đã có truyền thống phục vụ trà cho khách. 

Tiễn khách và đưa ra đề nghị, Trang Huy hiểu rằng đối phương đang có ý định đưa ra giải pháp của mình để đưa ra quyết định cuối cùng. Bây giờ cuộc đàm phán sắp đổ vỡ, cô dự định sẽ lắng nghe trước khi nói. 

Thấy Trang Huy gật đầu, Lưu Nhược Hi vẻ mặt bình tĩnh nói: “Là con người, ta không quan tâm chuyện của ngươi và Phó Văn, chỉ cần không gây chuyện trong nhà ta, ngươi muốn ra ngoài làm gì thì làm. Có tiền, ta có thể cho ngươi mỗi tháng một khoản tiền, đủ để ngươi sống một cuộc sống huy hoàng.”

Nghe được điều kiện hào phóng như vậy, Trang Huy kinh ngạc mở miệng, vẻ mặt bình tĩnh không thể tin được nhìn Lưu Nhược Hi: “Thật sao?”

Trang Huy vốn tưởng rằng Lưu Nhược Hi sẽ cho cô một khoản tiền để đưa cô đi. Tuy rằng trước kia nàng không thể tiếp nhận, nhưng hiện tại đã đến nước này, nếu có đủ tiền, nàng cũng không thể tiếp nhận. Cô thậm chí còn bắt đầu nghĩ xem nó sẽ là bao nhiêu. 

Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Lưu Nhược Hi không chỉ sẵn sàng đưa tiền cho cô mà còn rộng lượng cho phép cô ở bên Dương Văn Phúc. Tuy số tiền trả hàng tháng không hào phóng như trả một lần nhưng cô cũng thực sự yêu Dương Văn Phúc chứ không chỉ vì tiền. 

Đối mặt với ánh mắt không thể tin được của Trang Huy, Lưu Nhược Hi khẽ gật đầu: “Tất cả những điều này đều dựa trên tiền đề là tôi và Văn Phù sẽ không ly hôn. Tôi không muốn con mình trở thành gia đình đơn thân.”

"Nếu bạn chỉ vì tiền, tôi sẽ không thể cho bạn điều kiện này, nhưng bạn là một con người, phải không?"

Nghe được điều kiện của Lưu Nhược Hi, Trang Huy biết mình đã thua. Cô không thể từ chối điều kiện này chút nào. Dù mọi chuyện không phát triển như cô mong muốn nhưng cô đã đạt được mục tiêu của mình theo một cách khác. 

Tuy nhiên, Trang Huệ cũng là một người thông minh và ngay lập tức nhận ra rằng điều kiện hào phóng này có sự vô lý. Cô nghĩ đến cuộc chiến tranh lạnh giữa vợ chồng Wenfu trong nhiều năm và Wenfu đã lừa dối cô. Còn cô ấy thì sao?

Nghĩ đến tình trạng này một lần nữa, Trang Huy chợt nhận ra rằng mọi suy đoán vô căn cứ về việc cô ngoại tình đều đã có lời đáp. Rõ ràng là vợ chồng nên chơi theo cách riêng của mình, không làm phiền nhau. 

Cô vốn tưởng rằng người phụ nữ xinh đẹp đến nực cười trước mặt này rất thuần khiết và cao quý, nhưng không ngờ rằng cô cũng giống cô. Riêng tư, cô không biết cuộc sống riêng tư của mình hỗn loạn đến mức nào. 

Cuối cùng Trang Huệ đã ký thỏa thuận do Lưu Nhược Hy soạn thảo, hai người phụ nữ bắt tay nhau và làm hòa. 

Tuy nhiên, Trang Huệ muốn hiểu rõ mọi chuyện, và Lưu Nhược Hy không còn thiêng liêng trong mắt cô nữa. Phải, thiêng liêng, giống như cô ấy trước đây. Cô từng được ông chủ công ty yêu cầu đi cùng ba khách hàng nam trong một đêm. Ba người đàn ông hành hạ cô suốt đêm, và toàn thân cô bị chơi đùa. Cô ấy là người hòa đồng trong công ty và vai trò của cô ấy rất rõ ràng. 

Tuy nhiên, với sự ủng hộ của Lưu Nhược Hy, cô đã lên kế hoạch nghỉ việc và sống với Dương Văn Phú từ nay trở đi. Dù không có địa vị nhưng cô vẫn hài lòng khi được ở bên người mình yêu. 

…

Khi Yang Haoran nhìn thấy Trang Huệ đi ra khỏi nhà với vẻ mặt hài lòng, Dương Hào Nhiên đột nhiên loạng choạng. Mẹ cô ấy có định ly hôn với bố cô ấy không?

Lúc này, Dương Hạo Nhiên có chút bối rối, ngơ ngác. Anh vội chạy về nhà và muốn xác nhận với mẹ.

Vào nhà, Dương Hào Nhiên nhìn thấy mẹ mình đang uống trà trong phòng khách với vẻ mặt bình tĩnh. Cô ấy trông không giống một nhóm bị đánh bại và tâm trí cô ấy có chút bình yên.

Dương Hạo Nhiên đi đến bên mẹ, rót cho mình một tách trà, sau đó ngồi xuống hỏi: "Mẹ, mẹ khỏe không?"

Liễu Nhược Hi nhấp một ngụm trà, nói thẳng: "Hôm nay ngươi nhảy cẫng lên, bơi lội, đi đến công viên giải trí mà ngươi lúc nhỏ đã ước trong ngày sinh nhật. Dương Hạo Nhiên, ngươi thật sự nói dối."

Nghe giọng điệu mỉa mai của mẹ, Dương Hạo Nhiên ngượng ngùng cười, tiến lại gần nịnh nọt mẹ nói: "Mẹ, con làm việc này vì gia đình hòa thuận."

"Đừng chạm vào tôi."

Dương Hạo Nhiên vừa đến gần, Lưu Nhược Hi đã hét lên gay gắt khiến Dương Hạo Nhiên giật mình. Trên mặt tràn đầy bất bình, nhưng Lưu Nhược Hi lại làm ngơ.

"Nói đi."

"Nói gì đây."

"Haha...bạn nghĩ sao?"

Hai mẹ con đang chơi đố nhưng cả hai đều biết. Tuy nhiên, Dương Hào Nhiên cuối cùng đã thua trận và thành thật thú nhận: "Tối qua, bố tôi đã gọi điện cho tôi..."

Dương Hào Nhiên kể lại cuộc trò chuyện giữa hai cha con vào rạng sáng đêm qua, cuối cùng tự bào chữa: "Mẹ, chuyện này không thể trách con được. Chuyện ngoại tình là do bố gây ra."

"Ngươi dám nói chuyện này không liên quan tới ngươi?" Lưu Nhược Hi hỏi, Dương Hạo Nhiên bỗng nhiên im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 284

Một lúc sau, Dương Hạo Nhiên lo lắng hỏi: “Mẹ, tình huống bây giờ thế nào rồi?”

"Đừng hỏi có nên hay không, dù sao sau này cô ấy cũng sẽ không tới nhà làm phiền."

Lưu Nhược Hi không muốn nói chuyện này với con trai mình, nên cô nói nhẹ nhàng. 

Dương Hạo Nhiên có chút buồn bực, băn khoăn không biết có phải ly hôn hay không, không nhịn được hỏi: "Mẹ, còn bố và mẹ..."

"Im đi!"

Liễu Nhược Hi lạnh lùng ngắt lời. 

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ cùng với cảm giác xa cách rõ ràng của mẹ, Dương Hạo Nhiên không biết tại sao, lần đầu tiên một ngọn lửa không rõ nguyên nhân bùng phát. Anh đứng dậy, lớn tiếng nói: “Tại sao tôi không thể hỏi, tại sao tôi lại không thể biết, em là mẹ tôi, là người phụ nữ của tôi.”

Câu cuối cùng, Dương Hạo Nhiên cao giọng, như đang tuyên bố chủ quyền, cũng như đang tuyên bố quyền thuộc về của mẹ mình. 

"Sao cậu điên thế?" Lưu Nhược Hi nhướng mày, tức giận nói: "Ta còn chưa tính toán với ngươi, ngươi muốn cùng ta cãi nhau chuyện nhỏ nhặt này sao? Chuyện của cha ngươi có liên quan gì đến ngươi sao?"

Chuyện tình cảm của cha anh đương nhiên không liên quan gì đến anh, nhưng cha mẹ anh là vợ chồng, mẹ anh và anh thực ra là vợ chồng, vậy tại sao lại không phải chuyện của anh? 

"Không sao đâu, tại sao cậu lại giấu tôi?" Dương Hạo Nhiên hỏi. 

Anh ấy không nói rằng đó là bố tôi và tại sao điều đó không quan trọng, bởi vì nó không có bản chất giống nhau chút nào. 

"Haha... con muốn biết điều gì? Cha con và mẹ đã ly hôn rồi à?"

Liễu Nhược Hi nhìn con trai, cười lạnh: "Ta nói cho ngươi biết, nếu không rời đi, liền từ bỏ."

Dương Hạo Nhiên bị lời nói của mẹ kích thích, tức giận: "Ta nói là muốn con ly hôn với cha con sao? Ta chỉ hỏi thôi. Hỏi không được sao? Con phản ứng nhanh như vậy sao?"

Lúc đầu chỉ là chuyện nhỏ nhưng bây giờ càng ngày càng nghiêm trọng, hai mẹ con lại gây chiến với nhau. 

Điều khiến Dương Hạo Nhiên tức giận chính là thái độ của mẹ anh đối với cha mình. Nếu chuyện này có liên quan đến cha anh, nếu anh phải giấu ông thì anh là ai? 

Quan trọng hơn, sự việc này phản ánh rằng dù mẹ biết bố ngoại tình và cô nhân tình đến thăm nhưng mẹ vẫn quan tâm đến bố và vẫn có bố trong lòng. Đây là điều anh không thể chịu đựng được. 

Anh từ lâu đã coi mẹ mình là vật sở hữu của riêng mình, người vợ cấm đoán, chiếc cân nghịch đảo không thể chạm tới, nô lệ tình dục và một con khốn nạn. 

Sau một hồi bế tắc, đối mặt với đứa con trai đang giận dữ, Lưu Nhược Hi mới nhận thức rõ ràng sự nhỏ nhen và tính chiếm hữu của hắn. Cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, đồng thời dịu giọng: “Muốn biết gì thì cứ hỏi.”

Nhìn thấy mẹ mình thoái lui, Dương Hạo Nhiên có một loại cảm giác chưa từng có, giống như niềm vui chinh phục. Tuy nhiên, đối mặt với cơ hội hiếm có như vậy, anh tự nhiên hỏi câu hỏi mà anh quan tâm nhất: “Mẹ ơi, trong lòng mẹ còn có bố không?”

"Chuyện này không liên quan gì đến những gì tôi nói trước đây." Liễu Nhược Hi nhàn nhạt nói. 

Các mạch máu của Dương Hào Nhiên co giật. Trong mắt anh, câu trả lời chiếu lệ của mẹ anh chẳng khác gì một lời thừa nhận. Anh kìm nén cơn tức giận, nói một cách khác: "Mẹ ơi, trong lòng mẹ có yêu con không?"

Anh mong chờ câu trả lời của mẹ, tim anh đập loạn xạ và bất an. 

Đối mặt với câu hỏi này, Lưu Nhược Hi cau mày, tựa hồ đang suy nghĩ, bởi vì tạm thời cô không có câu trả lời. Nếu là trước đây, cô chỉ có tình mẫu tử đối với con trai mình, nhưng vì hai mẹ con có quan hệ thực sự, hơn nữa còn mang thai, tình mẫu tử đơn giản này hiển nhiên không thể diễn tả được mối quan hệ ngày càng phức tạp giữa hai người. 

“Anh không thể hỏi điều gì đó thực tế hơn được sao?” Suy nghĩ một hồi, Lưu Nhược Hi vẫn không có đáp án. Có lẽ câu hỏi này sẽ được trả lời theo thời gian. 

Hai câu hỏi liên tiếp, mẹ anh đều gạt đi hoặc không trả lời thẳng. Trong lòng Dương Hạo Nhiên càng ngày càng tức giận. Anh tức giận nói: “Mẹ ơi, mẹ có thừa nhận trong lòng mình là nô lệ tình dục của con không, con khốn?”

Vốn dĩ anh không muốn hỏi trực tiếp như vậy, nhưng thái độ chiếu lệ của mẹ anh chắc chắn khiến anh càng tức giận hơn. 

"Ngồi xuống, ngươi kêu cái gì?" Lưu Nhược sắc mặt có chút lạnh lùng. Thấy con trai thờ ơ, bà bình tĩnh nói: "Nếu con không muốn nghe câu trả lời thì cứ đứng yên."

Nhìn thấy thái độ thờ ơ của mẹ, Dương Hạo Nhiên cân nhắc trong đầu, cảm thấy mình không thể thúc ép mẹ quá nhiều, liền ngồi xuống với vẻ mặt khó chịu. 

Sau khi Dương Hạo Nhiên ngồi xuống, Liễu Nhược Hi trầm ngâm một lát rồi nói: "Vấn đề này ta chỉ trả lời ngươi một lần, ta thừa nhận!"

Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng đầy đặn của mẹ phun ra câu cuối cùng, cơn tức giận trong lòng Dương Hạo Nhiên chợt như mưa, không khỏi nói: “Mẹ, mẹ lại nói nữa à?”

Nhìn khuôn mặt tươi cười đắc ý của con trai, đôi má xinh đẹp của Liễu Nhược Hi như ánh bình minh ló rạng, bà vừa xấu hổ vừa khó chịu, lạnh lùng nói: “Tiếp theo con nói thế nào đây?”

Đối mặt với giọng điệu phàn nàn của mẹ mình, Dương Hào Nhiên không hề để tâm chút nào. Lời nói của mẹ cứ vang vọng trong tâm trí anh... Tôi thừa nhận điều đó! Nó lấp đầy trái tim anh như những lời nói ngọt ngào.

Đúng như dự đoán, mẹ anh đã giữ lời hứa. Sau khi cô nhận ra anh là cao thủ trong trò chơi SM đó, anh cảm thấy mẹ cô chỉ diễn cho vui thôi, nhưng anh không ngờ rằng trong lòng mẹ cô lại nghiêm túc như vậy. 

Bây giờ nghĩ lại, Dương Hạo Nhiên cảm thấy vô cùng hối hận, bởi vì việc này được thực hiện một cách vội vàng, không có ý nghĩa lễ độ, không có nhân chứng, không để mẹ mình đọc to bản hợp đồng nô lệ, không quay video... Tất cả đều là thiếu sót. 

"Sao em ngốc thế? Nếu không có câu hỏi nào thì hôm nay chúng ta dừng ở đây. Về sau đừng hỏi tôi những câu hỏi bừa bãi này nữa."

Nhìn thấy mẹ đứng dậy rời đi, Dương Hạo Nhiên vội vàng ngăn lại, cười nịnh nọt nói: "Mẹ, mẹ yêu, con có một yêu cầu nhỏ, mẹ có nghĩ vậy không?"

Nhìn thấy bộ dáng quỳ lạy của con trai, Liễu Nhược Hi có chút buồn cười. Không khí của bạn vừa đi đâu? 

Liễu Nhược Hi giả vờ bình tĩnh nói: "Nói."

Dương Hào Nhiên đang chờ đợi điều này. Vì anh ấy có hối hận nên anh ấy nên bù đắp lại. Anh nói nhanh: “Mẹ, buổi lễ công nhận lần trước của mẹ quá vội vàng, không đúng thủ tục, không có đọc hợp đồng nô lệ, không có người làm chứng, cũng không có quay video. Con muốn dì Thẩm làm nhân chứng, mẹ có thể làm lại theo thủ tục.”

Dương Hạo Nhiên vừa nói xong, trong đầu Liễu Nhược Hi vang lên hệ thống nhắc nhở. 

[“Đinh, khởi động nhiệm vụ thường trực, nhận chủ!”]

Trước sự chứng kiến của người chơi Thẩn Thanh, người chơi Lưu Nhược Hy đã khỏa thân quỳ xuống người điều khiển và đọc to bản hợp đồng nô lệ. Bộ điều khiển đã ghi lại và lưu toàn bộ quá trình. Phần thưởng cơ bản là 300 điểm. Càng nhiều người chơi chứng kiến ​​thì phần thưởng càng phong phú. 

Yêu cầu đặc biệt: Mở thân dưới và quay mặt về phía camera để ghi hình, bạn sẽ được thưởng thêm 100 điểm. "

Lưu ý: Nhiệm vụ này là nhiệm vụ thường trực, không giới hạn thời gian. Người chơi Lưu Nhược Hy có thể hoàn thành nó một cách độc lập theo mong muốn của chính mình.

Dương Hạo Nhiên nói xong mới phát hiện mẹ mình đang ngơ ngác. Anh muốn hỏi nhưng lại sợ làm phiền cô vì sự háo hức của mình.

Một lúc sau, Liễu Nhược Hi mới phục hồi tinh thần lại, nhẹ nhàng nói: “Chuyện đó để sau hãy nói. "

Câu trả lời mơ hồ khiến Dương Hào Nhiên bối rối. Anh ấy đồng ý hay từ chối?


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 285

Dương Hạo Nhiên suy nghĩ một chút, cảm thấy mẹ mình cũng không có từ chối rõ ràng mà chỉ nhanh chóng chấp nhận. Vì vậy hắn quay đầu hỏi: "Mẹ, lúc trước nhìn thấy Trang Huy rời đi, con rất vui mừng. Chuyện gì xảy ra vậy? Mẹ không phải dự định ly hôn với bố sao?"

Đây thực sự là nghi ngờ của anh ấy. Mẹ anh không có ý định ly hôn, Trang Huy còn có thể vui mừng vì điều gì nữa? 

Nghe vậy, Liễu Nhược Hi trợn mắt nhìn hắn. Những gì cô ấy hỏi trước đây đều là những điều vô nghĩa, sẽ tốt hơn nếu cô ấy hỏi điều này sớm hơn. 

Người con nhất quyết khẳng định rằng Lưu Nhược Hi không hề có ý định giấu giếm mình. Cô nhẹ nhàng mở miệng nói: “Mẹ cho cô ấy một khoản tiền, không quan tâm đến chuyện của cô ấy và bố anh, sao cô ấy có thể không vui?”

"À!"

Dương Hạo Nhiên sửng sốt, tức giận nói: "Mẹ, mẹ quá hào phóng, cho cô ấy tiền mà còn cho phép cô ấy ở bên bố mình?"

Lưu Nhược Hi liếc nhìn con trai, bình tĩnh nói: "Chúng ta có thể làm gì đây? Cô ấy có bằng chứng cho thấy cha cậu đã cưỡng hiếp cô ấy, cậu muốn tống cha cậu vào tù à?"

Dương Hạo Nhiên lập tức không nói nên lời, lẩm bẩm hồi lâu. Làm như vậy thì quá hiếu thảo. Thiếu Từ bảo vệ mẹ và nói: "Mẹ ơi, điều này thật bất công với mẹ. Còn nữa, tại sao bố phải làm vậy?"

Dương Hào Nhiên ghen tị với sự hào phóng của mẹ anh đối với cha mình. Bây giờ nó đã tốt hơn. Sau bao rắc rối, bố anh lại có thêm một người vợ chẳng vì gì? 

Có nguyên tắc thiên thượng nào không? Có luật hoàng gia nào không? Dương Hào Nhiên giận dữ chửi rủa. 

Liễu Nhược Hi liếc nhìn con trai, lạnh lùng nhướng mày nói: "Vậy ngươi vì cái gì bắt vợ hắn?"

Dương Hạo Nhiên cười nịnh nọt, sau đó đột nhiên ý thức được điều gì, hưng phấn nói: "Mẹ, thế này thì tốt, mỗi người có thể chơi việc của mình mà không làm chậm trễ nhau."

Lưu Nhược Hi lập tức hung ác trừng mắt nhìn con trai mình: "Con không nhổ được ngà voi, con đang nói cái gì vậy?"

Dương Hạo Nhiên tựa hồ nghĩ đến điều gì, sắc mặt càng hưng phấn, vẻ mặt thản nhiên nói với mẹ: "Mẹ, bố dù sao cũng thừa nhận là mẹ đã lừa dối con. Bây giờ bố đã có Trang Hội, ông ấy không thể quản lý được mẹ. Bố và con tự mình đóng vai không phải là tốt sao?"

Nhìn thấy con trai hưng phấn, Lưu Nhược Hi biết trong đầu hắn tràn ngập ý nghĩ bẩn thỉu, cười lạnh nói: “Muốn cha ngươi phát hiện ngươi là kẻ đã phá hủy gia đình ông ta, ngươi cho rằng ông ta có thể đánh gãy chân ngươi sao?”

Nghe được lời mỉa mai của mẹ, Dương Hạo Nhiên lập tức bị dội một gáo nước lạnh vào người. Đúng vậy, trong mắt cha anh, kẻ lừa dối của mẹ anh có thể là bất cứ ai, nhưng không thể là anh. 

Nếu là người khác, nếu bố lấy được Trang Huệ, ông sẽ không có lý do gì để quan tâm đến mẹ. Họ có thể làm việc riêng của mình, nhưng nếu họ phát hiện ra đó là anh ấy...

Dương Hạo Nhiên: "..."

Dương Hạo Nhiên vẫn không muốn dễ dàng từ bỏ ác ý, vì vậy nói: "Mẹ, con có vấn đề gì, là con luôn tốt hơn người khác. Dù sao con cũng là con của ông ấy. Tục ngữ nói, tin tốt không nên truyền ra ngoài. Có lẽ cha con ngoài việc ban đầu không tiếp nhận, sau khi suy nghĩ kỹ sẽ ưng ý."

Nghe lời nói của con trai càng ngày càng phẫn nộ, trong đôi mắt đẹp của Lưu Nhược Hi hiện lên vẻ lạnh lùng: “Con rất muốn bố con biết, mẹ sẽ gọi cho bố con ngay bây giờ.”

Tuy cho rằng mẹ mình sẽ không làm như vậy, nhưng Dương Hạo Nhiên vẫn giật mình nói: "Hiện tại không phải lúc, chỉ cần chờ một lát, chờ cơ hội thích hợp."

"Anh thực sự nghĩ vậy à?" Đôi mắt phượng sắc bén của Liễu Nhược Hi hơi nheo lại, giọng điệu lạnh lùng và chua chát. 

Ngay cả khi mẹ anh rõ ràng muốn đánh cô, Dương Hào Nhiên cũng không muốn nhượng bộ, anh thà nhận một trận đòn nặng và nói nghiêm khắc: "Tại sao không? Dù sao, bố có Trang Huệ. Nhiều nhất, bố có thể đưa Trang Huệ về nhà và sống ở tầng một hoặc tầng hai. Mẹ và con có thể chơi bất cứ thứ gì chúng ta muốn."

"Giống như lần trước, khi chơi game SM, tôi không cần phải kiếm cớ đuổi bố. Ở tầng hai, tôi có thể chơi với mẹ và huấn luyện mẹ một cách công khai. Chỉ cần tôi nói đồng ý, cho dù bố tôi có biết, nếu tôi đối xử với mẹ như một con khốn sẽ ra sao?"

Dương Hào Nhiên nói ra những suy nghĩ bên trong của mình với giọng điệu nhanh chóng. Anh biết nếu không nhanh chóng nói ra thì sau này anh sẽ hét to lên. Vì anh ấy luôn phải bị đánh nên anh ấy nên coi việc đánh đập là xứng đáng và để mẹ anh ấy hình dung trước về một tương lai như vậy trong đầu. Trong đầu anh cũng đang lên kế hoạch làm thế nào để đạt được mục tiêu này. 

"Ta cho rằng ngươi có tinh trùng não, vô pháp... nói tiếp... nói tiếp... ngươi còn đang nghĩ cái gì?"

Liễu Nhược Hi vẻ mặt lạnh như băng, lửa giận thiêu đốt, giọng nói như gió lạnh thấu xương khiến Dương Hạo Nhiên tê cả da đầu. Anh có thể cúi xuống duỗi người và kiên quyết cầu xin sự thương xót: “Không, lúc này con chỉ nghĩ được bấy nhiêu thôi. Mẹ ơi, sau này mẹ đánh nhẹ nhé… à… Mẹ ơi, buông ra… buông ra nhanh… tai con sắp gãy rồi… đau quá… con không dám nữa… con thực sự không dám nữa…”

Rất nhanh, trong phòng khách đã nghe thấy tiếng hét thảm của Dương Hạo Nhiên kéo dài suốt nửa giờ. Nó khiến người nghe buồn, người xem đều rơi nước mắt. 

Xương sườn của Dương Hào Nhiên bị gãy làm đôi, mũi đen và mắt sưng tấy, mông bị rách và bầm tím, bị đánh bằng roi. Cuối cùng, anh thậm chí còn ngất đi vì đau đớn. (Sợ bị nói là ngược chủ nên bỏ qua. Dù sao cũng chỉ biết là khổ thôi.)

…

Khi Yang Haoran tỉnh lại lần nữa, anh đã ở bệnh viện và trời đã khuya.

Lần này, mẹ anh không ở bên cạnh anh. Dương Hạo Nhiên vừa muốn đứng dậy, liền đau nhức, toát mồ hôi lạnh, toàn thân như muốn rã rời.

Lần này Dương Hạo Nhiên bị đánh, không phải là hắn không phản kháng. Bởi vì những trận đòn của mẹ anh quá đau đớn đến nỗi anh suýt bị đánh chết. Cơn đau quá nặng khiến anh không thể chịu đựng được. Kết quả trong quá trình phản kháng, chẳng bao lâu sau hắn đã nghe thấy tiếng xương gãy kêu lách cách... Không cần phải nói, sau này không cần phải nói thêm nữa. 

"Có ai không?... Có người đang đến..."

Trong phòng yên tĩnh, Dương Hạo Nhiên hét lên mấy lần. Mỗi lần hét lên, anh lại cảm thấy lồng ngực đau âm ỉ, khiến anh phải nghiến răng nghiến lợi. 

Không lâu sau, bác sĩ trực ban đêm đẩy cửa phòng bệnh, bước vào hỏi: "Tỉnh rồi à?"

"Mẹ tôi đâu? Bà ấy đâu?"

Dương Hạo Nhiên không thể động đậy. Thấy bác sĩ cuối cùng cũng tới, anh háo hức hỏi. 

Bác sĩ trực là một phụ nữ khoảng hai mươi tuổi, mặc áo khoác trắng, tóc ngắn, dáng vẻ bình thường. 

Nghe được lời khẩn cấp của Dương Hạo Nhiên, nữ bác sĩ vội vàng nói: "Đừng nóng vội, nói chậm rãi, đừng để vết thương bị ảnh hưởng."

"Sao cậu lại bị thương thế này?"

Nghe xong câu hỏi của bác sĩ, Dương Hạo Nhiên đang nằm cũng không có tâm trạng nói chuyện này với cô. Anh nói thẳng: “Trước tiên hãy nói cho tôi biết mẹ tôi ở đâu?”

"Mẹ cậu đưa cậu đến đây, thanh toán viện phí rồi rời đi." Nữ bác sĩ có chút thương hại nhìn Dương Hạo Nhiên. 

Đứa trẻ này bị thương rất nặng và mẹ nó không quan tâm. Thật là đáng thương. May mắn thay, mẹ anh có chút lương tâm và đã thanh toán tiền thuốc men trước khi rời đi. 

Nếu danh tính đã đăng ký không phải là mẹ của đứa trẻ thì bác sĩ đã gọi cảnh sát. 

Nghe được nữ bác sĩ trả lời, Dương Hạo Nhiên bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm. Anh không khỏi hối hận vì lời nói thô lỗ của mình lúc sáng. Anh biết mình sẽ bị đánh rất nặng và đã chuẩn bị tinh thần nhưng không ngờ mẹ mình lại tàn nhẫn như vậy! 

"Nói cho ta biết, ngươi làm sao bị thương như vậy?"

Nữ bác sĩ còn đang hỏi, Dương Hạo Nhiên đã không còn tâm tình trả lời nữa. Anh nhắm mắt lại và cảm thấy trống rỗng. 

Chẳng có gì đáng bị đánh đập cả. Nguyên nhân chính là sau khi biết mẹ đưa mình đến bệnh viện, anh cũng không quan tâm. Nỗi đau thể xác không đủ sâu trong lòng anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 286 chương Đến thăm

Nhìn thấy đứa trẻ mắc chứng tự kỷ, nữ bác sĩ trong lòng thở dài, thương hại nói: "Cậu nên nghỉ ngơi cho tốt, ngày mai chúng tôi sẽ hỏi lại cậu."

Sau khi nữ bác sĩ rời đi, phòng bệnh lại trở về im lặng, Dương Hạo Nhiên cũng cảm động. 

Những suy nghĩ bẩn thỉu của Dương Hào Nhiên đã chạm đến điểm mấu chốt của Lưu Nhược Hy, khiến Lưu Nhược Hy trở nên tức giận, và sự phản kháng của cô càng khiến tình hình vượt quá tầm kiểm soát. 

Cô thường đánh anh, nhưng ít nhất sau đó Liễu Nhược Hi cũng quan tâm đến vết thương của anh, nhưng lần này cô phớt lờ anh, điều đó cho thấy cơn tức giận của cô vẫn còn đọng lại trong lòng. 

Trong lòng Dương Hạo Nhiên cũng biết, đòn đánh mình nhận được không hề bất công chút nào. Tuy nhiên, việc bị đánh quá nặng khiến anh cảm thấy phẫn uất. Vì mẹ anh quan tâm đến bố anh và hình ảnh trong lòng anh nên điều đó thật tốt. Anh muốn cho cha mình biết rằng mẹ anh là nô lệ tình dục và một con điếm, nếu không việc đánh đập đã không vô ích. 

Bà chủ đến gây sự, Dương Hào Nhiên không hiểu được cách cư xử rộng lượng của mẹ cô đối với cha cô là Trang Huệ. Cô ấy đang nghĩ gì vậy? Tại sao lại khoan dung đến vậy, thậm chí trái ngược với lẽ thường? 

Trong đêm dài, Dương Hạo Nhiên bối rối chìm vào giấc ngủ. 

…

Dương Hào Nhiên thức dậy vào khoảng tám giờ sáng. Anh nằm một mình trong phòng bệnh khiến các y tá thương xót. Họ trò chuyện với anh vài lời trong thời gian rảnh rỗi ở nơi làm việc, điều này khiến anh bớt cô đơn hơn. 

Sau khi biết Dương Hạo Nhiên đã tỉnh, nữ bác sĩ liền đi tới tìm hiểu tình hình, hỏi những câu hỏi mà nửa đêm còn bỏ sót. Dương Hào Nhiên trả lời chiếu lệ vài câu, nói rằng mình vô tình bị ngã. Điều này chiếu lệ đến nỗi nữ bác sĩ không nói nên lời. 

Lúc đó đã gần chín giờ. Cô đến kiểm tra tình hình và chuẩn bị đổi ca. Thấy Dương Hạo Nhiên không hợp tác, cô cũng không can thiệp nữa. 

Nhìn thấy nữ bác sĩ rời đi, Dương Hạo Nhiên vội vàng hỏi: “Còn bao lâu thì tôi có thể xuất viện?”

“Nằm yên đi, tạm thời đừng nghĩ đến việc xuất viện.”

Dương Hào Nhiên có chút chán nản khi được nữ bác sĩ đáp trả ân huệ. Anh muốn hỏi thêm về đạo đức nghề nghiệp của bác sĩ, nhưng nữ bác sĩ đã quay người bỏ đi. 

Lúc này, nữ y tá bên cạnh giường bệnh đang thay ống truyền tĩnh mạch cho anh nói huyên thuyên: "Xuất viện còn tùy vào khả năng hồi phục của anh. Những vết thương khác của anh đều là vết thương ngoài da, thường sẽ lành trong khoảng một tuần. Nhưng anh bị gãy hai xương sườn. Dù có xuất viện cũng phải về nhà nghỉ ngơi một hai tháng."

Ý tưởng của nữ y tá rất đơn giản. Cô khuyên anh hãy yên nghỉ và hồi phục. Dù sao thì anh ấy cũng đang trong hoàn cảnh không có ai chăm sóc, thà nằm viện một hai tháng cho nhanh hồi phục rồi xuất viện. Đây cũng chính là ý của nữ bác sĩ.

Sau khi Dương Hào Nhiên biết được tình hình, anh cảm thấy bối rối. Anh đau ngực không thể đứng dậy, không biết hôm nay mẹ anh có đến gặp anh không. 

Buổi trưa, bữa trưa của Dương Hạo Nhiên được nữ y tá đút cho. Giống như bữa sáng, toàn là cháo. Đồ ăn trong bệnh viện đương nhiên cũng không khá hơn là mấy. 

Nữ y tá rời đi không lâu thì cô lại quay vào. Đúng lúc Dương Hạo Nhiên tưởng cô đến đây để nói chuyện với mình thì anh đã nhìn thấy dì Thẩm và Thập Văn xinh đẹp đi theo nữ y tá. 

Dì Thẩm vẫn đang cầm trên tay một giỏ hoa và trái cây, rõ ràng là đến gặp anh. 

"Đây là loại quan chức cấp cao nào vậy? Ở trong phòng một mình... thật đáng thương!"

"Hảo Nhiên, ngươi không sao chứ?"

Dì Shen và Shiwen lần lượt bước đến bên giường Dương Hào Nhiên. Dương Hào Nhiên cảm thấy ấm áp trong lòng khi nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của họ. Dì Shen có vẻ như đang trêu chọc, nhưng vẻ mặt lo lắng trên mặt không thể lừa được ai. 

"Dì Thẩm, Thời Văn, con không sao, chỉ là bệnh viện hơi nhàm chán thôi."

"Dì Thẩm, mẹ con có ở đây không?"

Dương Hạo Nhiên nói liên tiếp hai chữ. Nhìn thấy vẻ mặt hy vọng của Tiểu Nhung Nhung, Thẩm Thanh lắc đầu, trong lòng có chút đau lòng. Nhược Hi cũng cảm thấy như vậy. Cho dù tiểu Nhung Nhung có làm gì quá đáng thì cũng không nên nặng lời như vậy. Bây giờ cô mới nói với chính mình. 

Tiếp theo, Thẩm Thanh và Thời Văn trò chuyện với Dương Hạo Nhiên đang thất vọng một lúc. Thẩm Thanh gọt vỏ một quả táo cho Dương Hạo Nhiên, cắt thành từng miếng nhỏ đưa vào miệng Dương Hạo Nhiên. 

Chu Thời Văn cảm thấy bối rối trước sự thân mật giữa hai người. Nếu anh nhập viện, mẹ anh có ân cần như vậy không? Nó không có gì để làm với điều đó. 

Sau khi Dương Hạo Nhiên ăn táo xong, Thẩm Thanh mời con trai đi ra ngoài. Cô muốn nói chuyện một mình với Tiểu Nhung Nhung. Chu Thời Văn cũng nhìn thấy cơ hội để lại một chút không gian cho mẹ cô và Hạo Nhiên ở một mình. 

Dù sao mẹ tôi cũng có mối quan hệ đặc biệt với Hạo Nhiên, hôm kia bà còn mua một cái chuồng chó. 

Chu Thời Văn đi ra ngoài, Thẩm Thanh hỏi Dương Hạo Nhiên: "Tiểu Nhung Nhung, ngày hôm qua đã xảy ra chuyện gì?"

Nhược Hi chỉ đơn giản nói rằng con trai cô đã phải nhập viện sau khi bị đánh và yêu cầu cô đến thăm. Cô không muốn nói thêm gì nữa nên Thẩm Thanh cũng không biết tình huống cụ thể. 

"Dì Thẩm, cũng là lỗi của con. Hôm qua..."

Dương Hào Nhiên kể cho dì Shen nghe về tình huống bất ngờ ngày hôm qua, bao gồm tình nhân của bố anh đến tận cửa, sự hào phóng của mẹ anh, mâu thuẫn sau đó giữa hai mẹ con trò chuyện, và những suy nghĩ bẩn thỉu khiến anh bị đánh. Anh không giấu giếm điều gì và nói rõ ràng. 

Nói xong, Dương Hạo Nhiên nhìn về phía dì Thẩm, tỏ vẻ cay đắng: "Dì Thẩm, dì cho rằng trong lòng mẹ cháu còn có bố cháu sao? Bằng không sao bà lại nhẫn tâm như vậy? Bà còn tìm vợ cho bố cháu."

Nghe được Tiểu Nhung Nhung phàn nàn, Thẩm Thanh che miệng cười khúc khích: "Tiểu Nhung Nhung, em hiểu lầm rồi, đây kỳ thực là chuyện tốt."

Câu trả lời của dì Shen khiến Dương Hào Nhiên choáng váng. Thẩm Thanh nhìn anh khó hiểu nhìn cô, kiên nhẫn giải thích: “Tiểu Nhung Nhung, em từng nghe qua một câu nào chưa?”

“Lời gì cơ?”

“Chỉ có cảm giác tội lỗi mới dẫn đến sự khoan dung!”

Khi dì Thẩm thốt ra câu trả lời ngắn gọn và rõ ràng từ đôi môi đỏ mọng của mình, Dương Hạo Nhiên nhất thời không hiểu được. Càng nghĩ về điều đó, đôi mắt anh càng sáng lên. Đúng vậy, tại sao anh không ngờ rằng mẹ anh đã tìm được vợ cho bố anh? Còn cô ấy thì sao? Bạn có thiên vị về bản thân mình không? 

Chẳng phải mẹ không tức giận vì bố ngoại tình sao? Ngược lại, nếu mẹ vẫn quan tâm đến bố như trước thì làm sao mẹ có thể đi ngược lại lẽ thường và bằng lòng cho Trang Huy ở bên bố? 

Nhìn tiểu Nhung Nhung dần dần lộ ra nụ cười ngốc nghếch, Thẩm Thanh cười đánh nói: "Tiểu Nhung Nhung, em đừng vui mừng quá sớm. Điều này không có nghĩa là trong lòng Nhược Hi không có cha của em, nếu không Nhược Hi sẽ đồng ý ly hôn."

“Tình huống hiện tại có thể nói là phức tạp hay đơn giản, việc ngươi phải làm chính là làm cho sức nặng của cha ngươi trong lòng Nhược Hi càng ngày càng nhỏ, cho đến khi nó chỉ thuộc về ngươi.”

Thẩm Thanh chỉ ra phương hướng cho Dương Hạo Nhiên, Dương Hạo Nhiên háo hức hỏi: “Tôi nên làm gì đây?”

"Bạn có thể làm bất cứ điều gì đi kèm với trận đánh này."

Thấy Dương Hạo Nhiên vẫn còn bối rối, Thẩm Thanh giải thích với anh: “Một mặt, để Trang Hội ở trong nhà của anh, giống như anh đã nói trước đó, để họ sống ở tầng một. Nếu Nhược Hi nhìn thấy hàng ngày, bà ấy đương nhiên sẽ từ bỏ cha anh một cách tinh vi. Mặt khác, hãy để cha anh biết rằng Nhược Hi sẽ phục vụ anh như một nô lệ tình dục và một con điếm, điều này sẽ hủy hoại hình ảnh Nhược Hi trong lòng cha anh.”

Dương Hạo Nhiên càng nghe càng sốc. Nếu điều này xảy ra, cha và mẹ anh sẽ không thể quay lại với nhau nhưng cũng sẽ vô cùng khó khăn. Có hai khó khăn. Làm sao để mẹ anh đồng ý cho Trang Huy vào ở, làm sao để bố anh biết chuyện của anh và mẹ mà không đánh chết anh? 

Dương Hào Nhiên nói với dì Shen về khó khăn với nụ cười gượng gạo. Thẩm Thanh lần này cái gì cũng không biết, cười nói: “Tiểu Nhung Nhung, cái gì cũng không thể hỏi ta, ngươi cũng phải học cách suy nghĩ đi.”

"Muốn công khai chiếm hữu Nhược Hi, ngươi khó có thể chịu đựng chút khó khăn nào, nhất định phải biết ngươi là gia chủ!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 287

Nhìn thấy dì Thẩm nháy mắt tinh nghịch với mình, Dương Hạo Nhiên có chút cảm động. Chỉ có dì Shen mới không chút do dự ủng hộ ý tưởng bẩn thỉu của anh. 

Lúc này, Dương Hạo Nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. Anh ngước nhìn đôi má xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng của dì Shen. Anh chợt cảm thấy khao khát trong lòng và nói: "Dì Thẩm, con muốn đi vệ sinh. Xin hãy giúp con đi vào đó."

"Được rồi."

Thẩm Thanh cẩn thận đỡ Dương Hạo Nhiên đứng dậy xuống giường, sau đó đỡ Dương Hạo Nhiên đi về phía nhà vệ sinh trong phòng bệnh.

Phòng nơi Dương Hào Nhiên ở là phòng riêng VIP có nhà vệ sinh riêng. 

Sau khi vào phòng vệ sinh, Thẩm Thanh bảo Dương Hạo Nhiên dựa vào tường để đỡ, sau đó ngồi xổm xuống, cởi cúc thắt lưng của Dương Hạo Nhiên. Anh vừa cởi quần lót ra, một con cặc to dài khỏe mạnh nhảy ra ngoài, nổi gân xanh, quy đầu to hình ô màu đỏ chĩa thẳng vào má cô. Đang lúc cô chuẩn bị đứng dậy không cần suy nghĩ, lời nói của Tiểu Nhung Nhung truyền vào tai cô:

"Dì Thẩm, liếm nó cho tôi."

Thẩm Thanh ngẩng đầu, liếc nhìn Dương Hạo Nhiên vẻ mặt đầy mong đợi, cười nói: “Không, vết thương của ngươi còn chưa khỏi, đang trong quá trình hồi phục.”

Nghe được dì Thẩm từ chối, Dương Hạo Nhiên có chút thất vọng, nhưng anh không muốn làm dì Thẩm khó xử. Ngay khi anh chuẩn bị mở van và xả nước ra, Thẩm Thanh Ngọc đã cầm cần câu của anh trong tay cô. Anh cúi đầu nghi ngờ nhìn vào đôi mắt quyến rũ của dì Thẩm. Đôi mắt sáng đó dường như biết nói, gợn lên vẻ quyến rũ quyến rũ, môi cô nhẹ nhàng hé ra:

"Tiểu Nhung Nhung, tiểu vào miệng nô tỳ đi. Đây là hình phạt nô lệ cự tuyệt chủ nhân."

Lời nói dâm đãng của dì Thẩm lập tức khiến trái tim Dương Hạo Nhiên run lên. Ngọn lửa tà ác bùng lên, và anh thở gấp. Anh vừa nghĩ vừa cảm thấy đau khổ: "Dì Thẩm, xin đừng. Con sẽ không trách dì. Con biết dì đang làm điều đó vì lợi ích của con."

Ngẩng đầu nhìn Tiểu Nhung Nhung lời nói đầy tình cảm nhưng không thành thật, Thẩm Thanh nhẹ nhàng mỉm cười, ngẩng đầu nhìn Dương Hạo Nhiên, ánh mắt mê hoặc nói: “Vậy ta muốn hoàn thành nghĩa vụ của phu nhân, hầu hạ chủ nhân. Nô gia đã nói, nô gia là nhà vệ sinh của chủ nhân, uống nước tiểu của chủ nhân là nghĩa vụ.”

Nhìn thấy dì Shen miêu tả hành vi dâm đãng như vậy một cách khoa trương và cao ngạo như vậy, Dương Hào Nhiên biết rằng cô đã nhìn thấu suy nghĩ thật của anh nên anh không còn từ chối nữa.

Thẩm Thanh từ ngồi xổm chuyển sang quỳ, quỳ dưới háng Dương Hạo Nhiên. Đôi môi đầy đặn của anh từ từ mở ra, ngậm lấy quy đầu tròn trịa và mịn màng của Tiểu Nhung Nhung trong miệng. Đôi mắt đẹp của anh ngước nhìn Dương Hạo Nhiên, khiến anh có cảm giác chinh phục tâm lý lớn hơn. 

Nhìn thấy dì Thẩm ngậm quy đầu, chớp chớp đôi mắt xinh đẹp ra hiệu cho hắn đi tiểu, Dương Hạo Nhiên cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của dì Thẩm, hưng phấn nói: "Cầm lấy đi, đồ dâm đãng, từ nay miệng ngươi sẽ là bồn tiểu của chủ nhân."

Nghe giọng điệu ra lệnh của Tiểu Nhung Nhung, Thẩm Thanh ngậm quy đầu trong miệng không nói nên lời. Cô nháy mắt với Dương Hạo Nhiên, ra hiệu cô hiểu Tiểu Nhung Nhung muốn dùng cô làm bồn tiểu, cô cũng không để ý. 

Sau khi nhận được câu trả lời của dì Thẩm, Dương Hạo Nhiên không nhịn được buồn tiểu nữa, từ từ thả nước ra. Nước tiểu từ trong mắt chảy ra, xèo xèo, nhanh chóng tràn vào miệng Thẩm Thanh. Má cô hơi phồng lên và cổ họng cô nghẹn ngào. Cô rên rỉ liên tục, nuốt nước tiểu một cách khó khăn, nước tiểu tràn ra từ khóe miệng, mang theo một vệt dâm đãng. 

Bữa sáng và bữa trưa, Dương Hạo Nhiên uống cháo nên đi tiểu nhiều. Anh ấy phải mất cả phút để làm trống bàng quang. 

"Dì Thẩm, lau miệng đi."

Dương Hào Nhiên lấy ra một chiếc khăn giấy từ con lăn bên cạnh và đưa cho dì Thẩm đang đứng dậy. Thẩm Thanh không nói gì nhận lấy, duyên dáng lau vết ướt trên khóe miệng. Nếu Dương Hạo Nhiên không biết dì Thẩm uống gì, dựa vào động tác tao nhã của nàng, hắn sẽ tưởng dì uống rượu. 

Sau đó, Thẩm Thanh cau mày đỡ Dương Hạo Nhiên nằm xuống giường bệnh, sau đó nói: "Tiểu Nhung Nhung, đi súc miệng, lát nữa quay lại ở với em."

Miệng cô vẫn đầy mùi nước tiểu khó chịu khiến cô vô cùng khó chịu. 

"Dì Thẩm, cứ nói đi. Những gì tôi vừa nói chỉ là đùa thôi, đừng bận tâm."

Sau khi thư giãn, Dương Hào Nhiên cảm thấy hơi thương hại dì Shen. Anh không đành lòng để dì Thẩm uống nước tiểu của mình suốt. Thỉnh thoảng trải nghiệm nó cũng không sao. 

Suy cho cùng, để dì Shen quyến rũ uống nước tiểu của mình một cách hèn hạ quả thực là một cảm giác chinh phục. 

Nghe được lời thương hại của Dương Hạo Nhiên, Thẩm Thanh chỉ cười không nói gì. 

…

Chu Thời Văn đang ngồi trên ghế dài ở hành lang bệnh viện chờ đợi. Đột nhiên anh nhìn thấy mẹ anh đi ra khỏi phòng bệnh. Anh vội vàng đứng dậy chào mẹ: “Mẹ, mẹ nói xong chưa?”

"Tôi súc miệng, cậu vào nói chuyện với tiểu Nhung Nhung đi."

Thẩm Thanh mất tự nhiên vuốt tóc từ trán đến thái dương, sợ con trai nói nhiều sẽ ngửi thấy mùi hôi trong miệng nên vội vàng bỏ đi. 

Chu Thời Văn nhìn thấy bước chân vội vã của mẹ liền liên lạc với bà để súc miệng. Anh lập tức nhận ra điều gì đó. Chẳng lẽ vừa rồi mẹ hắn là cho Hạo Nhiên miệng sao? 

Anh cảm thấy vừa vui mừng vừa có chút tiếc nuối. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể chụp ảnh ở đó làm kỷ niệm. 

Chu Thời Văn vào phòng bệnh, ngồi trên chiếc ghế cạnh giường bệnh. Đầu tiên anh ấy cùng Dương Hạo Nhiên trò chuyện vài câu về cuộc sống thường ngày, sau đó hỏi: "Haoran, vừa rồi cậu bảo mẹ tôi cho cậu quan hệ tình dục bằng miệng phải không?"

Dương Hạo Nhiên suy nghĩ một chút, cảm thấy tốt nhất nên giữ thể diện cho dì Thẩm, nên nói: "Làm sao ngươi biết?"

Sau khi nhận được xác nhận từ biên tập viên, Chu Thời Văn có chút tiếc nuối nói: “Sao không để tôi vào chụp ảnh?”

Dương Hạo Nhiên: "..."

“Dì Thẩm thổi kèn cho con, con không quay phim sao?”

"Cảm giác ở nhà khác với ở bệnh viện."

Nghe được Chu Thế Văn trả lời, Dương Hạo Nhiên có chút không nói nên lời hỏi: "Đoạn video quay trước đó cậu còn giữ không?"

"Giữ nó đi. Tôi để một thư mục riêng trên máy tính. Nó chứa tất cả những bức ảnh video của bạn và mẹ tôi."

Hai người không phải là anh em mà giống anh em thực sự hơn. Dương Hào Nhiên không nghi ngờ khả năng giữ bí mật của Sở Thị Văn, chưa kể đến sự cho phép của dì Shen. 

"Haoran, lần sau cậu định chơi với mẹ tôi như thế nào?"

Nhìn vào ánh mắt mong chờ của Chu Thời Văn, Dương Hạo Nhiên không giấu diếm điều gì: “Lần sau tôi sẽ dẫn dì Thẩm lẻn đến trước mặt anh.”

Dừng một chút, Dương Hạo Nhiên tiếp tục nói: "Thạch Văn, ngươi vẫn chưa nhìn thấy cái lồn của mẹ ngươi phải không?"

"Xem nó."

Chu Thời Văn sờ sờ đầu, ngượng ngùng nói: "Anh gửi ảnh cho tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 288: Một cuộc hôn nhân chỉ trên danh nghĩa

Dương Hào Nhiên nhớ rằng anh đã gửi cho Shiwen một bức ảnh cận cảnh dì Shen bị anh đụ. Anh ấy nháy mắt và nói với Chu Thời Văn: "Shiwen, âm hộ của mẹ em cảm thấy thế nào?"

Đây rõ ràng là một câu hỏi gây bối rối. Chu Thời Văn đỏ mặt một chút, thấp giọng nói: "Rất béo xinh đẹp, không cùng đẳng cấp với những nữ chính AV mà tôi từng xem. Âm hộ của mẹ tôi đầy đặn đến nỗi tôi cảm thấy sạch sẽ gọn gàng như một cái bánh bao hấp lớn. Chỉ cần nhìn thôi là tôi đã cảm thấy..."

"Sự thôi thúc muốn liếm nó, phải không?"

Cuối cùng thấy Chu Thế Văn do dự, Dương Hạo Nhiên lên tiếng thay anh. Chu Thời Văn có chút xấu hổ gật đầu. Anh thực sự không muốn bình luận về âm hộ của mẹ mình. Nếu không hỏi một câu hỏi nhỏ, anh ấy sẽ không muốn bày tỏ suy nghĩ nội tâm của mình chút nào. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Shiwen, Dương Hào Nhiên cười khúc khích: "Shiwen, tôi sẽ không nói với dì Shen. Hơn nữa, âm hộ của dì Shen bên trong rất hồng hào và mềm mại, khi làm tình cũng rất chặt và ẩm. Tôi đã từng đụ dì Shen đến cực khoái, âm hộ của dì ấy phun ra như một đài phun nước."

Nghe Pháp Tiêu miêu tả, Chu Thời Văn tưởng tượng ra cảnh tượng lúc đó, trên mặt có chút hưng phấn, hứng thú hỏi: "Hảo Nhiên, ngươi có phải..."

Phụ nữ luôn là một phần không thể tách rời trong cuộc trò chuyện giữa những người đàn ông chứ đừng nói đến hai chàng trai tuổi dậy thì với nội tiết tố mạnh mẽ. 

Hai người đang trò chuyện vui vẻ thì Thẩm Thanh mở cửa bước vào, cuộc trò chuyện đột nhiên dừng lại. 

“Nói chuyện gì mà vui thế?”

Thẩm Thanh nghi ngờ nhìn hai người: “Tại sao lúc tôi đến lại không nói cho tôi biết?”

Chu Thế Văn im lặng nháy mắt với Dương Hạo Nhiên. Dương Hạo Nhiên lập tức hiểu ra, cười đổi chủ đề nói: "Dì Thẩm, con khát nước, giúp con gọt táo."

Thẩm Thanh nhìn thấy nhi tử cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào hắn, trong lòng hiểu rõ. Nghe Dương Hạo Nhiên đổi chủ đề, cô trợn mắt quyến rũ nhìn anh, cười nói: "Tiểu Nhung Nhung, em không biết gọt táo, sao anh không để Văn Văn gọt vỏ cho anh."

Dương Hạo Nhiên sửng sốt: "Dì Thẩm, không phải dì vừa cắt cho con một cái sao?"

"Có cái nào không?"

Thẩm Thanh giả vờ không hiểu, nhìn con trai hỏi: “Ôn Văn, mẹ không gọt táo được phải không?”

Chu Thời Văn đang rất khó chịu. Khi nghe câu hỏi của mẹ, cậu ngẩng đầu lên nhìn vào đôi mắt biết cười duyên dáng của mẹ. Tim anh thắt lại. Anh ta liếc nhìn xin lỗi và nói một cách vô lương tâm: "Haoran, mẹ tôi không biết gọt táo. Tôi gọt vỏ cho bà ở nhà. Tôi gọt vỏ cho bạn thì sao."

"Không, không, không... Đột nhiên tôi không còn khát nữa."

Dương Hạo Nhiên không biết nên cười hay nên khóc. Nếu không có sự ám chỉ trong mắt Shiwen, khi nghe thấy điều này, anh đã nghĩ có điều gì đó siêu nhiên đã xảy ra. Dì Shen hiển nhiên đoán được vừa rồi hai người họ đang nói về cô, hơn nữa với mối quan hệ đặc biệt giữa ba người họ, rõ ràng họ đang nói về điều gì. 

Sau tình tiết này, Thẩm Thanh dự định đưa Chu Thời Văn về trước, sau đó cô sẽ quay lại chăm sóc Dương Hạo Nhiên. 

Lưu Nhược Hy thông báo cho Thẩn Thanh rằng Thẩn Thanh đến đây để chăm sóc con trai cô thay vì cô. Sau khi hiểu được chuyện gì đã xảy ra, Thẩm Thanh đương nhiên hiểu Nhược Hi vẫn còn tức giận, nhưng cô không thể làm ngơ con trai mình, đó là lý do tại sao cô lại rơi vào tình huống này. 

Sau khi dì Shen và Shiwen rời đi, Dương Hào Nhiên cảm thấy tốt hơn nhiều. Dường như mẹ anh vẫn quan tâm đến anh và nhờ dì Thẩm đến chăm sóc anh. 

Đến được một lúc, cửa phòng lại bị đẩy ra. Dương Hạo Nhiên tưởng là nữ y tá tới, không ngờ lại nhìn thấy cha mình đi vào, Đạo Đạo đi theo phía sau. 

"Anh vừa đánh nhau à?"

"Anh trai, anh thế nào rồi?"

Nghe được câu hỏi của cha mình và sự quan tâm của Yaoyao, Dương Hào Nhiên nhìn vẻ mệt mỏi trên lông mày của cha mình và biết họ vừa xuống máy bay cách đây không lâu, liền nói: "Cha, Yaoyao, sao con lại đến đây? Con không đánh nhau, con sơ ý bị ngã."

Dương Văn Phú thấy con trai mình đang nói dối, bởi vì lần trước anh ấy nhập viện cũng đã nói điều tương tự. Hắn cau mày mắng: “Hắn suốt ngày không có hứng.”

Không có nội dung gì thêm!

Dương Văn Phú không phải là một người cha nghiêm khắc. Nói chính xác thì họ Dương là một người cha yêu thương và một người mẹ nghiêm khắc. 

"Anh ơi, tại sao anh còn đánh nhau?" Dương Mộng Dao bĩu môi, không hài lòng với lời nói dối của anh trai mình. Rõ ràng cô ấy tưởng Dương Hạo Nhiên nhập viện vì đánh nhau. 

Dương Hào Nhiên nhìn thấy sự lo lắng trong mắt Yaoyao. Cách cô bé bĩu môi thật đáng yêu, nhưng bộ ngực cao lớn trước ngực lại đặc biệt bắt mắt, thực sự là hôi. 

Yaoyao ngày càng phát triển. 

Dương Hạo Nhiên đổi chủ đề, cười nói: "Ba, Đạo Đạo, ngươi vừa mới xuống máy bay, con không sao, lát nữa dì Thẩm sẽ tới chăm sóc con. Con về nghỉ ngơi trước đi."

Anh không thể nói mình bị mẹ đánh, nếu không anh sẽ không thể giải thích tại sao mình lại bị đánh nặng như vậy.

"Đạo Đạo." 

Dương Văn Phú quay sang con gái và nói: "Con ra ngoài trước đi. Ta có chuyện muốn nói với anh trai con."

Dương Mộng Dao tưởng rằng cha cô sẽ khiển trách một mình anh trai cô nên cô mím môi, lo lắng liếc nhìn anh trai mình, sau đó vẻ mặt không cam lòng bước ra khỏi phòng bệnh. 

Dù rất giận anh trai vì đánh nhau nhưng cô không thể chịu nổi ý nghĩ bố mắng anh trai mình. 

Khi Dao Dao bước ra khỏi phòng bệnh, Dương Hạo Nhiên đã biết cha mình muốn hỏi gì. Không đợi ông hỏi, cậu đã dẫn đầu, cay đắng nói: “Bố, hôm qua con đã cố gắng hết sức rồi. Không ngờ, chỉ mới chín giờ sáng, con và mẹ ra ngoài đã đụng phải Trang Hội. Bà hung hãn đến mức con không ngăn cản được nên mới dùng hết sức đánh bại bố.”

Dương Văn Phú thực sự đã biết được sự việc từ Trang Huệ. 

Trang Huệ và Dương Văn Phú cho rằng Lưu Nhược Hy đã đồng ý cho hai người ở bên nhau và bỏ qua chuyện của họ. Cô ấy dường như hiểu rằng Dương Văn Phú không tin điều đó. Trang Huệ đã lên tiếng suy đoán là sự thật và thề rằng Lưu Nhược Hy đã thừa nhận gian lận trước mặt cô. Hiện tại, họ để họ làm việc riêng vì lợi ích gia đình, như vợ chồng, không gây cản trở cho nhau. 

Dương Văn Phú ban đầu không tin, cho đến khi nhìn thấy bản thỏa thuận, Trang Huệ đã chụp ảnh gửi đi, trong đó có chữ ký của Lưu Nhược Hy thì anh mới im lặng. 

Trên thực tế, Dương Văn Phú cũng cho rằng Lưu Nhược Hy đã lừa dối cô. Anh chỉ thiếu một bằng chứng mà trong lòng vẫn còn một tia hy vọng. Thỏa thuận do Trang Huệ gửi đến chắc chắn đã hoàn toàn xác nhận sự nghi ngờ của anh. 

Dương Văn Phú không biết rằng Trang Huệ đã bịa ra một số điều vô nghĩa. Sau khi biết được “sự thật”, trong lòng anh không khỏi vui mừng mà cảm thấy vô cùng lạc lõng và chán nản. Vì vậy lần này anh không từ chối tình yêu của Trang Huy. 

"Haoran, ta không trách ngươi, bố biết ngươi đã cố gắng hết sức, chuyện này đều là do bố gây ra."

Dương Văn Phúc thở dài, sau đó nhìn Dương Hạo Nhiên hỏi: "Haoran, ngươi có biết mẹ ngươi lừa gạt không?"

Dương Hào Nhiên hơi sửng sốt trước lời nói của cha mình, sau đó giả vờ ngạc nhiên hỏi: "Bố, mẹ có lừa dối bố không?"

Phản ứng của Dương Hào Nhiên rơi vào mắt Dương Văn Phú, cho rằng anh ta cũng không biết gì về việc này. Đúng vậy, với tính cách của Nhược Hi, việc gian lận sẽ được che giấu một cách liền mạch. 

"Haoran, có một số chuyện cha không thích hợp nói với Đạo Đạo, nhưng làm con trai, con vẫn là con trưởng, cha sẽ không giấu giếm con."

Dương Văn Phú chỉ nói với Dương Hào Nhiên về cuộc hôn nhân của anh và Lưu Nhược Hy trên danh nghĩa cũng như thỏa thuận ngầm giữa họ. 

Cũng giống như lúc đó Dương Văn Phúc không giấu diếm chuyện của Dương Hạo Nhiên, con trai ông cũng biết một số chuyện về ông và Trang Huy, thậm chí còn dính líu đến, vì vậy Dương Văn Phúc đã nói rõ với con trai mình mà không hề dè dặt. 

Nói xong, Dương Văn Phú thở dài một hơi, vẻ mặt buồn bã, nghiêm túc nói: "Haoran, sau này con phải chăm sóc mẹ con nhiều hơn. Con là con trai, con phải học cách trưởng thành càng sớm càng tốt."

"Tôi hy vọng bạn không đổ lỗi cho mẹ bạn. Người có lỗi đầu tiên là cha bạn."

Dương Văn Phú không biết vợ mình lừa dối mình khi nào hay lừa dối ai, nhưng là một người đàn ông, anh ấy dễ dàng nhận nhiều trách nhiệm hơn về bản thân.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 289 chương

Nhìn đôi mắt mệt mỏi và buồn bã của cha mình, Dương Hạo Nhiên im lặng, trong lòng tràn đầy áy náy. Có phải anh ấy đã sai? 

Dương Hạo Nhiên không tìm được đáp án.

Sự im lặng giữa hai cha con thật ngột ngạt. Một lúc lâu sau, Dương Văn Phúc mới chậm rãi nói: "Hảo Nhiên, nếu như ngươi biết mẹ ngươi lừa gạt ai, nhớ kỹ nói cho cha ngươi biết."

Dương Hạo Nhiên có chút bất an, hỏi: "Cha, ngươi muốn đánh hắn sao?"

Dương Văn Phúc lắc đầu, trong lòng có chút u sầu: “Ta muốn cùng hắn nói chuyện, cầu hắn đối đãi với mẹ ngươi tốt hơn, đừng để bà thất vọng.”

"Bố, hắn đã hủy hoại gia đình của ngươi, đánh hắn không phải là nặng sao?"

“Đánh bại hắn có giành lại được mẹ cậu không?”

Dương Văn Phú cười khổ: "Haoran, ngươi còn trẻ, có một số việc không thể phán đoán là đúng hay sai."

Dương Hào Nhiên không nói nên lời. Anh không biết mình có nên vui mừng khi biết bố sẽ không đánh mẹ vì ngoại tình. Nếu biết là hắn, kết quả còn như thế này sao?

Dương Hạo Nhiên ngập ngừng nói: "Bố, mẹ con ngoại tình không biết hắn là người như thế nào. Cha cứ như vậy mà giao mẹ cho hắn sao? Trong trường hợp này, tốt nhất là giao cho con chăm sóc mẹ đi." 

Dương Văn Phúc không nghe được ý tứ của con trai mình, cười nói: “Không phải là cha nói chuyện này với con là muốn con chăm sóc mẹ nhiều hơn sao?”

"Kẻ phản bội của mẹ ngươi..." Dương Văn Phúc dừng lại một chút, suýt nữa để lời nói của con trai đánh lừa, vội vàng đổi lời: "Bạn đời của mẹ ngươi là sự lựa chọn của mẹ ngươi. Bất kể người đó là ai, cha vẫn tin tưởng vào tầm nhìn của mẹ ngươi."

Nói xong lời này, Dương Văn Phúc cảm thấy có chút buồn bực. Ánh trăng trắng từng chiếu sáng cuộc đời anh cuối cùng cũng rời bỏ anh.

Tình yêu vợ chồng sâu như núi nhưng một khi chia tay, lòng họ sẽ đầy bối rối.

Hơi ấm của quá khứ vẫn còn đó cho đến hôm nay, nhưng nỗi khao khát về tương lai đã tan thành mây khói. 

Một cuộc hôn nhân hạnh phúc được tạo nên từ thiên đường, và tình yêu vợ chồng được tạo nên từ thiên đường. 

Nhìn lại bây giờ thành hồi tưởng, quá khứ như giấc mơ kèm theo nước mắt. 

Dương Hào Nhiên không còn biết cha mình là emo nữa. Khi nghe cha thừa nhận tầm nhìn của mẹ, anh cảm thấy vui mừng và tự tin hơn một chút. Với tính cách hiền lành, tao nhã của cha, thời xa xưa một câu nói nhục nhã, lịch sự có thể tổng kết lại thái độ loạn luân mẹ con. 

Bây giờ không biết có được như anh nghĩ không. Lúc đầu anh ấy rất khó chấp nhận nhưng sau đó anh ấy đã suy nghĩ lại và dần dần bằng lòng. 

Sau khi cuộc trò chuyện giữa hai cha con kết thúc, Dương Văn Phú đi ra ngoài tìm bác sĩ để tìm hiểu chi tiết về vết thương của con trai mình. Khi Dương Mộng Dao tiến vào cùng anh trai trò chuyện vài câu, tay Dương Hạo Nhiên đặt lên ngực cô. 

"Đừng... nhỡ có ai nhìn thấy cậu thì sao."

Dương Mộng Dao đỏ mặt, hất tay Dương Hạo Nhiên ra. Dương Hạo Nhiên cười trêu chọc: "Ngực của Đạo Đạo càng ngày càng tốt, tôi chỉ đang kiểm tra đồ đạc của mình mà thôi."

Ý tứ trong lời của Dương Hạo Nhiên đã rõ ràng. Anh thừa nhận bộ ngực của Dương Mộng Diêu thuộc về anh. Điều này khiến Dương Mộng Dao xấu hổ không thể phản bác, chỉ có thể cay đắng trừng mắt nhìn anh: "Anh cũng không khác gì đám con trai trong lớp, đều là kẻ biến thái."

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và tức giận của Yaoyao, Dương Hào Nhiên với vẻ mặt thờ ơ nói: "Bọn họ chỉ có thể nhìn bộ ngực lớn của Yaoyao. Tôi khác biệt, tôi không chỉ có thể nhìn mà còn có thể chạm vào, còn có thể chơi đùa với họ. Làm sao tôi có thể nhầm lẫn với họ?"

Dương Hạo Nhiên tựa hồ không hề xấu hổ mà lại tự hào, điều này khiến Dương Mộng Dao vô cùng xấu hổ. Khuôn mặt thuần khiết xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô nũng nịu nói: “Anh thích nơi này đến vậy sao?”

"Đạo Đạo, ngươi không hiểu." Dương Hạo Nhiên hùng hồn nói: "Ngực con gái thơm, mềm mại, cực kỳ đàn hồi. Huống chi, Đạo Đạo, ngực của ngươi to như vậy, nhìn thuần khiết quyến rũ. Có nam sinh nào trong lớp không thích?"

“Tôi hiểu rồi, huống chi là con trai, con gái đều muốn chơi với ngực của bạn.”

Nhìn thấy anh trai mình đi quá xa, Dương Mộng Diêu vừa xấu hổ vừa vui mừng. Bộ ngực mà cô từng cho là cồng kềnh giờ đây được anh trai hết lời khen ngợi. Cô nói với giọng hơi ngạo mạn: “Tôi không biết nó lớn lên như thế nào. Da thịt đã lớn đến mức này rồi, tôi vẫn thấy nó quá lớn.”

"Không quá lớn, không quá lớn, vừa vặn trở thành một con bò nhỏ." Nụ cười của Dương Hào Nhiên có vẻ hơi khốn khổ, ánh mắt rơi vào Yaoyao, người được che bởi một chiếc áo phông trắng ngắn tay, nhưng vẫn có đường cong quyến rũ của bộ ngực, to và đầy đặn, run rẩy và ngoạn mục.

Chiếc áo phông trắng có in hình nhân vật hoạt hình Doremon. Nó bị kéo căng đến mức giãn nở sang hai bên và biến dạng. Miệng của người đàn ông mập mạp màu xanh dường như chứa đầy dorayaki, hai má phồng lên chuẩn bị chui ra. 

Nhìn thấy ánh mắt nhiệt tình của anh trai, Dương Mộng Dao khẽ nhắm mắt lại, ưỡn ngực kiêu ngạo. Đột nhiên, Đôrêmon dường như còn sống, như thể sắp lao ra khỏi mặt phẳng hai chiều và đánh bại những kẻ phản diện đang thèm muốn kho báu của nó trước mặt. 

Dương Hạo Nhiên miệng khô khốc, không khỏi dâm đãng nói: "Dao Yêu, ta có chuyện muốn nói với ngươi, ta dự định giao ngươi cho Tiêu Thiếu Uyển kỷ luật, để nàng dạy ngươi một ít nội quy."

"Quy tắc gia đình?"

Dương Mộng Dao mở mắt ra, tò mò nhìn anh trai mình. Cô biết anh trai cô và bạn thân Thiếu Uyển đang chơi trò biến thái, nhưng cô chỉ không biết nội quy của gia đình là gì. 

"Ha ha... Đạo Đạo, ngươi cũng biết ta cùng Thiếu Uyển chơi với quy mô tương đối lớn, cho nên tự nhiên có một ít quy tắc." Dương Hạo Nhiên nói: "Thiếu Uyển là con khốn của ta, nếu ngươi muốn gia nhập Đạo Đạo, ngươi tự nhiên sẽ là con khốn của ta. Con khốn cũng có cấp bậc. Tiểu Thiếu Vạn gia nhập sớm hơn ngươi, trình độ cao hơn ngươi."

"Diêu Diêu, tôi định để Tiểu Thiếu Vạn huấn luyện bạn. Cô ấy cao hơn bạn và ngang bằng với chủ nhân của bạn. Nếu Tiểu Thiếu Vạn muốn chơi với bộ ngực lớn của bạn, cô ấy cũng tương đương với tôi. Bạn không thể từ chối. Cho dù cô ấy muốn lạm dụng bộ ngực của bạn, bạn cũng phải nhớ rằng cô ấy ngang hàng với tôi. Ngoan ngoãn nâng bộ ngực lớn của bạn lên và để cô ấy chơi theo ý muốn. Bạn có hiểu không?"

Dương Mộng Dao đỏ mặt, vô thức muốn từ chối. Tuy nhiên, trước ánh mắt nghiêm nghị và đầy đe dọa của anh trai, cô cắn môi. Vài giây sau, cô mới gật đầu, dùng giọng nhỏ nhẹ như muỗi nói: “Đạo Đạo hiểu rồi.”

Nhìn Đạo Đạo ngoan ngoãn, Dương Hạo Nhiên có vẻ hài lòng. Quyền lực của anh trai anh vẫn còn, nhưng Yaoyao vẫn ngoan ngoãn. 

Tục ngữ nói, người con cả giống như cha, việc thực hiện quyền của mình là điều đương nhiên. 

"Làm cách nào để tăng cấp độ của tôi?"

Dương Mộng Dao cảm thấy có chút khó chịu khi cho rằng bạn thân Thiếu Uyển có trình độ cao hơn mình, nhưng cô cũng biết nguyên tắc đến trước được phục vụ trước. 

Dương Hào Nhiên không biết trả lời câu hỏi của Yaoyao như thế nào. Anh ta còn chưa thiết lập được hệ thống cấp độ chứ đừng nói đến kênh thăng cấp. Hắn tại chỗ làm lành: "Đạo Đạo, khi Tiểu Thiếu Vạn cho rằng ngươi có tư cách, báo cáo ta, ta sẽ nâng cao trình độ của ngươi."

"Được rồi!"

Dương Mộng Dao gật đầu, hai má hơi đỏ lên. Nghĩ đến việc bị bạn thân Thiếu Vạn huấn luyện như một con chó cái và coi Thiếu Vạn như chủ nhân của mình. Cô phải ngoan ngoãn và nhận được sự chấp thuận của Thiếu Vạn để được thăng chức. Cô cảm thấy xấu hổ và cảm thấy rằng nếu cô thể hiện tốt, bạn thân Thiếu Vạn có thể sẽ sớm đánh giá cô! 

"Sau này ta sẽ cho ngươi tạo một nhóm, lát nữa ngươi sẽ ở trong nhóm giao lưu, để ta cũng có thể nhìn thấy ngươi tiến bộ, Đạo Đạo."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 290 hòa giải

Việc Dương Hào Nhiên nhập viện không nhiều người biết. 

Sau khi bố ở với Đạo Đạo một thời gian, Thẩm Thanh tình cờ quay lại. Sau khi chào hỏi vài người, Dương Hạo Nhiên bảo bố và Đạo Đạo về nghỉ ngơi, dì Thẩm sẽ đến chăm sóc anh ấy. 

Thẩm Thanh dắt cha con đến cửa bệnh viện với nụ cười trên môi. Cô và Dương Văn Phú cũng quen nhau. Suy cho cùng, họ cũng là bạn học và là chồng của người bạn thân nhất của cô là Lưu Nhược Hy. 

Sau khi nói chuyện vui vẻ ở cổng bệnh viện, Thẩm Thanh nhìn hai cha con lái xe rời đi rồi quay trở lại. 

Nửa giờ trước, Thẩm Thanh cùng Lưu Nhược Hi nói chuyện điện thoại. 

Thẩm Thanh: “ Nhược Hi, tình huống này ta hiểu rồi, ngươi đã bình tĩnh lại chưa?”

Trong điện thoại truyền đến giọng nói có chút lạnh lùng của Lưu Nhược Hi: “Anh ấy thế nào rồi?”

" Nhược Hi, ngươi thật tàn nhẫn, Tiểu Nhung Nhung bây giờ thật đáng thương, giống như một đứa trẻ bị bỏ rơi vậy." Thẩm Thanh giả vờ thở dài: “Nếu em không muốn, Nhược Hi, nếu không em sẽ nhận tiểu Nhung Nhung cho anh, anh sẽ có thời gian chăm sóc nó.”

Đối diện Lưu Nhược Hi trầm mặc một hồi. Cô biết, mặc dù lời nói của bạn thân Thẩm Thanh là nói đùa, nhưng cô cũng có ý trách cô quá gay gắt. 

Thẩm đếm xong rồi kể cho Lưu Nhược Hi nghe về vết thương của Dương Hạo Nhiên. Không có gì khác, ngoại trừ hai chiếc xương sườn bị gãy, khá rắc rối và sẽ làm tổn thương cơ bắp của anh ấy trong một trăm ngày. 

Sau khi hai người phụ nữ bàn bạc cách giải quyết thì sự việc cũng đi đến hồi kết. Kỳ thực đối với hai nữ nhân làm việc có hệ thống, chỉ cần có hơi thở cũng không phải chuyện gì to tát. 

Điều cần lưu ý là không thể xử lý ngay một lúc, nếu không sẽ quá kinh khủng. 

Họ dự định để Dương Hào Nhiên nhập viện trong một tuần và làm theo các thủ tục thông thường, sau đó làm thủ tục xuất viện với lý do về nhà dưỡng thương. Chờ Dương Hạo Nhiên về nhà dùng thuốc chữa trị, thời gian đệm một tuần, thần dược sẽ đến. 

Dù sao Dương Hạo Nhiên cũng hiểu được tác dụng thần kỳ của thuốc. 

Thảo luận xong, Lưu Nhược Hi đang chuẩn bị cúp điện thoại, Thẩm Thanh cười hỏi: " Nhược Hi, ngươi xử lý chuyện của Trang Huy như vậy, để mấy tháng nữa bụng sẽ lộ ra..."

Anh chưa kịp nói xong thì người ở đầu bên kia đã cúp điện thoại. Thẩm Thanh thản nhiên cười. Cô vẫn có thể đoán được một phần suy nghĩ của người bạn thân nhất của mình. 

Suy cho cùng, việc mang thai không thể giấu được. 

…

Sau khi Dương Hạo Nhiên đợi dì Thẩm quay lại, anh nóng lòng muốn nói chuyện với cô vài câu rồi mới nóng lòng nói cho cô biết ý tưởng chia phụ nữ của mình thành các cấp bậc và sử dụng kim tự tháp làm cấu trúc. 

"Nó vẫn có cấu trúc kim tự tháp... cạch"

Thẩm Thanh cười đến cành cây run rẩy, nhìn Dương Hạo Nhiên không hiểu sao lại cảm thấy đáng yêu: “Tiểu Nhung Nhung, em đọc nhiều tiểu thuyết khiêu dâm quá, không phân biệt được thực tế à?”

Khuôn mặt mong đợi của Dương Hào Nhiên đột nhiên cứng đờ, dì Shen, dì thật tàn nhẫn. 

Thẩm Thanh cười tán tỉnh nhìn Dương Hạo Nhiên có bộ dáng lúng túng, giải thích: "Tiểu Nhung Nhung, em quá coi trọng vẻ bề ngoài. Địa vị của họ hoàn toàn phụ thuộc vào tình cảm bên trong của em. Người em thích tự nhiên sẽ có địa vị cao hơn."

Dương Hạo Nhiên do dự một lát, nhịn không được nói: "Vậy chúng ta còn cần phân chia bọn họ thành các cấp độ khác nhau sao?"

Kết quả lời nói này khiến Thẩm Thanh cười đến mức thân thể mảnh dẻ run lên, đôi má xinh đẹp như hoa đào, đôi môi căng mọng nở như hoa: “Em nghĩ sao?”

Dương Hạo Nhiên đang nằm trên giường bệnh quay đầu vùi vào chiếc gối trắng, nhắm mắt không để ý đến cô. Thật là khó chịu. 

"Ồ...Chủ nhân, ngài đang tức giận~"

…

Trong một tuần ở bệnh viện, Dương Hạo Nhiên sống rất thoải mái. Dì Shen đối xử với anh như một người chú, luôn ân cần và ân cần. Cô cho anh ăn những bữa ăn bổ dưỡng khác nhau mỗi ngày và chăm sóc anh khỏe mạnh trở lại vì sợ anh chán. Thỉnh thoảng cô đẩy anh ra ghế tựa nửa ngả để tắm nắng, tối nào cũng lau người cho anh...

Sau kỳ nghỉ lễ Quốc khánh, Lưu Nhược Hi xin phép Dương Hạo Nhiên nghỉ ốm, dẫn đến tin tức anh phải nhập viện. 

Cơ Hữu Hy, Tiểu Thiếu Vạn, He Manyen, bạn thân Vi Minh và những người khác đều đến thăm Dương Hào Nhiên, và đây là cuộc gặp đầu tiên của họ với Thẩn Thanh. 

Những cảnh quay chung khá hài hòa, dù sao thì một số mối quan hệ vẫn chưa được khám phá đầy đủ. 

Vào ngày xuất viện, Dương Hào Nhiên lần đầu tiên gặp lại mẹ sau một thời gian dài, bà đưa anh làm thủ tục xuất viện với vẻ mặt thờ ơ. 

Một tuần trước, Dương Hạo Nhiên cho rằng mẹ anh thật sự rất độc ác, không đến bệnh viện thăm anh lấy một lần, cho đến khi dì Thẩm bí mật nói với anh rằng mẹ cô đã đến thăm anh vào đêm khuya, hơn một lần bà còn đến khi anh đang ngủ, nhìn khuôn mặt đang say ngủ của anh một lúc rồi mới rời đi. 

Anh biết đây là điều không thể thiếu khi dì Thẩm báo trước, nếu không nó sẽ không xuất hiện mỗi lần anh đang ngủ khiến anh không để ý. 

Có lẽ trong một đêm yên tĩnh, ngoài bệnh viện có một bóng người lạnh lùng đang đợi anh chìm vào giấc ngủ. 

…

Về đến nhà, trời đã trưa nắng, không khí giữa hai mẹ con có chút buồn tẻ. 

Dương Hạo đang nằm trên giường trong phòng, Liễu Nhược Hi nhìn ra ngoài cửa sổ, lá cây đung đưa trong gió nhẹ. 

Lưu Nhược Hi cõng Dương Hạo Nhiên trên lưng, Dương Hạo Nhiên nhìn không ra biểu tình trên mặt cô. Từ lúc hai mẹ con gặp nhau, đến khi xuất viện, cho đến khi trở về nhà, ngoại trừ những cái gật đầu chào hỏi mang tính công thức, trong phút chốc, hai mẹ con máu rõ hơn nước, trông giống như những người xa lạ quen thuộc nhất. 

Dương Hào Nhiên không ghét mẹ mình. Anh đang suy nghĩ làm thế nào để phá vỡ sự bế tắc giữa hai mẹ con trên đường đi. 

Đối với anh, bầu không khí hai mẹ con hòa hợp với nhau hiện tại thật kỳ lạ và kinh tởm. 

Liễu Nhược Hi không biết nên nói thế nào. Cô khẽ cau mày với những suy nghĩ không thể giải thích được đọng lại trên khuôn mặt thanh tú và đẹp như tranh vẽ của cô. 

Đây là lần đầu tiên đứa con trai vốn luôn có tính cách khác thường của cô lại tỏ ra trầm lặng như vậy trước mặt cô, điều này càng khiến cô bất an. Đôi môi đỏ mọng của cô mím lại, hơi cúi xuống vài lần, lộ ra vẻ do dự và do dự. 

Cô không biết con trai mình có trách cô tàn nhẫn như vậy không và bây giờ anh đang đấu tranh chống lại điều đó, nhưng cuối cùng cũng phải có người phá vỡ thế bế tắc. Một lúc sau, đôi môi đỏ mọng của cô từ từ nhếch lên, cô thốt ra một câu nghe như tiếng suối trong vắt chảy trên núi:

"Tôi xin lỗi!"

"Mẹ, con xin lỗi!"

Hai giọng nói gần như đồng thời vang lên trong căn phòng yên tĩnh, đồng thanh như hai mẹ con đang kết nối với nhau. 

Dương Hào Nhiên nhìn mẹ mình đang quay lại với vẻ mặt ngạc nhiên. Ánh mắt hai mẹ con gặp nhau. Đối mặt với ánh mắt kinh ngạc của con trai, khuôn mặt xinh đẹp điềm tĩnh trước đây của Lưu Nhược Hi không thể đứng vững được nữa, lặng lẽ nhuộm một lớp phấn hồng. 

Dương Hào Nhiên nhìn đôi má đỏ bừng của mẹ mình và bắt đầu né tránh ánh mắt của mình. Anh biết cô không thể giấu mặt và không ngờ cô lại xin lỗi. Anh lập tức cười nói: "Mẹ, mẹ đỏ mặt rồi!"

"Câm miệng!"

Liễu Nhược Hi xấu hổ đến mức tức giận mắng nàng. Khi nhận ra mình đang làm gì, cô hơi giật mình. Cô ấy đỏ mặt à? 

Tuy không có gương nhưng nhiệt độ trên mặt cô đã thẳng tới tận đáy lòng. Liễu Nhược Hi đầu óc trống rỗng, trong lòng trầm xuống. Từ khi nào...

Đó là đêm hai mẹ con ân ái, người con trai trìu mến thổ lộ: “Vẻ đẹp của em đã ở bên anh suốt tuổi thơ!” 

Đó là lần đi nghỉ dưỡng trên đảo, con trai cô ghen tị với cô, làn gió ấm áp trên boong tàu khiến du khách say mê trước đường cong của miệng cô. 

Có lẽ chính không khí vui vẻ, đầy nắng ngày hôm đó đã làm lu mờ đi những cảm xúc đang chớm nở. 

Hay sự hoảng loạn khi cái thai nổ ra... rút lui khỏi cuộc cãi vã... nhắm mắt làm ngơ trước chuyện giữa Trang Hội và Văn Phúc... sự khó chịu trong lòng khi biết con trai mình đang tìm bạn gái...

Lưu Nhược Hi nhìn lại từng chi tiết trong quá khứ với những cảm xúc phức tạp. Có phải cô ấy thực sự chỉ coi Haoran như con trai mình? 

Dương Hào Nhiên nhìn thấy mẹ mình đột nhiên sững sờ. Anh đặt tay lên bụng và cảm thấy hơi lạ. Anh hỏi: “Mẹ ơi, bụng mẹ có khó chịu không?”

Hiện tại, anh vẫn chưa nghĩ tới điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 291 Sự sụp đổ của nữ thần thuần khiết

Câu hỏi của con trai bà ngay lập tức khiến Lưu Nhược Hi thoát khỏi trạng thái hôn mê. Vì sợ anh nghi ngờ, cô giả vờ thờ ơ. Cô tự nhiên hạ tay xuống, đổi chủ đề: “Thuốc đã được đưa tới đây, có một ít để chữa vết thương cho anh, tôi sẽ mang đến cho anh uống, anh nghỉ ngơi hai ngày đi.”

Dương Hào Nhiên rất vui mừng khi nghe điều này. Anh ấy đã nằm đủ rồi, cơn đau ở ngực khiến anh ấy không thể đứng được lâu. Anh kiệt sức đến mức nóng lòng muốn giục mẹ đi lấy. 

Liễu Nhược Hi rót ra ngoài một ly nước, pha thuốc chữa bệnh vào. Chất lỏng không màu và không mùi được khuấy đều giống như nước. 

Lưu Nhược Hi dùng 20 điểm tích lũy để đổi lấy thuốc chữa bệnh trong trung tâm thương mại hệ thống. Cô cũng đổi một số lọ thuốc học đã hứa cho con trai mình, và điểm của cô lại trở về một con số. 

Dương Hạo Nhiên nhận lấy cốc nước mẹ đưa, biết đó là nước gì, uống một ngụm. Vài phút sau, một dòng nước nóng dâng lên trong ngực anh, như nước chảy qua vùng đau nhức, cảm giác ngứa ran và sảng khoái hiện lên, như thể nó đang dần được chữa lành. 

Lưu Nhược Hi để cho Dương Hạo Nhiên chợp mắt một lát, Dương Hạo Nhiên cảm nhận được một loại cảm giác tuyệt vời. Sau khi Liễu Nhược Hi đắp chăn cho hắn, không lâu sau Dương Hạo Nhiên liền chìm vào giấc ngủ. 

Thời gian trôi như nước, ngày ngoài cửa sổ luân phiên. Dương Hào Nhiên đã ngủ hơn mười giờ. Sau khi tỉnh dậy và cảm thấy hơi choáng váng, ý thức của anh như một cuộc sống mới, tràn đầy năng lượng và sảng khoái. 

Trong đêm tối, Dương Hạo Nhiên cố gắng ngồi dậy, động tâm, sờ sờ ngực mình. Bệnh cũ đã khỏi từ hôm qua. 

"Ha...Tôi lại ổn rồi...haha."

Dương Hào Nhiên cười khúc khích, thầm thở dài trước sự kỳ diệu của lọ thuốc đó, thậm chí còn nghi ngờ nó. Loại thuốc này thực sự là một sản phẩm công nghệ đen chưa được biết đến? 

Mẹ, dì Thẩm, sao mẹ biết được chuyện này? Và tại sao nó có thể được mua thường xuyên như vậy? 

Dương Hào Nhiên suy nghĩ một lúc nhưng không có manh mối. Anh luôn cảm thấy mẹ và dì Thẩm đang giấu anh điều gì đó, chuyện đó bị bao phủ trong màn sương mù bí ẩn. 

Kiểm tra thời gian, đã là một giờ sáng. Anh thức dậy không đúng lúc. Có lẽ anh ấy sẽ ngủ đến sáng. 

Dương Hạo Nhiên bước ra khỏi phòng. Ngôi nhà tối om. Cha, mẹ và Đạo Đạo chắc hẳn đã ngủ rồi. 

Để không làm phiền gia đình đang nghỉ ngơi, Dương Hạo Nhiên lấy điện thoại di động bật đèn pin, dọc theo hành lang chậm rãi đi xuống lầu, hướng về phía phòng bếp. 

Bụng anh cồn cào vì đói, không biết mẹ anh có để lại đồ ăn gì cho anh không. 

Sau khi vào bếp, anh bật đèn lên và tìm thấy vài đĩa bát đĩa trong lồng ấp. Dương Hạo Nhiên lập tức vui mừng. Mẹ anh thực sự rất chu đáo.

Có cơm và rau. Sau khi Dương Hạo Nhiên nuốt chửng mọi thứ, anh ta liền ợ hơi. Sau đó, anh rửa bát đĩa và đặt chúng trở lại. Sau khi dọn dẹp xong, anh lê bước trở về phòng.

Vừa ngủ đủ giấc, Dương Hạo Nhiên đã có tinh thần phấn chấn. Sau khi nghịch điện thoại một lúc, anh phát hiện ra dì Thẩm đã để lại tin nhắn cho anh, bảo anh khi nào có thời gian sẽ đến nhà bà. 

Dương Hạo Nhiên đột nhiên cảm thấy nóng bừng, giống như bị trầy xước. Anh nóng lòng muốn chạy tới, nhưng nghĩ rằng đã là nửa đêm nên anh đành phải kìm lại sự nóng nảy của mình. 

Anh ta trả lời dì Shen rằng ngày mai anh ta sẽ đến đó, sau đó mở "Nhóm huấn luyện con cái Diêu Diêu", đây là một cuộc trò chuyện nhóm mà anh ta tạo ra để huấn luyện Yaoyao. 

Trong nhóm chỉ có ba người, Tiêu Thiếu Uyển, Đạo Đạo, hắn là nam nhân duy nhất. Trong nhóm có rất nhiều tin nhắn, trong đó có rất nhiều video và hình ảnh được Tiểu Thiếu Vạn đăng tải. Dương Hào Nhiên cũng duyệt chúng khi anh nhập viện, bao gồm cả việc Yaoyao quỳ gối. Hình ảnh khỏa thân trên mặt đất, video tục tĩu đeo vòng cổ và dây xích chó, video góc nhìn thứ nhất về Yaoyao luyện kỹ năng miệng với một con gà trống cao su trong miệng, Yaoyao bị Tiểu Thiếu Vạn dẫn đi liếm thức ăn trên đĩa và hai người phụ nữ liếm lồn nhau 69 Nhẹ nhàng, trừu tượng nhất là video, Yaoyao đang dựng lên bộ ngực trắng như tuyết run rẩy của mình, bị Tiểu Thiếu Vạn tát đến phát khóc, của Yaoyao Bộ ngực to tròn trắng nõn như tuyết bị tát lắc từ bên này sang bên kia như túi nước Lắc lư, sóng tuyết gợn sóng từ sóng ngực, bộ ngực trắng nõn lấm tấm dấu tay đỏ tươi. Hai quả anh đào mềm mại và đỏ tươi của Yaoyao đã bị Tiểu Thiếu Vạn nhéo và hiển thị trước ống kính, kèm theo lời giải thích như thể chúng là một món hàng. 

Kể từ khi thành lập nhóm, Yaoyao phải được Tiểu Thiếu Vạn đưa đến căn hộ thuê để luyện tập trong một giờ mỗi ngày sau giờ học. Mặc dù hai cô gái vẫn thân thiết như thường lệ ở trường nhưng khi đến căn hộ thuê, Yaoyao bị coi như một món đồ chơi và thậm chí còn gọi Tiểu Thiếu Vạn là chủ nhân của mình.

Sau khi Tiểu Thiếu Vạn cảm thấy sức nóng đang đến, anh ấy đã yêu cầu Dương Hào Nhiên đưa Yaoyao ra ngoài và huấn luyện ngoài trời. Dương Hạo Nhiên lập tức giật mình, vội vàng ngăn cản. Mặc dù lúc đầu hắn đã huấn luyện Tiêu Thiếu Uyển như thế này, nhưng hiện tại hắn đang nằm trong bệnh viện. Hai cô gái xinh đẹp đang chơi một trò chơi thú vị vào lúc nửa đêm. Nếu bị phát hiện thì hậu quả sẽ rất thảm khốc.

Sau khi Dương Hào Nhiên ngăn cô lại, quá trình huấn luyện tiếp xúc ngoài trời của Yaoyao tạm thời bị tạm dừng. Dự định là đợi Dương Hạo Nhiên xuất viện mới chịu trách nhiệm, sau đó Tiêu Thiếu Uyển sẽ trông chừng anh ta.

Ngoài một số video huấn luyện còn có nhiều video hai cô gái dỗ dành nhau. Khi đó, Dương Hạo Nhiên tràn đầy ham muốn và cảm thấy khó chịu. Tuy nhiên, dì Shen đã quan tâm đến việc hồi phục của anh và từ chối cho anh bú cu. Anh gần như bị nội thương.

Sau đó Dương Hạo Nhiên không dám xem video nữa. Anh chỉ biết được tin rằng, ngoài thời gian tập luyện, mối quan hệ giữa hai cô gái ở trường càng trở nên thân thiết hơn. Họ thường xuyên ra vào cùng nhau và thân thiết như chị em. 

Yaoyao phàn nàn riêng với anh rằng cô ngày càng về nhà muộn, mẹ cô phản đối và yêu cầu cô về nhà sớm sau giờ học. 

Nhưng hôm qua đến giờ học, Đạo Đạo lại bị Tiêu Thiếu Uyển đưa về nhà tập luyện. Cô bị mẹ mắng khi về nhà muộn, khiến cô suýt khóc. Sau đó, cô giải thích tình hình cho Tiểu Thiếu Vạn, nhưng Tiểu Thiếu Vạn bất đắc dĩ nói với cô rằng trừ khi có được sự đồng ý của anh trai mình, cô sẽ không dám đưa ra bất kỳ yêu cầu trái phép nào và để cô đến gặp Dương Hào Nhiên. 

Dương Mộng Diêu biết bạn thân của cô, Tiểu Thiếu Nhiên chỉ là con khốn của anh trai cô, và cả hai đều là con điếm, cho nên tin tức mới nhất là Dương Mộng Diêu trở về và thấy Dương Hào Nhiên đang ngủ, nên cô để lại tin nhắn cho anh ta, van xin anh ta giảm thời gian huấn luyện xuống còn nửa giờ. 

Sau khi đọc hết tin nhắn, Dương Hào Nhiên thầm than thở rằng Yaoyao ngày càng trở nên dâm đãng, bởi vì ngoài những tin nhắn này, Yaoyao còn gửi cho anh ta một bức ảnh cô cởi quần áo trong phòng, nằm trên giường, cởi bỏ âm hộ còn trinh và đưa trước ống kính. Phía trên bức ảnh còn có một dòng chữ - Anh ơi, âm hộ của Yaoyao trông có đẹp không? 

Dương Hào Nhiên rất hài lòng với kết quả huấn luyện của Tiểu Thiếu Nhiên. Bản tính dâm đãng của Yaoyao dần dần phát triển, anh đang nghĩ đến việc tìm thời điểm đưa cô và Tiểu Thiếu Vạn về khách sạn để quan hệ tình dục đôi. 

Trinh nữ của Yaoyao và hoa cúc của Tiểu Thiếu Vạn có thể được hái cùng nhau. 

Yaoyao, cô gái nhỏ này, rõ ràng là yêu cô, cô ước mình có thể được anh ta đụ sớm hơn, vì vậy hai chị em đã cùng nhau đi đến Wushan. 

Sau khi duyệt tin nhắn, Dương Hào Nhiên đã đồng ý với ứng dụng của Yaoyao và để lại tin nhắn cho Tiểu Thiếu Vạn. Sau khi xử lý xong, anh xem video tục tĩu của hai người phụ nữ và trút giận trước khi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 292 lộ diện và huấn luyện nơi hoang dã

"Anh ơi, dậy đi..."

Sáng sớm hôm sau, Dương Hạo Nhiên bị Đạo Đạo lay nhẹ đánh thức. 

Anh bàng hoàng mở mắt ra, nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết từ mờ mịt đến trong trẻo, với đôi mắt sáng và hàm răng trắng, chiếc mũi thanh tú và khuôn miệng anh đào xinh xắn. Lúc này, anh hơi bĩu môi, đôi mắt to sáng trong nhìn chằm chằm vào anh đang bối rối. Lông mi dài của anh ấy hơi nhướng lên, trông rất dễ thương và thanh tú. 

"Đạo Đạo, có chuyện gì vậy?"

Dương Hào Nhiên nhìn khuôn mặt trong sáng không tì vết của Yaoyao, tỉnh dậy trong vô vọng, kèm theo những suy nghĩ mạnh mẽ vào sáng sớm, thầm thở dài, khuôn mặt và cơ thể của Yaoyao khi được làm tình thật ngây ngất. 

Dương Mộng Dao không biết tinh trùng của mình đang nghĩ cách phát triển cô. Nhìn thấy Dương Hạo Nhiên tỉnh lại, nàng nhẹ giọng nói: "Anh, anh đã nói với Thiếu Vạn chưa? Nếu anh về quá muộn, mẹ em sẽ mắng em chết mất."

"Ta đã nói rồi, không phải ngươi..." Dương Hạo Nhiên đang nói nửa câu, chợt nhớ tới hôm qua hắn mới cùng Tiêu Thiếu Uyển nói chuyện, quên trả lời Đạo Đạo. 

"Có chuyện gì thế?"

Dương Mộng Dao nhìn thấy anh trai mình dừng lại giữa câu, không biết tại sao. 

"Diêu Diêu, tôi đã nói với Tiểu Thiếu Vạn và tôi quên trả lời bạn." Dương Hạo Nhiên ngơ ngác nói: "Ngươi chính là vì chuyện này đánh thức ta?"

"Ca, ngươi còn có ý kiến!"

Dương Mộng Dao nghe vậy không hài lòng nhìn hắn: "Sau giờ học, ta mỗi ngày đều bị Thiếu Vạn đối xử như dã thú, chẳng phải đều là do ngươi sao?"

Dương Hạo Nhiên cười nịnh nọt, Dương Mộng Dao tiếp tục phàn nàn: "Ta biết trước ngươi cùng Thiếu Vạn chơi trò biến thái, nhưng không ngờ các ngươi lại biến thái như vậy. Thiếu Vạn nói cho ta biết, năm đó ngươi đối xử với cô ấy như vậy, thậm chí còn hơn cả cô ấy đối xử với ta."

Dương Hạo Nhiên đứng dậy, kéo Đạo Đạo vào lòng, nhẹ nhàng an ủi cô: "Đạo Đạo, em phải nhanh chóng làm quen với điều này. Anh trai em rất yêu em. Chúng ta chỉ chơi đùa một chút thôi, sẽ không làm phiền người khác."

Dương Mộng Dao rất thích thú ôm lấy anh trai mình. Khi nghe được những lời an ủi nhẹ nhàng của anh trai, cô chợt cảm thấy những tủi nhục mình phải chịu là xứng đáng. Cô thì thầm: "Kỳ thực cô ấy cũng không có vấn đề gì cả. Nếu anh trai em thích, Đạo Đạo đối với anh ấy làm một con điếm nhỏ cũng tốt."

Yaoyao trước đây không thể nói những lời vô liêm sỉ này. Dương Hạo Nhiên gãi mũi một cách đáng yêu. Biết rằng cô đã phải chịu rất nhiều bất bình trong quá trình huấn luyện của Tiểu Thiếu Vạn, chính lời nói của anh đã khiến cô phải chịu đựng. Anh trêu chọc: "Đạo Đạo, em càng ngày càng nghịch ngợm rồi. Con khốn nhỏ há miệng tới...hehe..."

"Shaowan còn tẩy não tôi, nói rằng phụ nữ nên bị đối xử như chó để đàn ông chơi đùa. Cô ấy thực sự cho rằng tôi ngực to và không có đầu óc." Dương Mộng Dao mím môi nói: "Ta chỉ nghĩ, nếu ta coi ngươi như một con khốn nạn đối với anh trai ta, Đạo Đạo không thể chấp nhận, cho nên nàng mới bằng lòng."

“Vậy việc học của cậu bây giờ có vấn đề gì không?”

Dương Hào Nhiên rất cảm động khi nghe điều này. Cô bé này rất thông minh và là học sinh đứng đầu trong học tập. Cô ấy có lẽ có đầu óc tỉnh táo và không thể ngăn cản cô ấy sẵn sàng làm như vậy. 

Giống như một cô bé si tình, cô đi theo ma quỷ và không ai có thể thuyết phục được cô. Đạo Đạo làm sao có thể không hiểu nguyên tắc nam nữ bình đẳng? 

Một số người thực sự bối rối, trong khi những người khác lại giả vờ bối rối. 

"Anh, Thiếu Vạn, nói cho em biết em có vượt qua bài kiểm tra không?"

Khi Dương Hạo Nhiên nhắc đến chuyện này, Dương Mộng Dao lập tức lo lắng về đánh giá của cô. 

"Chưa."

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Đạo Đạo, Dương Hạo Nhiên nói: "Ban đầu cũng gần xong rồi, nhưng còn một việc nữa. Vạn Nhi muốn đưa cậu đi lộ diện và huấn luyện ngoài trời, nhưng tôi ngăn cản cô ấy nên đành tạm dừng."

Khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của Dương Mộng Diêu tái đi khi nghe tin mình đang được huấn luyện ngoài trời. Shaowan chưa bao giờ nói với cô về điều này. Nếu cô vẫn có thể chấp nhận được rèn luyện đủ loại xấu hổ trong căn hộ thì việc tiếp xúc ngoài trời rõ ràng đã vượt quá giới hạn chịu đựng tâm lý của cô. 

"Anh ơi, việc này có thể hủy được không?"

Dương Mộng Dao cảm thấy bất an, đôi mắt đẹp đầy hy vọng nhìn Dương Hạo Nhiên. Dương Hạo Nhiên lắc đầu an ủi: "Đạo Đạo, ca ca của ta lúc nửa đêm sẽ dẫn ngươi đi, đi trên đường vắng, sẽ không có người để ý."

"Không, không, không... tôi sợ."

Dương Mộng Dao vùng ra khỏi vòng tay của Dương Hạo Nhiên, nhìn anh trai mình, đáng thương nói: "Anh à, Đạo Đạo này thật sự không thể tiếp nhận được, nếu có người phát hiện ra..."

Lúc này sắc mặt cô tái nhợt, có chút sợ hãi. 

Nhìn thấy Đạo Đạo phản kháng, Dương Hạo Nhiên suy nghĩ một chút rồi nói: "Đạo Đạo, Thiếu Vạn đã từng trải qua chuyện này rồi, không phải là đang khiến Thiếu Uyển coi thường ngươi sao?"

"Nhưng... nhưng..." Dương Mộng Dao nhẹ nhàng cắn môi, vẻ mặt xấu hổ. 

"Không có gì phải sợ... Đạo Đạo, đến lúc đó tôi sẽ để Vạn Nhi cho ngươi nghỉ ngơi."

Dương Hào Nhiên nhanh chóng vượt qua mớ hỗn độn để thiết lập giai điệu. Dương Mộng Dao cay đắng nhìn hắn một cái, bỏ lại phía sau đóng sầm cửa lại. 

"Nếu có ai phát hiện ra... tôi ghét anh vô cùng."

Dương Hào Nhiên chạm vào mũi mình với vẻ mặt ngây thơ. Dù sao cũng không phải hắn vạch trần nên đương nhiên hắn muốn chơi. 

Sau khi đứng dậy thu dọn, Dương Hạo Nhiên đi xuống lầu, tình cờ gặp phải cha đang bưng bữa sáng lên lầu đưa cho mình. 

Dương Hào Nhiên nhanh chóng giải thích rằng hiện tại anh không gặp vấn đề gì với hoạt động hàng ngày của mình. Sau một hồi trao đổi, Dương Văn Phú nhìn thấy bộ dạng hoạt bát của con trai mình và tạm thời tin tưởng. 

Sau đó, khi cả nhà đang dùng bữa sáng tại bàn ăn, Dương Hạo Nhiên rõ ràng nhận thấy cha mẹ anh tuy bề ngoài không khác gì trước đây nhưng lại có sức hút khó tách rời hơn, anh cũng rất vui khi nhìn thấy điều này. 

Yaoyao rõ ràng vẫn còn tức giận với quyết định của mình. Cô thậm chí còn không nhìn anh ở bàn ăn tối. Vẻ ngoài vừa giận dữ vừa đáng yêu của cô thậm chí còn khiến bố cô tràn ngập tình phụ tử. Cô ấy thậm chí còn hỏi chuyện gì đã xảy ra với chiếc áo khoác độn bông nhỏ...

Ăn sáng xong, Dương Hạo Nhiên lại tiếp quản vị trí của cha, giúp mẹ rửa bát. Lần này, cha anh không cạnh tranh với anh.

Sau đó, Lưu Nhược Hi mang cho hắn một cái hộp nhỏ. Dương Hào Nhiên biết chính xác bên trong có gì và vui vẻ nhận lấy. 

Lưu Nhược Hi dặn dò hắn một chút rồi đi làm. 

Dương Hào Nhiên thu dọn đồ đạc của mình. Anh là người duy nhất còn lại ở nhà. Vẫn còn ba ngày nghỉ ốm mà mẹ anh đã xin cho anh. Anh ấy tạm thời vô gia cư. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi, Dương Hào Nhiên nghĩ đến việc đến nhà dì Shen để lấy lọ thuốc thần kỳ đó. Anh đang định đi ra ngoài thì chợt nghĩ, tại sao không đợi Shiwen tan trường và chơi với dì Shen trước mặt? Điều này sẽ càng kích thích nhau hơn, một mũi tên trúng ba con chim. 

Dương Hào Nhiên hứa với Chu Thế Văn sẽ dẫn Thẩm Thanh đến gặp anh và thực hiện tâm nguyện ấp ủ từ lâu của anh. Chu Thế Văn thậm chí còn thẳng thắn nói rằng hắn muốn Dương Hạo Nhiên đụ mẹ hắn trước mặt hắn, để hắn có thêm kích thích tâm lý. 

Khi Yang Haoran nằm viện, anh đã hỏi ý kiến ​​​​dì Shen về một đề nghị nhỏ. Thẩm Thanh biết Dương Hạo Nhiên có thể hỏi, cho nên hắn nảy ra ý tưởng này, trầm ngâm hồi lâu mới đồng ý. 

Và ngoài sự mong đợi của Dương Hào Nhiên, dì Shen lần này đã rõ ràng yêu cầu anh ngược đãi cô, và anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn, giống như lần ở Pet Manor. 

Một người là S và một người là M. Họ yêu nhau và nảy sinh tình cảm một cách tự nhiên. 

Sau khi hạ quyết tâm, Dương Hạo Nhiên bình tĩnh lại, chơi trò chơi giết thời gian, thắng, thua, thua, thắng, thua...

Sau vài bữa ăn, Dương Hạo Nhiên không bao giờ dừng lại, ngoại trừ việc gọi đồ ăn và quần áo mang đi vào buổi trưa. 

Chơi đến khoảng năm giờ chiều, Dương Hạo Nhiên tính toán kỹ càng, phát hiện mình đã thua ba sao. Anh chỉ có thể nói rằng anh biết chơi cơ chế khớp.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 293 Chương Cổ 典 Mỹ Nhân

Thu dọn xong, Dương Hạo Nhiên ôm Didi lái xe về phía nhà dì Thẩm. Anh dự định dừng lại ở nhà dì Thẩm để ăn tối. Tối nay anh sẽ không về và gửi báo cáo cho mẹ. 

Khi anh đến nhà dì Shen, không lâu sau khi Dương Hào Nhiên gõ cửa, Đường Văn Thiên đã mở cửa cho anh. 

"Chị Văn Thiên, dạo này chị thế nào rồi..."

Dương Hạo Nhiên giả vờ vẻ mặt ác ý, từ trên xuống dưới nhìn chằm chằm cô. 

Đường Văn Thiên mặt đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp có chút sợ hãi nhìn thẳng vào ánh mắt dâm đãng và dâm đãng của anh khi anh nhìn thân hình kiều diễm của cô. Cô ấy đang mặc một bộ trang phục hầu gái thời trang màu đen và trắng, giống như cô hầu gái gợi cảm đóng trong phim truyền hình. Chiếc áo trắng đen, một khe hở hình trái tim khoét sâu trên ngực, quấn quanh khe ngực sâu trắng như tuyết, giống như đang trong kỳ nghỉ xuân, cô không thể nhìn thấy toàn cảnh, đồng thời có một sự cám dỗ mơ hồ không thể che giấu. 

Vòng eo và phần bụng gợi cảm được bao phủ bởi lớp ren đen rỗng, mơ hồ có thể nhìn thấy phần bụng và bụng trắng nõn phẳng lì của cô. Khi ánh mắt di chuyển xuống dưới, chiếc váy lều màu đen che đi vùng kín giữa hai chân như váy công chúa. Dưới váy, một đôi chân thon dài được phủ một lớp lụa trắng tinh tế dài đến đầu gối, tạo cho người ta cảm giác xinh đẹp, gợi cảm và thon thả. 

Khuôn mặt xinh đẹp, dáng người duyên dáng, cách ăn mặc thú vị và trang nghiêm rất vừa mắt. 

Dương Hào Nhiên nhìn Đường Văn Thiên xinh đẹp và gần như chảy nước miếng. Ánh mắt dâm đãng khiến Đường Văn Thiên toàn thân khó chịu và cảm thấy vô cùng chán ghét. Cô kìm nén sự chán ghét trong lòng và nở một nụ cười đúng nghĩa trên môi. Giọng điệu của cô ấy có vẻ nịnh nọt và khiêm tốn: "Mời vào, chủ nhân!"

Sau khi vào cửa, Đường Văn Thiên quỳ xuống giúp Dương Hạo Nhiên thay giày. Mặc dù trong lòng rất hận Dương Hạo Nhiên nhưng cô cũng biết anh ta là chủ nhân của Thẩm tỷ. 

Ấn tượng đầu tiên của Dương Hào Nhiên đối với Đường Văn Thiên quá tệ, giống như một con quỷ, khiến cô vừa chán ghét vừa sợ phải lấy lòng. 

Chu Thế Văn cũng đẹp trai không kém, khiến cô có ấn tượng rằng anh giống cậu bé nhà bên. Anh ngượng ngùng trước mặt cô, không thể nói là thích anh, nhưng anh có ấn tượng tốt về anh. 

Người đã dùng ngón tay phá vỡ trinh tiết quý giá của cô gái khi họ gặp nhau lần đầu, và là người đã giúp xách vali một cách chăm chú khi họ lần đầu gặp nhau. 

Dương Hào Nhiên cảm thấy khá hài lòng khi nhìn thấy Đường Văn Thiên ngồi xổm xuống giúp cô thay giày. Anh không hề biết rằng trò đùa lúc đầu của anh đã để lại ấn tượng rất xấu cho Đường Văn Thiên. 

Sau khi thay giày, Đường Văn Thiên dẫn Dương Hạo Nhiên đến thư phòng ở tầng một, hai người vừa đi vừa trò chuyện vài câu. 

"Chị Văn Thiên, chị có thường mặc quần áo như thế này không?"

"Sư phụ, Thẩm tỷ biết hôm nay ngài đến, còn đặc biệt yêu cầu ta mặc nó."

Dương Hào Nhiên không nói nên lời, nhưng dì Shen hiểu cô. Trang phục của Đường Văn Thiên trông gợi cảm nhưng không quá hở hang. Cô ấy rõ ràng đã cân nhắc Shiwen ở nhà. 

"Sau này ta không có ở đây, Ôn Khiêm tỷ tỷ, ngươi có biết nên ăn mặc cẩn thận hơn một chút không?" Dương Hào Nhiên nói: "Mặc dù Shiwen là con của tôi và chúng tôi có mối quan hệ tốt, nhưng bạn và dì Shen khác nhau. Thím Shen đang ở trong một tình huống đặc biệt, bạn vẫn cần chú ý đến khía cạnh này trong cuộc sống hàng ngày của mình."

"Ân, sư phụ, Ôn Khiêm biết."

Đường Văn Thiên hiểu ý của Dương Hào Nhiên, tính chiếm hữu của đàn ông, khó trách chị Shen yêu cầu cô chú ý đến khía cạnh này. 

"Chị Văn Thiên, chị có vẻ sợ em?"

Dương Hạo Nhiên cảm nhận được khoảng cách trong lời nói của cô, cười nói: "Lúc đó tôi chỉ đùa thôi, thật xin lỗi. Sau khi tiếp xúc với cô ấy lâu thì cô sẽ biết. Tôi chỉ thích nói suông thôi."

Đường Văn Thiên có chút kinh ngạc khi nghe thấy Dương Hạo Nhiên xin lỗi mình, cô lại nói thêm: "Tôi không ngờ anh lại xin lỗi. Rõ ràng là anh không cần để ý đến suy nghĩ của tôi."

"Chị Văn Thiên, chị giống như chị gái nhà bên cạnh em vậy. Trong lòng em luôn coi chị như chị gái."

Dương Hạo Nhiên mở miệng nói: "Từ nhỏ tôi đã muốn có một người em gái xinh đẹp. Văn Khiêm chị, nếu không ngại, có thể coi tôi như anh trai ruột của mình."

Đường Văn Thiên mím môi và lần này không nói gì. Cô ấy không phải là một kẻ ngốc. Những lời này khi nói ra khỏi miệng Dương Hạo Nhiên, cô ấy giống như một con sói lớn xấu xa đang lừa dối con thỏ trắng nhỏ. Nếu là Chu Thời Văn thì cô cũng có thể tin được.

Nhưng suy cho cùng, có sự khác biệt giữa ưu việt và thấp kém. Đường Văn Thiên rất khó để bắt đầu cuộc chiến. Cô ấy sẽ không thay đổi hoàn cảnh của mình nếu cô ấy đồng ý. Cô càng sợ làm mất lòng anh nếu từ chối. 

Thấy Đường Văn Thiên im lặng, Dương Hạo Nhiên thầm thở dài, một mỹ nữ như tôi sao có thể coi tôi như kẻ trộm! 

Đúng lúc này, phòng làm việc của dì Thẩm đã đến. Đường Văn Thiên đang đợi ở ngoài cửa. Dương Hạo Nhiên đẩy cửa bước vào. Xung quanh phòng có những giá sách. Qua một màn hình trống, Dương Hào Nhiên nhìn thấy dì Shen tao nhã đang ngồi trên ghế máy tính và đọc sách. Với mái tóc đen buông xõa từ thắt lưng như thác nước, dáng người duyên dáng và bộ sườn xám màu tím được cắt may khéo léo của Pingting giống như một vẻ đẹp cổ điển trong phòng làm việc. Cô cũng ăn mặc như một tiểu thư giàu có thời Trung Hoa Dân Quốc, toát ra khí chất đoan trang, thanh nhã, quý phái và trầm lặng. 

Chỉ cần một hình bóng duyên dáng và những đường nét duyên dáng đã mang đến cho con người một không gian vô tận cho trí tưởng tượng, và vẻ đẹp dường như tỏa sáng thành hiện thực. 

Dương Hạo Nhiên sợ làm xáo trộn cảnh đẹp này, nên nhẹ nhàng di chuyển, càng đến gần, lưng của người phụ nữ đó nhẹ như cành liễu, tựa như đang đung đưa trong gió, tràn đầy thần thái cùng phong thái vô tận. 

"Dì Thẩm, cháu không làm phiền dì đâu."

Dương Hạo Nhiên đặt tay lên chiếc cổ thiên nga thanh nhã của dì Thẩm, xoa xoa để nàng bớt mệt mỏi vì đọc sách. 

"Tiểu Nhung Nhung, em trở nên lịch sự như vậy từ khi nào vậy?"

Thẩm Thanh Vệ quay người lại nhìn hắn. Cô có một đôi mắt quyến rũ như hổ phách với đôi mắt mượt mà, chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi anh đào căng mọng. Dưới ánh đèn, chúng tỏa ra ánh sáng mờ ảo, khiến chúng trở nên vô cùng quyến rũ. 

Người đẹp quay lại dường như đã miêu tả cụ thể về không gian mộng mơ của mình. Đôi má xinh đẹp của cô giống như một bông hoa mandala đang nở rộ, thanh khiết và thanh nhã, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Dương Hào Nhiên nhìn dì Shen quyến rũ và mỉm cười nhìn anh. Đôi mắt quyến rũ của cô dường như được kéo dài ra. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng rung động. Anh thì thầm vào tai cô: "Dì Shen, sau này anh sẽ không tỏ ra thương xót. Đã đến lúc Shiwen nhìn thấy một mặt khác của em."

Thẩm Thanh dung mạo mị hoặc, giọng điệu mị hoặc khiến người ta muốn biết đến nàng: “Đúng vậy, sư phụ, ta đã chờ ngươi rất lâu rồi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 294 một bữa tối thịnh soạn

Ngay lúc Dương Hạo Nhiên đang nóng bừng toàn thân, ngoài cửa có thể nghe thấy tiếng Faxiao và Đường Văn Thiên nói chuyện. Không lâu sau, Shiwen mở cửa bước vào. 

"Haoran, cậu thấy khỏe hơn chưa?"

"Shiwen, ngươi đã trở lại."

Dương Hạo Nhiên chào hỏi rồi lại đáp: "Gần như đã bình phục rồi, dì Thẩm đã chăm sóc cô ấy rất tốt."

Khi Chu Thời Văn bước vào, anh nhìn thấy hai mẹ con Phát Tiểu đang trong tư thế thân mật. Hai người chào nhau xong, anh có chút ngượng ngùng nói: “Haoran, tôi có làm phiền em không?”

Dương Hào Nhiên hơi ngạc nhiên tại sao Shiwen lại trông nghiêm túc như vậy. Thẩm Thanh bên cạnh liếc nhìn Đường Văn Thiên đang canh cửa, ra lệnh: “Ôn Khiêm, đi chuẩn bị bữa tối.”

Đường Văn Thiên kỳ thực ngay từ đầu đã lén lút nhìn quanh phòng. Cô có chút tò mò không biết ngày thường ba người có mối quan hệ đặc biệt như thế nào lại hòa hợp với nhau như vậy. Chu Thế Văn và Dương Hạo Nhiên là bạn thuở nhỏ, Dương Hạo Nhiên là mẹ của Chu Thế Văn. Mối quan hệ phức tạp này thực sự khơi dậy sự tò mò. 

Sau khi nghe lời chỉ dẫn của chị Shen, Đường Văn Thiên không còn cách nào khác ngoài quay lại và rút lui. 

Sau khi Đường Văn Thiên rời đi, Dương Hào Nhiên hiển nhiên nhận thấy Shiwen có vẻ nhẹ nhõm hơn và vẻ mặt trở nên tự nhiên. Anh không khỏi lẩm bẩm trong lòng - Shiwen, đứa trẻ này, không có suy nghĩ gì về Đường Văn Thiên phải không? 

Tối nay anh ấy sẽ làm tình với Đường Văn Thiên, có phải là quá đáng không? 

Trong lúc đầu óc Dương Hạo Nhiên đang quay cuồng, Chu Thời Văn đi tới, vẻ mặt vừa mong đợi vừa xấu hổ, nói: "Haoran, mẹ, sau này mẹ chơi có thể bảo chị Ôn Khiêm tránh đường được không?"

Thấy hai người nhìn nhau, Chu Thời Văn có chút nóng nảy: "Ôn Khiêm dù sao cũng không biết những chuyện này, nàng cũng là người ngoài, để nàng trở về lầu hai ngủ."

Chu Thời Văn chưa bao giờ cảm thấy xấu hổ như vậy. Đôi mắt nheo lại của anh và đôi mắt của mẹ anh dường như muốn đưa anh đến chỗ chết, anh muốn tìm một kẽ hở để lọt vào. 

Dương Hạo Nhiên trong lòng biết rõ, nhưng Thẩm Thanh tựa hồ không có phát hiện ra. Anh phá vỡ thế bế tắc, cười nói: "Ôn Văn, anh nói có lý, khi đến lúc mẹ sẽ cho Ôn Khiêm lên tầng hai."

"Vừa trở về chắc hẳn đã mệt rồi. Hãy về phòng nghỉ ngơi đi, khi Ôn Khiêm chuẩn bị bữa ăn xong mẹ sẽ gọi cho con."

Dương Hạo Nhiên vốn muốn hỏi, nhưng dì Thẩm đã kìm lại lời nói. Chu Thời Văn cảm thấy khó chịu, gật đầu: "Mẹ, Hạo Nhiên, hai người nói chuyện đi, con về phòng."

Sau khi Phát Tiểu rời đi, Dương Hào Nhiên nhìn dì Shen, không khỏi hỏi: "Dì Shen, Shiwen thích Đường Văn Thiên?"

Tuy là một câu hỏi nhưng giọng điệu của Dương Hạo Nhiên lại có vẻ quả quyết. 

Thẩm Thanh thở dài, không khỏi tiếc nuối vì con trai mình lần đầu gặp Đường Văn Thiên. Tính cách của cô đã góp phần hình thành nên tình huống này: "Chà, Wenwen có thể sẽ thích Wenqian một chút."

Sau khi nhận được sự xác nhận của dì Thẩm, Dương Hạo Nhiên cảm thấy có chút khó xử. Cái quái gì vậy, tối nay anh ta có nên chạm vào Đường Văn Thiên không? 

"Vậy con phải làm sao đây? Dì Thẩm, việc này khiến con bắt đầu có chút khó khăn."

Dương Hào Nhiên có vẻ đau khổ. Lần này khác với lần dì Shen yêu cầu anh buông Đường Văn Thiên ra. Bây giờ Đường Văn Thiên đã đến trước cửa nhà anh và trở thành miếng thịt trên thớt của anh. 

Anh ấy đã quyết định rằng Đường Văn Thiên là bộ sưu tập của anh ấy, và anh ấy cũng rất ngưỡng mộ tính cách trả ơn của Đường Văn Thiên. Biết cô là một cô gái ngoan, anh đương nhiên không muốn để cô đi. 

Nhưng Shiwen là anh rể. Anh ấy thích Đường Văn Thiên, vậy bạn nghĩ sao nếu anh ấy tự mình ra tay... khiến anh ấy rơi vào tình thế khó xử! 

Thẩm Thanh liếc nhìn vẻ mặt bối rối của Tiểu Nhung Nhung, cười nói: “Chuyện này để dì giải quyết. Đừng hỏi Văn Văn, coi như không biết đi.”

Dương Hào Nhiên ngay lập tức hiểu ý của dì Shen. Anh ta giả vờ bối rối và phục vụ Đường Văn Thiên trước. Anh ta nói với vẻ có chút u sầu: “Dì Thẩm, nói thật mà nói, hiện tại tôi không đành lòng buông chị Wenqian ra. Nhưng nếu bây giờ buông chị Wenqian ra, tôi cảm thấy mình là người đến trước. Tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan.”

Thẩm Thanh vuốt ve khuôn mặt buồn bã của Dương Hạo Nhiên, bày tỏ suy nghĩ: "Không phải dì coi trọng ngươi, Ôn Thiên không thích hợp với Ôn Văn. Bà ấy bị hoàn cảnh trong trang viên ảnh hưởng, Ôn Văn không thể khống chế được bà ấy. Hơn nữa, Ôn Thiên cũng không có ý nghĩ như vậy đối với Ôn Văn. Cô ấy coi Ôn Văn như em trai hơn."

Sau khi nghe dì Thẩm giải thích, Dương Hạo Nhiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, cũng không nói nhiều vì sợ tỏ ra kiêu căng. 

Điều này chỉ thiết lập giai điệu! 

…

Bữa tối vô cùng phong phú, bao gồm cá chẽm hấp, thịt lợn om, thịt bò xào hành lá, gà kung pao, tôm luộc, món ngon xay, v.v. Các món ăn với đủ màu sắc, mùi vị được bày trên bàn ăn hình chữ nhật bằng đá cẩm thạch. 

Bữa tối thịnh soạn mang đến cái nhìn thoáng qua về tính chất đặc biệt của buổi tối của Leopard. 

Dương Hào Nhiên và Thẩn Thanh ngồi ở phía tây, còn Chu Thời Văn thì ngồi đối diện với Dương Hào Nhiên. Khi Tang Wenqian đặt món súp gà đen cuối cùng lên bàn, hơi nước nóng hổi và mùi thơm xộc thẳng vào mũi anh. Chu Thời Văn liếc nhìn Đường Văn Thiên đang quay người bưng cơm cho mấy người, cười ngượng ngùng nói: "Chị Ôn Khiêm, chắc chị bận lắm, vất vả mới nấu được nhiều món như vậy."

"Tiểu Văn, tôi là bảo mẫu, đây là việc tôi nên làm." Đường Văn Thiên dừng một chút, quay đầu nhìn Chu Thời Văn, cười nói: "Ngươi đặc biệt thích món nào, từ nay về sau ta mỗi ngày đều nấu cho ngươi."

Thẩm Thanh nói đúng. Đường Văn Thiên thực sự coi Chu Thời Văn như em trai trong lòng. Nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt khiến Chu Thời Văn hơi sửng sốt. Đường Văn Thiên không thể nhìn thẳng vào mắt Chu Thời Văn, mặc dù trong thâm tâm cô biết rằng anh có thể thích cô một chút. Cô vuốt mái tóc ướt trên trán, mất tự nhiên nói: “Chờ một chút, tôi bưng đồ ăn cho anh.”

Đường Văn Thiên vừa rời đi, Dương Hào Nhiên nhìn bóng dáng nhỏ bé đi theo Đường Văn Thiên với đôi mắt trống rỗng, cười nói: "Shiwen, gia đình em thuê một bảo mẫu xinh đẹp như vậy khi nào vậy?"

Chu Thời Văn dường như nhận ra rằng nhìn bóng lưng người khác như thế này khiến mình giống như một kẻ mất trí. Anh quay đầu nhìn Dương Hạo Nhiên, xấu hổ xoa đầu nói: "Chị Ôn Khiêm, mẹ anh tuyển cô ấy, anh không biết."

Bình thường anh sẽ không lộ liễu như vậy. Mấu chốt là "trang phục hầu gái" hôm nay của Đường Văn Thiên quá gợi cảm. Khe hở hình trái tim cổ thấp ở phần trên cơ thể của cô ấy tạo nên một khe ngực đầy đặn và quyến rũ. Phần rìa được gắn chặt vào lớp sữa tuyết đầy đặn và thanh tú, có ánh pha lê, giống như một sự cám dỗ ướt át; phần ren rỗng và gạc đen ở bụng dưới càng đẹp hơn, lờ mờ nhìn vào bụng cô, giống như một lỗ đen ma thuật móc mắt người ta xuống váy lều của cô. 

Chu Thời Văn nói xong quay đầu hỏi Thẩm Thanh: "Mẹ, mẹ mua đồ hầu gái cho chị Ôn Khiêm khi nào vậy?"

Anh tin rằng trang phục của Đường Văn Thiên giống trang phục của người giúp việc hơn là trang phục của bảo mẫu. Nó đẹp mắt và có một sự cám dỗ mơ hồ và rực rỡ. 

"Trước đây tôi mua cho cô ấy, Ôn Khiêm không quen, cũng chưa từng mặc, có lẽ hôm nay cô ấy muốn thử." Thẩm Thanh đang bưng canh gà đen cho Dương Hạo Nhiên. Nghe được sự nghi ngờ của con trai, Thẩm Thanh “giải thích”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 295 Đêm bối rối

Một bát canh gà xương đen được đưa cho Tiểu Nhiên. Thẩm Thanh sau đó rót một bát cho Chu Thời Văn, mỉm cười đưa cho hắn: "Tập trung ánh mắt lại đi. Ôn Khiêm dù sao cũng là con gái, đừng dọa người, nếu bọn họ không muốn tới, mẹ ta sẽ phiền lòng."

Mẹ cậu có nhìn thấy không? 

Chu Thời Văn nhận lấy, vẻ mặt xấu hổ, cảm giác như mình đã chết trong xã hội, vô thức nhìn Dương Hạo Nhiên. 

Dương Hạo Nhiên cầm thìa cúi đầu nếm thử món súp gà đen do dì Thẩm phục vụ. Hương vị thơm ngon cuộn vào cổ họng anh với cảm giác hơi nóng. Anh mím môi và cảm động nói rằng kỹ năng nấu ăn của chị Văn Thiên rất tốt. 

Chu Thời Văn phát hiện Hạo Nhiên không có để ý tới mình, liền thở phào nhẹ nhõm. Anh tự hỏi liệu Haoran có từng nhìn thấy sự bối rối của anh trước đây hay không. 

Đường Văn Thiên bước ra khỏi bếp, mang theo một chiếc đĩa đen trên đó có bốn bát cơm. Cô bước đến bàn ăn và bày ra từng món cho nhiều người. 

"Ăn đi, Ôn Khiêm, cùng ngồi ăn đi."

Thẩm Thanh nói gì đó, Đường Văn Thiên ngồi xuống chỗ ngồi bên cạnh Chu Thời Văn. Mặc dù cô là bảo mẫu nhưng chị Thẩm đối xử rất tốt với cô và họ luôn dùng bữa cùng nhau.

Không khí bữa tối thật thoải mái và dễ chịu. Dương Hào Nhiên và Sở Thị Văn đang trò chuyện về trường học. Họ phát hiện ra rằng trong thời gian anh nằm viện, chỗ ngồi của anh gần như đã trở thành ghế công cộng. Mỗi lần tan học, nam sinh đều ngồi ở chỗ của hắn nói chuyện phiếm Kỷ Hữu Hi. Tại sao tôi không hiểu giáo viên vừa nói gì về câu hỏi này? Bạn học Cơ Hữu Hy, bạn có thể giải thích cho tôi được không? Vì nhiều lý do khác nhau, chỗ ngồi của cậu bây giờ là một cảnh đẹp trong lớp sau giờ học.

Chu Thời Văn càng nói càng nói càng thái quá. Anh ta còn nói lớp bên cạnh có đàn anh, đàn anh, v.v. Dương Hào Nhiên tức giận đến mức ngứa ngáy. Chẳng trách Cơ Hữu Hy chuyển đến trường khác và nói rằng cô không thích việc có quá nhiều ruồi. Ai có thể chịu đựng được điều này? 

"Kỷ Hữu Hi đối phó thế nào? Nàng đối với cùng nàng trò chuyện nam sinh phản ứng thế nào?"

Dương Hạo Nhiên nhất thời cảm thấy cơm không còn thơm nữa, cho đến khi dì Thẩm dùng ngón tay mảnh khảnh gắp tôm đã bóc vỏ đưa vào miệng, lập tức lại thơm trở lại. 

"Không có bạn, bạn cùng bàn của bạn dường như trở nên đặc biệt xa cách và lạnh lùng, và về cơ bản là phớt lờ bạn."

"Cái gì, Hạo Nhiên, cậu cũng có suy nghĩ gì về bạn cùng bàn của mình à?"

Chu Thời Văn trong miệng ngậm thịt bò, vừa nhai vừa nói. 

Anh đã quen với việc mẹ mình phục vụ Dương Hào Nhiên. 

"Không, không...Shiwen, tôi chỉ tò mò hỏi thôi." Dương Hào Nhiên không ngu ngốc đến mức bộc lộ những suy nghĩ sâu kín nhất của mình. Dì Shen vẫn ở bên cạnh anh.

"Nào, chị Wenqian, để em chọn cho chị một con tôm." Chu Thời Văn nhận ra Đường Văn Thiên không gắp được một con tôm nên đứng dậy bỏ một con vào bát của cô. Không để ý đến vẻ mặt bối rối của Đường Văn Thiên, anh ta ngồi xuống, quay về phía Dương Hạo Nhiên, nói một cách tự nhiên: “Tôi nghe các bạn cùng lớp thảo luận, có người nhìn thấy Quý Hữu Hi dắt tay một học sinh cuối cấp đi dạo trên sân chơi vào buổi tối, trong tư thế thân mật. Họ suy đoán liệu bạn cùng bàn của cậu có tìm được bạn trai hay không.”

Dương Hào Nhiên gần như cắn phải lưỡi và nuốt thức ăn trong miệng. Anh ta nhìn Phát Tiểu với vẻ mặt ngạc nhiên và hỏi: "Có thật hay không? Cô ấy mới chuyển đến đây, có bạn trai sớm thế à?"

"Không hẳn là đúng. Trong trường có rất nhiều tin đồn." Chu Thế Văn vừa nói vừa hướng về phía món thịt bò xào hành lá nói: "Nhưng tôi nghĩ tin tức đã truyền khắp trường rồi. Có người nói là chính mắt nhìn thấy, nhưng không có bức ảnh nào bị lộ ra ngoài, điều này thiếu độ tin cậy."

Những gì Dương Hào Nhiên nói khiến Dương Hào Nhiên lẩm bẩm trong lòng. Anh thở phào nhẹ nhõm khi nghe tin không có ảnh thật. Sư phụ Cơ Hữu Hy là của anh ấy. Cả hai đều hẹn hò. Làm sao anh ta có thể nằm viện một tuần rồi bị dồn vào chân tường? 

Thẩm Thanh nghe hai người nói chuyện, không khỏi nghĩ đến một cô gái đến bệnh viện thăm tiểu Nhung Nhung. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng và có khuôn mặt thanh tú. Mặc dù khuôn mặt của cô ấy khác với Ruoxi nhưng vẻ đẹp và khí chất của cô ấy rất giống với thời trung học của Ruoxi, phóng khoáng và không tì vết. 

Nhưng Thẩm Thanh không quan tâm đến điều này, cũng không tham gia vào cuộc trò chuyện giữa hai người. Đôi bàn tay trắng nõn non nớt không hề ướt đẫm Dương Xuân Thủy đã vô tình chất thành một đống vỏ tôm, bưng ra cho Dương Hạo và thưởng thức bữa ăn. 

Đường Văn Thiên có vẻ trầm lặng và không biết cô đang lo lắng điều gì. Chị Shen bảo cô mặc bộ trang phục gợi cảm này và nói rằng hôm nay chủ nhân sẽ đến nên cô đã có linh cảm về số phận của mình tối nay. 

Vào ngày này, cô từng mong chờ một đêm ngọt ngào bên người đàn ông mình yêu hay bước vào phòng tân hôn. Bây giờ, có vẻ như khi bữa ăn kết thúc, nó dần dần dẫn đến một cái kết hoàn toàn khác. 

Ăn xong, Đường Văn Thiên thu dọn bát đĩa, được Thẩm Thanh ra lệnh trở về lầu hai ngủ. Cô biết đêm nay sẽ xảy ra chuyện gì, cho dù có nghe thấy tiếng động gì cũng không được phép xuống lầu. 

Sau khi Đường Văn Thiên lên lầu, ba người bị bỏ lại có những suy nghĩ khác nhau, và một bầu không khí khó giải thích nổi lên giữa cuộc trò chuyện giữa họ. 

"Thời Văn, tôi đưa dì Thẩm về phòng thay quần áo, cô ra sofa ngồi đợi một lát."

"Ừ, Hạo Nhiên, trước đây mẹ tôi đã mua một chiếc máy ảnh đứng, hiện tại nó ở trong phòng tôi, tôi sẽ đặt nó ở hành lang."

"Mẹ, đi theo Hạo Nhiên đi."

"Văn Văn, tối nay đừng thủ dâm quá nhiều, ngươi biết sẽ tổn thương cơ thể chứ?"

"Ừ, mẹ đừng lo, con rất nhạy cảm. Các mẹ nhanh chóng về phòng đi."

Nhìn thấy Chu Thời Văn thúc giục, Dương Hạo Nhiên cùng Thẩm Thanh nhìn nhau, Thẩm Thanh cười nói: "Tiểu Nhung Nhung, đi thôi, Văn Văn không thể đợi được nữa."

Những lời này khiến mặt Chu Thời Văn nóng lên, anh nhìn mẹ anh và Pháp Hiểu đi qua hành lang phòng khách, đi vào phòng ngủ chính ở tầng một. 

Phòng ngủ chính ở tầng một là phòng của Dương Hạo Nhiên trong nhà dì Thẩm, cách phòng làm việc của dì Thẩm không xa. 

Sau khi thấy cửa phòng ngủ chính đóng lại, Chu Thời Văn từ trong phòng lấy giá đỡ camera ra, tìm một góc thích hợp rồi đặt ở góc phòng khách để đảm bảo tầm nhìn không bị cản trở. Ngoài ra còn có vài chậu cây xanh được đặt trong góc. 

Biệt thự của Thẩm Thanh rất rộng, phòng khách cũng rất rộng rãi. Chiếc đèn chùm pha lê rực rỡ chiếu sáng nội thất lộng lẫy của phòng khách, gạch lát sàn sạch sẽ và sáng bóng. 

Trong phòng khách có một bộ ghế sofa và bàn cà phê sang trọng, trên tường treo đầy những tác phẩm nghệ thuật do Thẩm Thanh sưu tầm, khiến người ta có cảm giác như đang ở trong một cung điện nghệ thuật. 

Tủ rượu thủy tinh dựa vào tường phía tây chứa đầy những chai rượu chưa mở. Bao bì bằng tiếng Anh và có vẻ là hàng nước ngoài. Nó nằm cạnh một bể cá bằng gỗ gụ dài 2,5 mét, trong đó có một con cá rồng vảy vàng đang bơi lội…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 296 Con chó cưng ngoan ngoãn dì Thẩm

Chu Thời Văn ngồi trên chiếc ghế sofa sang trọng trong phòng khách, hồi hộp chờ đợi. Anh thường xuyên nhìn về hướng phòng ngủ chính ở tầng một. Anh nhìn thấy một hành lang tối tăm và trống rỗng, anh tiến lên vài bước để đến phòng ngủ chính ở tầng một. 

Thời gian trôi qua một giây, chớp mắt đã mười phút trôi qua. Chu Thời Văn không biết tại sao Phát Tiểu và mẹ anh lại ở trong phòng lâu như vậy. Những nghi ngờ dâng lên trong lòng anh khi một loạt tiếng bước chân vang lên từ hành lang tối tăm, kèm theo tiếng chuông leng keng. 

Chu Thời Văn nhìn một lát, chỉ thấy một thân thể trần trụi trưởng thành đang bò trên mặt đất như một con chó xinh đẹp, bò ra khỏi hành lang. Cái đầu xinh đẹp của cô ấy cúi xuống và cô ấy đang đeo một chiếc mặt nạ mắt màu đen để che khuất tầm nhìn. Trên chiếc cổ thiên nga trắng nõn của cô đeo một chiếc vòng cổ màu đen, sợi xích chó xòe vào tay của bóng người phía sau vẫn chưa bước ra ngoài. 

Dưới cổ thiên nga trắng, đường xương đòn thanh tú hiện rõ, làn da trắng như tuyết giống như ngọc cừu ngưng tụ, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. 

Bộ ngực trắng như tuyết lộng lẫy treo dưới cơ thể cô, lắc lư theo từng đợt khi cô bò về phía trước, giống như những quả bóng béo mềm khổng lồ chất đầy tuyết trắng, đầy đặn, mềm mại và mịn màng khi chạm vào, chỉ cần nhìn vào là bạn có thể cảm nhận rõ ràng kết cấu của nó. 

Ở phía dưới của bộ ngực lớn đang đung đưa, hai núm vú mềm mại và thanh tú bị kẹp lại bằng kẹp núm vú. Một đôi chuông vàng tinh xảo treo dưới kẹp núm vú. Một âm thanh leng keng liên tục và ngọt ngào được phát ra từ những chiếc chuông vàng đung đưa trái phải. 

Tư thế bò trườn khiến dáng người của cô ngày càng mê hoặc. Hai đỉnh núi tuyết tròn và khổng lồ rủ xuống trước ngực cô và đung đưa theo từng đợt tuyết. Bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại, đầy đặn và vòng eo thon gọn của nó bằng mắt. Giống như một con rắn nước đang vặn vẹo, cặp mông đào to tròn đầy đặn lắc lư theo nó, nhịp điệu rõ ràng và duyên dáng. Pingting trông xinh đẹp, gợi cảm, quyến rũ và xen lẫn một chút quyến rũ khiến người ta không khỏi há hốc mồm.

Chu Thế Văn mở to mắt, chăm chú nhìn cảnh tượng đẹp đẽ và dâm đãng trước mặt. Vòng eo mềm mại uốn éo của mẹ dần dần hiện ra trong tầm mắt, giống như một con rắn nước mảnh mai, nhưng khoảng cách chưa đến mười centimet, đường cong hơi mềm mại bắt đầu mở rộng mạnh mẽ, cặp mông trái đào to tròn hiện ra ở hai bên háng đầy đặn. 

Hai cái mông cao và thẳng đầy gợi cảm lấp đầy mọi khoảng trống ở khe mông, giống như một miếng thịt trưởng thành được quấn chặt, tràn ngập cảm giác dâm đãng và gợi tình của thịt mỡ và thịt trưởng thành. Ánh sáng rực rỡ chiếu lên cặp mông trắng nõn thẳng tắp, thậm chí còn phản chiếu một lớp điểm nhấn mông mỡ mờ ảo hấp dẫn một cách cực kỳ cường điệu. 

Sau đó ánh mắt của hắn lại dời về phía sau, hắn nhìn thấy hai chân xinh đẹp thon dài đầy đặn mang một đôi tất đen bóng loáng. Khi đầu gối của đôi chân tất đen xinh đẹp di chuyển và trườn qua nhau, cặp mông đầy đặn cũng vặn trái phải, giống như những đợt sóng hỗn loạn nối tiếp nhau dâng lên, khiến thần kinh thị giác của Chu Thời Văn bị chấn động mạnh. 

Bóng người trong bóng tối bước ra, phát hiện Tiểu Hạo Nhiên một tay cầm quai da của dây xích chó, một tay cầm roi da màu đen, đẩy mẹ cậu về phía trước như một con thú. 

…

Sau khi bước ra khỏi hành lang, Dương Hào Nhiên đi ngang qua dì Shen và dẫn dì Shen, người bị mù tầm nhìn, về phía Chu Thời Văn đang ngồi trên ghế sofa. 

Tầm nhìn của Thẩm Thanh bị bịt mắt che khuất, dùng lực cổ đi theo Dương Hạo Nhiên, vặn vẹo eo rắn nước không thể khống chế, lắc lư cặp mông mập mạp từ bên này sang bên kia, khiến những làn sóng nhục dục lan tràn như gợn sóng, tràn đầy khoái cảm, tiếng chuông leng keng vang lên như một bản nhạc hay trong phòng khách. 

"Trèo nhanh lên, đồ khốn nạn!"

"Nứt!"

Khi Dương Hạo Nhiên đến gần ghế sofa, anh ta cố tình quay lại hét lên, đồng thời quất mạnh một roi vào cái mông trái đào đầy đặn của dì Thẩm. Thẩm Thanh bỗng toàn thân run rẩy, dùng tay chân bò nhanh hơn, cho đến khi trán chạm vào bắp chân của Dương Hạo Nhiên, cô bò dưới chân anh như không có chút tôn nghiêm nào. 

Dương Hạo Nhiên cúi đầu nhìn xuống. Xương quai xanh mỏng manh trên lưng dì Thẩm bị đầu roi in dấu đỏ. Vết đỏ kéo dài dọc theo làn da trắng mịn như ngọc trở lại cặp mông đào cao căng phồng. 

"Hảo Nhiên, có chuyện gì vậy?"

Tình huống bất ngờ khiến Chu Thế Văn đang nhìn vẻ hưng phấn trên mặt giật mình ngồi trên ghế sofa. 

"Không sao đâu, con khốn này cần phải đánh đòn."

Dương Hạo Nhiên tùy ý che thân, tiến về phía trước hai bước, đi tới bên cạnh Chu Thời Văn ngồi xuống ghế sô pha: "Shiwen, ngồi xuống, đừng làm loạn, mẹ ngươi hiện tại chỉ là một con chó cái dưới háng của ta, không cần coi bà ta là người!"

Trong phòng vừa rồi dì Thẩm đã nói với anh rằng anh có thể tùy ý chơi đùa, giống như lần ở trang viên của dì Thẩm, dì Shen hoàn toàn để cô tùy ý sử dụng. 

Chu Thời Văn nhìn thấy mẹ mình bò về phía hai người, Hạo Nhiên kéo dây xích như thú cưng, cho đến khi bà đứng lên dưới chân Hạo Nhiên, chân tay co quắp, thực sự ngoan ngoãn như một con chó cái. Anh ta cảm thấy đau khổ và đồng thời một sự phấn khích không thể kiểm soát nổi lên một cách tự nhiên. Anh ta quay sang Dương Hạo Nhiên, hưng phấn nói: "Haoran, tôi thường tưởng tượng cảnh tượng này đang diễn ra trước mắt mình. Hiện tại nó đã thực sự xảy ra, tôi cảm thấy như mình không phải đang mơ?"

"Ngươi không cần ta tát ngươi."

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Thời Văn, Dương Hạo Nhiên nói đùa. 

"Điều đó không cần thiết."

Bộ trang phục chó dâm đãng của Thẩm Thanh làm suy yếu rất nhiều nỗi sợ hãi của Chu Thời Văn đối với mẹ mình, anh hưng phấn nói: "Haoran, mẹ tôi thực sự bằng lòng làm con khốn nạn của anh sao?"

"Hehe...đây vẫn là giả!"

Dương Hào Nhiên kéo dây xích chó và buộc dì Shen phải ngẩng đầu lên. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp tuyệt vời và miếng che mắt gợi cảm trên mắt. Dương Hào Nhiên ra lệnh: "Con khốn dâm đãng, con không nghe lời con trai con hỏi sao? Con khốn đó cư xử như thế nào trước mặt chủ nhân của nó?"

"Vâng, thưa Thầy!"

Giọng nói của Thẩm Thanh mềm mại uyển chuyển, khiến người ta say mê. Cô liếc nhìn về phía con trai mình với đôi mắt bị che lại. Tuy không nhìn thấy nhưng bà biết con trai mình đang ngồi cạnh Tiểu Nhung Nhung. 

Nói xong, dưới ánh mắt hưng phấn của Dương Hạo Nhiên và Chu Thời Văn, Thẩm Thanh cuộn tròn hai bàn tay ngọc và cổ tay đặt trên ngực, khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi căng mọng từ từ mở ra, thè ra chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho, bắt chước một con chó đang thở hổn hển, Chu Thời Văn chết lặng trước tư thế dâm đãng và quyến rũ. Dương Hạo Nhiên giả vờ thản nhiên viết: "Shiwen, ngươi xem, ngươi còn nghi ngờ mẹ ngươi là con khốn của ta sao?"

Chu Thời Văn biết Pháp Tiêu đang khoe khoang, nhưng trong tình huống này, hắn không khỏi ngưỡng mộ nhìn Dương Hạo Nhiên: "Hảo Nhiên, ta thấy trước đây ngươi trước mặt mẹ ta nhát gan, ta cũng có chút nghi ngờ ngươi."

Dương Hạo Nhiên lập tức mất bình tĩnh, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Shiwen, ta yêu mẹ ngươi nên cho nàng thể diện. Khi ta muốn chơi với nàng, nàng đều phục tùng ta."

Lời này vừa nói ra, Thẩm Thanh đang thở hổn hển thè lưỡi, không khỏi nhếch lên khóe miệng, sau đó nhanh chóng kiềm chế bản thân, làm ra vẻ như một con khốn để lấy lòng anh.

Đôi mắt của Thẩm Thanh bị che lại. Dù biết con trai đang xem màn diễn dâm đãng của mình nhưng bà cũng không nhìn nhau, cảm giác xấu hổ cũng có phần yếu đi. 

"Shiwen, để tôi cho cô xem thứ gì đó hay ho nhé."

Thấy Chu Thời Văn thật tin, Dương Hạo Nhiên quay sang dì Thẩm ở háng ra lệnh: "Con điếm dâm đãng, nhấc mông lên cho con trai ngươi xem trong mông ngươi có cái gì?"

Dương Hạo Nhiên nói xong, Thẩm Thanh Mi hai má đỏ bừng, Chu Thời Văn kinh ngạc: "Haoran, chẳng lẽ là..."

Lời còn chưa dứt, Thẩm Thanh đã chậm rãi thay đổi tư thế, hạ thân trên xuống, nằm trên sàn nhà lạnh lẽo. Bộ ngực khủng của anh được ép xuống sàn thành hình bầu dục, bộ ngực bị bóp căng tràn ra hai bên, tạo thành một vòng cung trắng duyên dáng. Anh quay lưng về phía hai người, cặp mông đầy đặn và trưởng thành giơ cao. 

Chu Thời Văn còn chưa nói xong, đã bị cảnh tượng trước mắt làm cho sửng sốt. Anh nhìn thấy cặp mông nhô cao của mẹ, giữa hai cái mông trắng như tuyết và trên âm đạo trắng nõn thịt. Một cái lỗ hậu môn tròn bằng pha lê đã cắm sâu vào lỗ đít của mẹ anh. Chỉ còn lại một chiếc tay cầm tròn bằng pha lê ở bên ngoài. Nó giống như một viên ngọc được khảm vào lỗ đít của mẹ cô, giống như một vật trang trí tinh xảo. 

"Hehe...Shiwen, mẹ con phải tốn rất nhiều công sức mới lắp được nút mông vào. Lỗ đít của bà ấy chật quá."

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Chu Thời Văn, Dương Hạo Nhiên tỏ vẻ đắc ý: "Tôi chỉ đụ lỗ đít của dì Thẩm một lần thôi, lát nữa tôi sẽ đụ lỗ đít của cô ấy cho nó lỏng ra. Tôi cài nút hậu môn vì tôi sợ khi đưa lỗ đít của cô ấy vào sẽ quá chật."

Chu Thời Văn bị lời nói kích thích dâm dục làm cho hô hấp trở nên gấp gáp, hắn khó khăn nuốt khan: "Hảo... Hạo Nhiên, ngươi khi chơi cẩn thận, đừng làm tổn thương mẹ ta."

Mặc dù Chu Thời Văn biết lỗ đít của mẹ đang giãn ra, nhưng với kích thước của sợi lông, lỗ đít mỏng manh và mỏng manh của mẹ nếu bị xuyên thủng chắc chắn sẽ phải chịu rất nhiều đau khổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 297 Xúc phạm dì Thẩm

"Đừng lo lắng, Shiwen. Tôi rất nhạy cảm. Dù sao thì bà ấy cũng là mẹ của bạn. Tối nay tôi sẽ chơi với ba cái lỗ của con khốn này thêm vài lần nữa cho đến khi nó thành hình con cặc của tôi."

Khi Yang Haoran đang nói, một tay trái và phải của anh đặt lên cặp mông đầy đặn của dì Shen. Anh xòe ngón tay ra và dùng sức nắm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại. Cặp mông của dì Thẩm rất to, đầy đặn và mềm mại, anh chỉ có thể nắm lấy một phần của chúng bằng hai tay. 

Tuy nhiên, về cơ bản, tay anh đã chạm vào phần đầy đặn và mềm mại nhất của mông, anh xoa bóp thật mạnh. Phần thịt mông trắng mịn trong tay anh biến thành nhiều hình dạng khác nhau, phần thịt mông căng tràn cọ xát vào hai bên ngón tay anh. Không cần phải nói, cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Dưới sự xoa bóp mạnh mẽ của Dương Hạo Nhiên, cái mông béo của Thẩm Thanh như biến thành một cục bông tròn mềm mại, không ngừng thay đổi hình dạng, thời gian trôi qua, trên cái mông béo trắng như tuyết để lại những vết bầm tím. 

Chu Thời Văn nhìn Dương Hạo Nhiên xoa mông béo của mẹ, trên mặt có chút hâm mộ nói: "Haoran, ngươi mềm yếu sao?"

"Nứt!"

Chu Thời Văn vừa nói, Dương Hạo Nhiên liền đứng dậy vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn của dì Thẩm, khiến từng đợt da thịt dâng lên xẹp xuống. Thân hình nhô ra của Thẩm Thanh chợt run lên, nhưng cô vẫn không dám đứng dậy nếu không có lệnh của Tiểu Nhung Nhung. 

Dù biết rằng những phần riêng tư nhất của mình đều được hai mẹ con Tiểu Nhung Nhung "vui lòng" một cách rõ ràng. 

"Ha ha... Shiwen, khẳng định mềm mại. Mấu chốt là cảm giác rất dễ chịu." Dương Hạo Nhiên nhìn thấy nụ cười ghen tị của Chu Thời Văn, nói: "Thạch Văn, dì Thẩm là mẹ của ngươi, ta khẳng định không thể để ngươi chạm vào bà ấy, dì Thẩm cũng sẽ không đồng ý. Nếu ngươi muốn trải nghiệm, ngươi cũng có thể tìm một nữ nhân trưởng thành huấn luyện nàng thành một con khốn."

"Haoran, ngươi nói rất đơn giản!"

Chu Thời Văn cười khổ, không phản đối lời nói của Pháp Hiểu, nói: “Tìm đâu ra một người đẹp như mẹ tôi? Với vẻ đẹp của mẹ tôi, nói sắc đẹp là tai họa cũng không ngoa, huống chi là một kẻ có thể chơi đùa như một con khốn.”

"Haoran, tuy rằng tâm tính của ta có chút không bình thường, nhưng hiện tại ta thật sự hâm mộ ngươi. Mẹ ta dung mạo cùng dáng người đều đẹp như vậy, bây giờ lại làm ra tư thế dâm đãng như vậy, nhìn thấy ta liền phát bệnh, nhưng ta biết mẹ ta sẽ không cho phép ta chạm vào bà ta, bà ta chỉ bằng lòng để ngươi đụ nàng."

Dương Hạo Nhiên nghe Chu Thời Văn thổ lộ, biết hắn cũng là nam nhân, có bản tính quan tâm nên an ủi: "Shiwen, ta sẽ chăm sóc thật tốt cho dì Thẩm. Ta sẽ thay ngươi mà đụ mẹ ngươi, con điếm dâm đãng này, đánh chết bà ta, cho ngươi thở dốc."

“Chúng ta thân thiết như anh em, dì Thẩm cũng là mẹ của ta. Là anh cả, nếu em trai tức giận, ta có trách nhiệm phải thay mặt em trút giận.”

Những lời nói nực cười này khiến Thẩm Thanh và Chu Thời Văn bật cười. Chỉ có bản tính vô liêm sỉ của hắn mới có thể nói ra những lời như vậy, điều này càng khiến bộ ba Đào Viên càng thêm thân thiết.

"Hảo Nhiên, ngươi mặt dày như tường thành, cái gì cũng dám nói." Chu Thời Văn nói.

"Shiwen, ngươi ở dưới vất vả như thế nào, còn dám nhắc tới ta?" 

Dương Hào Nhiên mỉm cười nhìn Chu Thời Văn, biết anh đang nghĩ gì.

"Haoran, em cởi quần áo trước hay để anh?"

"Tôi sẽ làm điều đó, Shiwen, đây không phải là lần đầu tiên của chúng ta." 

Dương Hạo Nhiên nói xong bắt đầu cởi quần áo, Chu Thời Văn cũng cởi quần áo.

"Con điếm dâm đãng, đừng thò mông ra nữa, lại đây và liếm cặc của Chủ nhân đi."

Dương Hào Nhiên nhặt dây xích chó lên và người bảo vệ kéo nó. Thẩm Thanh hiểu ý, xoay người quỳ xuống dưới háng Dương Hạo Nhiên.

“Chờ một chút, dì Thẩm, tôi sẽ tháo khăn bịt mắt cho dì.”

Dương Hào Nhiên vừa nói vừa giúp dì Shen tháo khăn bịt mắt. Sau khi bịt mắt trượt ra, phong ấn giống như đã được mở khóa. Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của Thẩn Thanh giống như một mụ phù thủy mang đến bất hạnh cho nhà vua trong thời kỳ thịnh vượng. Cô làm say đắm đất nước và quyến rũ mọi người. Nhà vua đã hiểu lầm nhà vua ngay từ cái nhìn đầu tiên. Từ đó về sau, nhà vua không bao giờ vào triều sớm nữa! 

Dương Hào Nhiên nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp dưới háng của dì Shen. Dù đã biết cô nhiều năm nhưng điều đó vẫn khiến trái tim mọi người rung động. 

Cô có đôi lông mày cong dài và thon như mặt trăng, chiếc mũi cao như ngọc, cái miệng nhỏ hồng hào, ẩm ướt và sáng bóng. Chúng được phủ một lớp son môi màu đỏ sẫm lộng lẫy, lúm đồng tiền xinh đẹp của cô bừng lên ánh sáng trắng lấp lánh dưới ánh đèn rực rỡ. 

Kẻ mắt màu đen quyến rũ và quyến rũ, phấn mắt màu nâu ngoạn mục, đôi mắt quyến rũ lấp lánh, trang điểm mắt tinh tế và quyến rũ. Đôi mắt như vũng nước mùa thu nhìn anh đầy quyến rũ, như biết nói, mang theo vài tia sáng gợn sóng.

Không cần trang điểm, bạn đã xinh đẹp đến kinh ngạc trên thế giới; Làm sao bạn có thể trang điểm nhẹ nhàng, xinh đẹp nhất thế giới, khiến muôn hoa tàn?

Sau khi tấm bịt ​​mắt được tháo ra, ánh sáng rực rỡ tràn vào tầm nhìn của Thẩm Thanh. Dương Hào Nhiên khỏa thân ngồi trước đầu cô, còn con trai Wenwen của anh ta cũng trần truồng, nửa nằm trên tay vịn của ghế sofa, nhìn chằm chằm vào hai người họ đang xoa con cặc cứng rắn dưới háng, trên mặt họ có vẻ phấn khích.

Ánh mắt Chu Thời Văn và Thẩm Thanh chạm nhau, hai mẹ con đều sửng sốt. Động tác tay của Chu Thời Văn khựng lại, vẻ mặt hưng phấn chuyển sang xấu hổ. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của con trai, nỗi xấu hổ của Thẩm Thanh cũng dịu đi một chút, cô giả vờ như mẹ, cười nói: “Ôn Văn, để mẹ yên, đừng thủ dâm quá nhiều. Mẹ bây giờ là con điếm của Tiểu Nhung Nhung, mẹ nên xấu hổ.”

Nghe vậy, Chu Thời Văn nghĩ nghĩ. Vẻ ngoài dâm đãng của mẹ anh trước đây khiến gái mại dâm phải xấu hổ. Khuôn mặt anh đột nhiên trở nên tự nhiên hơn rất nhiều. Anh đưa tay vuốt ve phần thân dưới của mình một cách nhàn nhã. Anh nhớ tới mẹ anh từng nói anh thích bị anh làm nhục, không nhịn được nói: “Mẹ, con điếm dâm đãng, đưa nó cho chủ nhân Hạo Nhiên của con đi. Con trai ta muốn nhìn thấy mẹ hầu hạ chủ nhân của mình.”

Bị con trai làm nhục trước mặt, đôi má xinh đẹp của Thẩm Thanh đỏ bừng. Đáy quần đầy đặn của cô hơi cọ xát, như có vết nước trên đó. Bà trợn mắt quyến rũ với con trai, sau đó quay đầu nhìn Tiểu Nhung Nhung, tế nhị nói: "Chủ nhân, gia đình nô lệ, con trai Maogui của ngài nhờ tôi phục vụ ngài và giúp nó tận hưởng. Là một người mẹ, tôi nên lo liệu những lo lắng của con trai mình. Xin hãy cho phép tôi phục vụ con cặc to lớn của chủ nhân bằng cái miệng dâm đãng của mình, để con trai tôi có thể vui vẻ và làm tròn bổn phận làm mẹ. Nếu tôi không ân cần hầu hạ chủ nhân, tôi sẵn sàng bị trừng phạt!

Lời nói dâm đãng của dì Thẩm lập tức khiến hai thiếu niên đỏ mắt. Thật là ham muốn và thú vị. Trong bầu không khí dâm đãng của phòng khách, Chu Thời Văn thở mạnh, nhanh chóng giật mạnh con cặc của mình, chạy theo niềm vui sa đọa của con người, không thể tự thoát ra được.

Dương Hào Nhiên thậm chí còn thô bạo kéo tóc dì Shen và ấn đầu cô vào con cặc to lớn dưới háng cô.

Sự dâm đãng của dì Shen khơi dậy dục vọng cuồng nộ của anh, anh nóng lòng muốn tàn phá vẻ đẹp con người quyến rũ trước mặt, đặc biệt là trước mặt con trai bà. Sự phấn khích trong tâm hồn khiến anh không thể kiềm chế được. 

Thẩm Thanh bị Dương Hạo Nhiên thô bạo kéo lại, áp vào quy đầu hung hãn. Đôi môi đỏ mọng và quý phái của cô ấy giống như một chỗ dựa. Cô buộc phải mở đôi môi căng mọng và hấp dẫn của mình ra và nuốt chửng quy đầu to hôi hám và bẩn thỉu. Con cặc dày, dài và sưng tấy giống như đang đi vào đường hầm tàu ​​hỏa. Nó vô tâm xâm nhập sâu vào cái miệng mềm mại ấm áp của cô, tiến đến cổ họng cô, như không muốn từ bỏ.

"Bố..."

Dương Hạo Nhiên tát nhẹ vào cái má phồng lên của dì Thẩm, ác độc nói: "Con khốn, đi sâu hơn nữa, nếu không làm cho ta thoải mái, ta sẽ đánh chết ngươi ngay trước mặt con trai ngươi, con khốn." 

Dì Shen vô tình làm nhục dì khiến anh cũng cảm thấy phấn khích không kém.

Thẩm Thanh cảm giác được trên mặt đau nhức, lại cúi đầu. Quy đầu hung dữ ấn vào cổ họng cô và siết chặt hơn một chút, gần như chạm vào thực quản của cô.

"Lụa..."

Không để ý đến sự đau đớn trên mặt dì Thẩm, Dương Hạo Nhiên mới thở phào nhẹ nhõm. Cổ họng dì Thẩm khẽ co giật, như đang xoa bóp quy đầu căng cứng và mềm mại của anh, mang đến một trải nghiệm hoàn toàn khác. 

"Bố..."

Lần này Dương Hạo Nhiên tát mạnh vào đôi má xinh đẹp của dì Thẩm, bộc lộ ý muốn làm nhục và tàn phá dì Thẩm, chà đạp nhân phẩm của dì dưới chân, dùng giọng điệu mạnh mẽ chửi bới: "Con khốn... nuốt con cặc to này cho ta, nếu không ta sẽ tìm mười mấy người đến thay ngươi." 

Đây là lần đầu tiên Thẩm Thanh bị Tiểu Nhung Nhung làm nhục nặng nề như vậy. Lúm đồng tiền quyến rũ của cô in dấu lòng bàn tay màu đỏ tươi, cô cảm nhận được sự đau đớn trên mặt. Đôi mắt màu hổ phách mùa thu của cô tràn đầy phấn khích. Nhìn kỹ hơn, cô ấy thu hẹp biểu cảm như thể đang tận hưởng nó. Cô bất chấp đau đớn, chủ động ấn đầu mình xuống. Cái quy đầu hung dữ của Dương Hạo Nhiên như có sự trợ giúp của thần thánh, bóp nát phần sụn mềm ở cổ họng cô, nhét nó vào thực quản của cô.

Vào lúc đó, khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Thanh hơi vặn vẹo vì đau đớn và khoái cảm, trên vầng trán trắng mịn mịn màng của cô toát ra một lớp mồ hôi thơm tho. Ngược lại, Dương Hạo Nhiên vui mừng đến lông mày thẳng tắp, thích thú vuốt ve mặt hắn. Sờ mái tóc đen trên đầu dì Thẩm dưới háng, anh tận hưởng khoái cảm mà trước đây anh chưa từng trải qua. Anh biết hiện tại dì Thẩm đang rất đau, điều này khiến anh cảm thấy như đang được kích thích kép cả tinh thần và thể xác. Hương vị tuyệt vời không đủ để người ngoài hiểu được.

Mái tóc lụa đen của Thẩm Thanh che gần hết khuôn mặt, khiến Chu Thời Văn không nhìn thấy vẻ thống khổ trên mặt mẹ. Anh nhìn thấy mẹ mình vùi sâu vào háng Phát Tiểu Hào Nhiên, và biết rằng mẹ cô đang đút sâu người khác, anh thực sự giật mình ra dưới sự kích thích của tầm nhìn mạnh mẽ. Khuôn mặt tuấn tú của anh trông có vẻ thoải mái, đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp cao quý đang quỳ trên háng Hạo Nhiên để thổi kèn cho anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 298 một màn dâm đãng

Chỉ trong vài giây, nhiều người đã có những biểu hiện khác nhau. Thẩm Thanh duy trì động tác sâu họng trong vài giây. Sau khi trải qua cơn đau chuyển dạ và quen dần, cô biết cổ họng của mình đã được Tiểu Nhung Nhung phát triển. Trong tương lai, các loại kỹ năng sâu họng khác nhau sẽ phục vụ anh thoải mái hơn, và miệng cô hoàn toàn trở thành một trong những kênh để Tiểu Nhung Nhung bộc lộ ham muốn. 

Miệng, lồn và hậu môn của cô ấy đã bị chiếm giữ hoàn toàn. Đêm nay, Thẩm Thanh sẽ hoàn toàn khuất phục trước háng Dương Hạo Nhiên dưới sự chứng kiến ​​của con trai bà. Cô sẽ hoàn toàn giao thân hình trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của mình cho Dương Hào Nhiên kiểm soát. Cho dù cô ấy có đeo vòng núm vú, vòng âm đạo thì cô ấy cũng không có quyền từ chối.

Bởi vì cô chỉ có quyền sử dụng cơ thể mỏng manh này, quyền sở hữu thuộc về Dương Hạo Nhiên. Dương Hào Nhiên có thể phát triển, chơi đùa, trang trí, v.v. Thân hình gợi cảm của cô như hàng hóa... nhưng chỉ dành cho anh. 

Đầu óc Thẩm Thanh quay cuồng, hắn đã đưa ra quyết định. Sau đó, anh ta từ từ nhổ ra một miếng rễ gà ướt và sáng bóng từ cổ họng đã thích nghi của mình. Hắn ngẩng đầu nhìn Dương Hạo Nhiên ánh mắt đang nhìn hắn. Anh ta hạ lông mày xuống rồi bắt đầu ngẩng đầu lên xuống. Lưỡng lự, đôi môi đỏ quý phái trượt sát vào trục bao quanh bởi những đường gân. Hai bên má xinh đẹp có khi phồng lên tạo thành hình con gà trống, có khi hơi lõm xuống để quấn chặt lấy con gà và mút tạo nên âm thanh xèo xèo đầy dục vọng. 

Dương Hào Nhiên có vẻ nhẹ nhõm trên khuôn mặt. Kỹ năng nói của dì Shen ngày càng tiến bộ. Anh có thể cảm nhận được củ gà nóng hổi trong miệng dì Thẩm giống như thú vui của hoàng đế. Miếng thịt ấm ấm đôi khi được quấn quanh, đôi khi được hút. Chiếc lưỡi mịn và thơm dính vào đáy rễ gà và nhấp nhô lên xuống, bóp và xoa bóp phần dưới rễ gà như một miếng bọt biển mềm có độ đàn hồi. 

"Zizzi...zizi..."

Chu Thời Văn nhìn cảnh này với vẻ mặt hưng phấn. Những âm thanh mút nhè nhẹ phát ra từ miệng mẹ chỉ làm tăng thêm niềm vui trong lòng anh. Cô gái thứ năm của anh, được bôi trơn bởi tinh dịch tiết ra từ mắt ngựa, lại bắt đầu vuốt ve, hơi thở của anh dần dần trở nên nhanh hơn...

Không khí trong phòng khách thật tinh tế và đầy dục vọng. Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang khỏa thân quỳ trên háng của một cậu bé, mái tóc đung đưa và đang liếm đầu lên xuống để phục vụ cặc cậu bé. Chàng trai vuốt tóc cô như đang vuốt ve một con thú cưng, với vẻ mặt thích thú. Có một cậu bé ở đầu ghế sofa bên kia chứng kiến ​​cảnh tượng này và đang thủ dâm. 

Những người không biết về cảnh tượng này đều cho rằng người đẹp là gái mại dâm được hai chàng trai gọi đến. Chiếc vòng cổ màu đen và dây xích chó quanh cổ, núm vú kẹp trên bộ ngực tròn trịa và chiếc chuông vàng nhỏ đều thể hiện sự thô tục và dâm ô của cô. 

Nhưng nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy người đẹp có dáng người cực kỳ chuẩn, ngực to và mông béo, lồi lõm và những đường cong nóng bỏng, gợi cảm khiến người ta chỉ cần nhìn thôi cũng phải vặn vẹo; gò má nàng như trăng thu, nhìn kiều diễm quyến rũ; Làn da của cô ấy giống như ngọc cừu sền sệt, trắng nõn mịn màng, mờ nhạt dưới ánh đèn rực rỡ. 

Giống như một vẻ đẹp hiếm có trên thế giới, nó khiến người ta phải xiêu lòng và sẵn sàng rung động. 

Một lúc sau, Dương Hào Nhiên đã đầu hàng trước kỹ năng chọc họng sâu của dì Shen. Tinh dịch nóng hổi phun vào thực quản của Thẩm Thanh và bị cô nuốt chửng. 

Thẩm Thanh chậm rãi nhổ ra con cặc ướt át của Dương Hạo Nhiên. Từ khóe mắt xinh đẹp của mình, cô liếc nhìn bàn tay đang vuốt ve con cặc của con trai mình, trong người cô hiện lên một tia phức tạp. 

Chu Thời Văn đã xuất tinh hai lần. Nhìn thấy mẹ và Hạo Nhiên nói xong, anh thả lỏng cánh tay Kỳ Lân đau nhức. Không giống như Haoran, anh chỉ có thể trở thành thợ thủ công khi có lời nói của mẹ. 

Thẩm Thanh Mai liếc nhìn con trai mình, mở miệng nói với Tiểu Nhung Nhung, kiểm tra xem cậu bé đã nuốt hết tinh dịch chưa. 

Dương Hào Nhiên nhìn xuống và gật đầu hài lòng. Nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung gật đầu, Thẩm Thanh lại cúi đầu khiêm tốn quỳ xuống. Dương Hào Nhiên rất hài lòng với vẻ ngoan ngoãn của mình. Anh ta chào Shiwen: "Huh... Shiwen, đến đây, tôi sẽ dẫn con khốn nghịch ngợm này đi quanh phòng khách."

Vừa nói, Dương Hạo Nhiên một tay cầm dây xích chó, một tay cầm roi da màu đen. Anh ta cúi đầu cố ý hét lên: “Đứng dậy bò về phía trước đi, con khốn này, có nghe thấy không?”

Thẩm Thanh đang bò quanh, quay người lại thì Dương Hạo Nhiên đá vào cái mông béo của dì Thẩm. Cú đá đầy nhục nhã khiến Thẩm Thanh loạng choạng suýt ngã xuống đất. 

Niềm vui nhục nhã khi không được coi trọng sớm tràn ngập Thẩn Thanh Tân Hồ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và đôi mắt ngấn nước quyến rũ như lụa. Cô quay người nhìn Tiểu Nhung Nhung một cách quyến rũ, sau đó quỳ xuống bò về phía trước. 

Xúc phạm dì Shen, Dương Hào Nhiên cảm thấy như mình đã uống phải thuốc. Anh cảm thấy nhẹ nhàng và hạnh phúc khắp cơ thể. Anh trút được chút tức giận vì bị dì Thẩm trêu chọc trước đó. Cái nhìn từ phía sau của dì Shen càng động viên anh hơn, và anh đang nghĩ cách làm nhục và ngược đãi dì Shen. 

Anh biết dì Thẩm cũng rất thích thú khi bị anh làm nhục. 

Chu Thế Văn đi theo Dương Hạo Nhiên như một người đi theo, nhìn mẹ mình bị Hạo Nhiên dắt đi khắp phòng khách như một con thú. 

“Chuông nhỏ…Chuông nhỏ…”

Bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết của Thẩm Thanh rũ xuống trên người, đung đưa lắc lư như những trái dừa trên cây dừa bị bão táp. Sóng ngực của cô lan khắp nơi, khiến những chiếc chuông vàng nhỏ treo lơ lửng phát ra âm thanh giòn tan. 

Chu Thời Văn đi theo Thẩm Thanh, cẩn thận nhìn vào cặp mông đầy đặn của mẹ mình. Cặp mông của mẹ anh tròn trịa, đầy đặn, gợi cảm và đầy thịt, giống như một quả đào to béo và mọng nước, nhưng trông không hề căng mọng. 

Khi mẹ tiếp tục bò về phía trước, cặp mông đầy đặn lắc lư cùng nhau, tạo ra những làn sóng mông vô cùng hấp dẫn. 

“Rắc…” Có tiếng roi quất trong không khí. 

"Con khốn, đừng nhấc mông nữa. Chủ nhân sẽ đánh con thật mạnh, khiến con trai ngươi đau lòng."

Chu Thế Văn đang chăm chú quan sát, miệng khô khốc bị giọng nói của Dương Hạo Nhiên đánh thức. Sau đó anh nhớ ra rằng mẹ anh thuộc về Haoran và là tài sản của anh. Thân hình trưởng thành của người mẹ với bộ ngực khủng và cặp mông béo ngậy trước mặt cũng chỉ là một món đồ chơi. 

Sau khi nghe lệnh của Tiểu Nhung Nhung, Thẩm Thanh dừng chân tay, hạ thân trên xuống sàn lần nữa, nâng cặp mông trái đào đầy đặn hấp dẫn về phía tiểu Nhung Nhung và con trai ở phía sau, bày ra tư thế cực kỳ nhục nhã. Toàn thân cô khẽ run lên, không biết là sợ hãi hay chờ đợi, đôi mắt mùa thu trong sáng quyến rũ đầy quyến rũ, như đang mong chờ mối tình sắp tới của chồng mình, nhưng tư thế thấp hèn dâm đãng lại giống như một con thú cái mắc lỗi, chờ bị trừng phạt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 299 chương Đánh Thần Tiên

Dương Hào Nhiên tìm được một khoảng cách khá xa và bước hai bước để đến sau cặp mông nhô cao và hấp dẫn của dì Shen. 

Cặp mông trắng hồng hồng hào của dì Thẩm đầy đặn và đầy đặn. Khi cơ thể thanh tú của dì Shen run lên, họ khẽ lắc lư, với những đợt sóng mông nông đến rồi đi. Họ trông cực kỳ dâm đãng. 

"Dì Thẩm, ngươi đúng là một con khốn hèn hạ, tối nay ta sẽ không coi ngươi như một con người, ta sẽ thỏa mãn ngươi và hành hạ ngươi một cách nghiêm khắc."

Dương Hạo Nhiên cười dâm đãng, quay đầu nhìn Chu Thời Văn nói: "Shiwen, ngươi biết không? Vừa rồi ta cùng mẹ ngươi ở trong phòng, chính là nàng quỳ gối cầu xin ta cho ta hành hạ nàng. Về sau đừng tiếc nuối, mẹ ngươi chỉ là một con điếm dâm đãng cần đánh."

Chu Thời Văn nghe vậy sửng sốt, không thể tin nói: "Haoran, ngươi đang đùa ta à? Mẹ ta cầu xin ngươi hành hạ bà ấy?"

"Dì Thẩm, hãy tự nói xem có phải dì đã cầu xin tôi ngược đãi dì không."

Dương Hào Nhiên quay sang dì Shen và hỏi.

Thẩm Thanh không ngờ tiểu Nhung Nhung lại tiết lộ tin tức này cho con trai mình. Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt dâng lên trong lòng cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô đỏ bừng. Sự xấu hổ và khoái cảm khiến cô cảm thấy như đang ở trong một thế giới băng và lửa. Cô cố chịu đựng, giọng run run nói: "Ôn... Ôn Văn... chính là mẹ... người chủ động quỳ xuống cầu xin tiểu Nhung Nhung... hành hạ mẹ mình."

"Mẹ đã quyết định... không làm người nữa... làm con vật cái cho Tiểu Nhung Nhung... Ôn Văn... đừng trách mẹ... mẹ chỉ là thú cưng được Tiểu Nhung Nhung nuôi dưỡng... mẹ không còn xứng đáng làm mẹ của con nữa..."

Những lời nói cực kỳ dâm ô này đã khiến hình ảnh Thẩm Thanh huy hoàng ban đầu của Chu Thời Văn bị sốc dần dần sụp đổ. Anh cứng người tại chỗ, môi mấp máy, mấy lần muốn nói điều gì đó, nhưng lại không mở miệng được. 

Anh biết mẹ mình là con đĩ khốn nạn của Hạo Nhiên, nhưng anh không ngờ mẹ anh sẽ nói rằng bà không muốn làm người nữa, muốn coi tiểu Hạo Nhiên như một con vật cái hay một con thú cưng. Điều này chỉ đơn giản là phá vỡ quan điểm run rẩy của anh ấy về cuộc sống.

Dương Hào Nhiên cũng không ngờ dì Shen lại nói những lời bẩn thỉu như vậy. Anh ta sửng sốt vài giây, sau đó nhìn Chu Thời Văn đang sửng sốt, trấn an: "Shiwen, đừng lo lắng, chúng ta từ nhỏ đã thân thiết như anh em, dì Thẩm cũng đã theo dõi ta lớn lên."

"Chúng ta biết nhau rõ ràng, em cũng biết anh là ai, anh sẽ không để người khác chạm vào mẹ em."

"Haoran, tôi ổn."

Chu Thời Văn bình tĩnh lại một lúc, dường như dần dần chấp nhận hiện thực này. Anh do dự rồi nói: "Tôi chỉ nghĩ... mẹ tôi...thật...thật dâm đãng..."

Lời của Chu Thời Văn rơi vào tai hai người. Thẩm Thanh xấu hổ đến muốn dùng đầu đập xuống đất. Toàn thân cô run rẩy, hai má đỏ bừng. Dương Hạo Nhiên cười nói: "Shiwen, ở phương diện này ngươi không có quyền nói, mẹ ngươi như vậy kiêu ngạo kiêu ngạo chỉ có ở trước mặt ta. Thẩm thẩm cô độc nhiều năm như vậy, nhưng cũng chưa từng tìm cho ngươi cha dượng."

Dương Hạo Nhiên nói với dì Thẩm: "Mẹ ngươi nuôi ngươi nhiều năm như vậy không phải dễ dàng. Ngươi là mẹ đơn thân. Bây giờ chúng ta đã gần như trưởng thành rồi, việc của ta là phải thỏa mãn sở thích của mẹ ngươi, giải phóng nội tâm của bà, huấn luyện bà thành một con điếm dâm đãng."

"Shiwen, ngươi cũng biết quan hệ giữa ba người chúng ta. Chỉ cần ngươi không nói cho ta biết, ai có thể biết mẹ ngươi xinh đẹp như vậy, lại thầm thích làm người nô lệ, làm nhà vệ sinh cho người?"

Chu Thời Văn bị Dương Hạo Nhiên lời nói xấu hổ, chậm rãi nói: "Haoran, ngươi đừng hiểu lầm, ta hiểu ý của ngươi, ta vẫn luôn tôn trọng mẹ ta.

"Nàng thích làm cái con cái, ta không ngại, nàng vẫn là ta kính trọng mẫu thân, nhưng về phía ngươi, Hạo Nhiên, mẹ ta cũng là một con chó cưng xấu tính dâm đãng, điều này không ảnh hưởng đến quan hệ của chúng ta. "

Dương Hạo Nhiên gật đầu. Ba người họ đã ngầm hiểu nhau về điểm này, nhưng bây giờ họ lại nói về nó. Anh ấy nói với Chu Thời Văn: "Thì Văn, sau này khi tôi huấn luyện mẹ em, có thể tôi sẽ đưa bà ấy đi vài ngày. Hãy để tôi nói rõ để bạn không hiểu lầm. Khi tôi đưa dì Shen đi, tôi sẽ nhốt dì vào chuồng chó và để dì ở và ăn cùng lũ chó trong vài ngày. Khi dì Thần không có ở đây, nếu nhớ dì thì hãy đến với tôi. "

Nghe vậy, Chu Thời Văn cảm thấy có chút khó chịu, nhưng anh cho rằng mẹ anh đã tình nguyện đưa Phát Tiểu làm thú cưng. Là con trai, anh không có quyền ngăn cản mẹ mình. Anh cũng có thể tôn trọng sự lựa chọn của mẹ mình và cho bà và Haoran sự tự do.

"Haoran, chỉ cần nói cho tôi biết khi nào cậu muốn đưa mẹ tôi đi. Tôi không còn là trẻ con nữa và tôi có thể tự chăm sóc bản thân mình. Chu Thời Văn thở dài, ngẩng đầu nhìn thẳng vào mắt Pháp Hiểu nói: “Tôi sẽ để mẹ tôi cho anh, từ nay anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với bà ấy. "

“Nếu có thể, tôi xin mẹ tôi sinh con cho bạn và sinh cho tôi một đứa em trai hoặc em gái. Bằng không sau này nếu ngươi muốn bắt mẹ ta giam cầm, Hạo Nhiên, lâu ngày có lẽ ta sẽ cảm thấy có chút cô đơn. "

Thẩm Thanh thò cái mông béo ra không dám cử động. Nghe cuộc trò chuyện giữa Tiểu Nhung Nhung và con trai, cô cảm thấy phức tạp khó tả, đồng thời cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được, như thể cô là một món hàng được con trai giao phó cho Tiểu Nhung Nhung trong cuộc trò chuyện giữa hai người.

Bà biết rằng với lời hứa của đứa con trai duy nhất, từ nay trở đi khi đối mặt với Tiểu Nhung Nhung, dù ở trước mặt con trai mình, bà cũng sẽ được dắt đi như thú cưng.

Mối quan hệ giữa Wenwen và Haoran không hề thay đổi. Thay vào đó, cô đã thay đổi từ một con người thành thú cưng của con trai mình.

Ngay cả Thẩm Thanh cũng có vài cảnh trong đầu. Wenwen và Tiểu Nhiên Nhiên thường ngày đứng trò chuyện, trong khi cô khỏa thân và được ôm trong tay chờ đợi cuộc trò chuyện kết thúc; hoặc Ôn Văn và Tiểu Nhung Nhung đang ăn cơm, cô bị ôm dưới gầm bàn chờ đồ ăn Tiểu Nhung Nhung để lại để thỏa mãn cơn đói. Thậm chí còn nổi lên rằng Wenwen và Tiểu Nhiên Nhiên đang chơi King of Boxers trong phòng như thể họ là những đứa trẻ, trong khi cô ấy đang mất tập trung. Hai chân của cô bị trói vào một chiếc ghế, âm hộ và hậu môn của cô lộ ra đối diện với hai người họ. Những tiếng rên rỉ khi bị máy rung và nút hậu môn tra tấn khiến cả hai đều vui vẻ. Sau khi Tiểu Nhung Nhung có hứng thú, cô ấy trực tiếp đến ghế, rút phích cắm máy rung vào mông, dùng một con cặc to đụ mạnh vào âm hộ và hậu môn của mình. Con trai bà, Văn Văn, vẫn đang chơi game như thường lệ, trong khi lắng nghe những tiếng rên rỉ đầy dục vọng mà bà phát ra khi bị đụ...

Dương Hào Nhiên giao tiếp rõ ràng với Phát Tiểu Thị Văn và quay lại nhìn dì Shen đang quỳ gối và nâng cặp mông trắng nõn lên. Anh không biết rằng dì Thẩm đang tưởng tượng ra nhiều cảnh tượng nhục nhã trong đầu. Dương Hạo Nhiên phát hiện mông của mình không còn cao như trước liền mắng:

“Con khốn, nhấc mông lên cao hơn cho tôi. "

"Nứt! "

Dương Hạo Nhiên nói xong, vung cây roi da màu đen quất thật mạnh vào cặp mông trắng nõn của dì Thẩm, giống như người nông dân quất đàn gia súc thời xưa. Anh ta mạnh mẽ đến mức có một vết roi màu đỏ tươi in trên cặp mông trắng trẻo của Shen.

"À~~"

Thẩm Thanh đang tưởng tượng bỗng nhiên bị tát, hét lên. Cô ngẩng đầu lên trong vài giây và toàn thân run rẩy. Vài giây sau, cô chịu đựng cơn đau, hạ mông xuống, không dám cử động. Dù rất đau nhưng cô không muốn quấy rầy sự hưởng thụ của Tiểu Nhung Nhung.

Dương Hạo Nhiên không chút thương tiếc, quất mạnh hai roi vào cặp mông đào trắng như tuyết của dì Thẩm.

“A…” Thẩm Thanh không khỏi hét lên vì bị đánh, mông đau rát. Toàn thân cô không khỏi run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp hơi tái nhợt. Nhưng chẳng bao lâu, cơn đau rát dường như biến thành dòng điện tê dại trên người cô, chạy thẳng đến dây thần kinh trong não, kích thích đôi mắt đẹp như nước và sương mù của cô, khiến cô tựa như một làn sóng tình mùa xuân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 300 bị cưỡng hiếp Thẩm Thanh

Trước khi cô có thể cảm nhận được hơi nóng còn sót lại của sự hành hạ, hai tiếng roi liên tiếp liếm vào mông thịt của cô, Thẩm Thanh lại đột nhiên đau đớn. 

"Gọi tôi ra...con đĩ điếm...sao cô lại chần chừ!"

Dương Hạo Nhiên cảm thấy toàn thân sảng khoái, trên mặt tràn đầy hưng phấn. Anh ta bị mê hoặc bởi tiếng hét của dì Shen, và niềm vui tục tĩu biến thái nảy sinh một cách tự nhiên. Anh ta tụt lại phía sau trong lời nói và không còn kiềm chế được sức lực của mình nữa. Chiếc roi đen anh ta vung xuống như những hạt mưa rơi xuống cặp mông béo đang run rẩy của dì Thẩm. Chu Thời Văn hưng phấn nhìn phía sau nhìn con mình ngược đãi mẹ mình.

“Pah…pah…pah…pah…pah…”

"A!...Mei ah~~Sư phụ...làm ơn tha cho con...ah...đừng...mei me...đau quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Thẩm Thanh chọc vào mông mình và lắc đầu đau đớn. Khi chiếc roi rơi xuống như những hạt mưa, cô hét lên hết lần này đến lần khác. Mông cô đau đớn dữ dội, khuôn mặt xinh đẹp méo mó, toàn thân run lên vì đau đớn. 

"Hét to lên đi... con khốn... con đĩ đĩ... vừa rồi mày thật dâm đãng.

Dương Hạo Nhiên hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm biến thái khó tả này, trên môi nở nụ cười dâm đãng, lại giáng xuống hai roi nữa.

"A... tha cho nô gia... Chủ nhân... a... đừng đánh ta nữa..."

Thẩm Thanh hét lên một tiếng, đau đớn gần như ngã xuống đất. Mồ hôi túa ra trên trán cô. Cô không thể chịu đựng được nỗi đau. Thân hình nóng bỏng gợi cảm của cô hơi vặn vẹo để tránh, nhưng cô vẫn không ngăn được những ngọn roi quất vào cặp mông đầy đặn và tấm lưng trắng nõn của mình:

"A~~Chủ nhân~~Đau quá~~Tôi biết mình sai rồi~~Đừng đánh tôi nữa~~Ugh~~~Xin Chủ nhân tha cho tôi~~"

"Haah~~~Chủ nhân~~~Con cầu xin ngài~~Đau quá~~~Tôi không dám trái lệnh của ngài~~Uh-huh~~~Xin đừng đánh tôi nữa~~Làm ơn~~~Tôi cầu xin ngài~~Uh-oh~~"

Cô lần lượt bị đáp trả bằng những đòn roi. Những trận đánh đập tàn nhẫn khiến cô liên tục la hét. Đầu cô ngẩng lên và lắc lư vì đau. Ba nghìn sợi tóc đen rải rác trên đôi má vặn vẹo của cô, nhưng cô vẫn không dám đứng dậy. Cô la hét và chịu đựng những đòn roi của chủ nhân.

Không phải Thẩm Thanh không chịu được đau đớn, mà là cô hiểu rằng việc trực tiếp hét lên để bày tỏ tình cảm của mình có thể khiến Tiểu Nhung Nhung cảm thấy thích thú hơn. Cả hai đều nghiện trò chơi roi biến thái.

Chu Thế Văn quá kích động khi nhìn thấy thân phận khốn khổ của mẹ mình, không nhịn được mà khuyên Dương Hạo Nhiên: “Haoran, sao ngươi không đấu với bà ta. "

Dương Hạo Nhiên đang có tâm trạng chơi đùa, làm sao có thể nghe theo lời khuyên, phớt lờ mà vung roi, lần này có 12 điểm lực, vung bảy tám lần về phía cái mông đỏ hỏn của dì Âm Trần. 

"Bố...bố...bố..."

"A~~Chủ nhân~~Làm ơn đụ cái lồn nô lệ của tôi đi~~A~~Dừng lại đi~~~Đau quá~~Pah~~Ồ~~~Chủ nhân~~Tôi biết lỗi rồi mà~" Thẩm Thanh hét lên một lúc, giọng nói thảm hại vang lên trong phòng khách. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tái nhợt, khuôn mặt méo mó, mái tóc rối bù, lăn lộn Đến dưới chân Dương Hạo Nhiên, anh ta liếm ngón chân của Dương Hạo Nhiên một cách hết sức hèn hạ. Vừa liếm vừa ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp ngấn lệ, thấp giọng cầu xin: “Tiểu Nhung Nhung, anh biết mình sai rồi. Anh phải cùng tôi bỏ tù tôi... Ô ô... Tôi sẽ nghe lời anh... Tiểu Nhung Nhung... Tôi sẽ làm con khốn của anh...nô lệ tình dục...nhà vệ sinh thịt..."

"Chủ nhân... Ta vì thân phận trưởng lão, không dám giở trò đồi bại với ngươi nữa... Cầu xin ngươi... đừng đánh ta nữa..."

Nhìn thấy Thẩm dì van xin tha thứ, khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt, cùng bộ dạng đáng khinh, Dương Hạo Nhiên trong lòng dâng lên một cảm giác muốn chinh phục mãnh liệt, ác độc nói: "Con đĩ điếm, ta cho ngươi hai lựa chọn, một là tiếp tục bị đánh, một là nằm xuống đất để ta giẫm lên ngực ngươi. "

Thẩm Thanh nhìn con trai như cầu cứu, Chu Thời Văn nhịn không được lại khuyên nhủ: “Hảo Nhiên, sắp xong rồi, mẹ ta cầu xin tha thứ, đợi lần sau đi. "

"Shiwen, không phải là ta không nể mặt ngươi, mẹ ngươi, một con khốn nạn, phải rèn luyện một lần mới chịu nhượng bộ." 

Dương Hạo Nhiên tựa hồ khôi phục lại một ít lý trí, suy nghĩ rất rõ ràng: "Thần Văn, ngươi nói, mẹ của ngươi bây giờ là của ta, ta muốn làm gì thì làm với bà ấy. "

Dương Hạo Nhiên nói xong lời này, Chu Thời Văn suy nghĩ một chút, có chút xấu hổ nói: "Mẹ, ngươi cứ nghe Hạo Nhiên nói đi. "

Thẩm Thanh hung ác trừng mắt nhìn con trai, sau đó ngẩng đầu nhìn Tiểu Nhung Nhung, toàn thân run rẩy, thấp giọng cầu xin tha thứ: "Sư phụ... Cầu xin ngài... đau quá... Ta chịu không nổi nữa..."

Dương Hạo Nhiên không muốn cằn nhằn nữa, dùng giọng điệu mạnh mẽ ra lệnh: “Nằm xuống, tôi giẫm lên ngực cô thả cô ra. "

Thẩm Thanh nghe xong lời này của tiểu Nhung Nhung, do dự vài giây, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ buồn bã, sau đó ngơ ngác gật đầu, sau đó chậm rãi xoay người nằm nghiêng dưới chân Dương Hạo Nhiên, một bên bộ ngực to tròn áp sát xuống sàn nhà lạnh lẽo. 

"Hãy bóp nát bộ ngực bẩn thỉu, dâm đãng của ngươi đi..."

Dương Hào Nhiên gay gắt phàn nàn, đồng thời dậm chân phải một cách tàn nhẫn về phía bộ ngực lớn sát mặt đất của dì Shen. Bộ ngực to trắng như tuyết bỗng chìm xuống, bị giẫm thành từng miếng thịt, một lớp thịt ức đầy dục vọng tràn ra tứ phía. Dương Hào Nhiên nhìn thấy dì Shen đang hét lên dưới chân cô, khuôn mặt nhăn nhó và đẫm mồ hôi, anh vẫn không buông tay. Anh giẫm lên bộ ngực mềm mại đầy đặn rồi tàn nhẫn xoay đôi chân trần để tàn phá cô, cảm nhận được khoái cảm khi lòng bàn chân cô được bao bọc bởi bộ ngực mềm mại.

"À~~~"

Thẩm Thanh lần này thật sự đau đớn kêu lên. Ngực anh đau đến mức anh gần như bất tỉnh. Sắc mặt hắn vặn vẹo, trên trán toát ra mồ hôi lạnh. Anh hét lớn: "Đủ rồi, đủ rồi... Tiểu Nhung Nhung... Dì biết tôi sai rồi... Đau muốn chết... Ôi... Làm ơn, chủ nhân... buông tôi ra... Hehe~~~ah~~"

Cuối cùng, khi Dương Hạo Nhiên giậm chân, bộ ngực trắng nõn của dì Thẩm lập tức trở nên phẳng hơn, sau đó cô rút chân lại. Thẩm Thanh ôm ngực, đau đớn lăn lộn trên mặt đất. Tiếng rên rỉ đau đớn giống như một bản nhạc hay, khiến trên mặt Dương Hạo Nhiên lộ ra vẻ khoái cảm biến thái.

“Haoran, điều này không phải hơi tàn nhẫn sao? "

Chu Thời Văn không thể chịu đựng được nữa. Anh không ngờ rằng Hạo Nhiên lại đối xử với người mẹ xinh đẹp của mình như một con vật. Vú bên phải vốn đẹp đẽ của mẹ anh giờ đã tím xanh, trông thật khốn khổ. 

"Không sao đâu, Shiwen, tôi có cảm giác đúng mực, sau này mẹ cô sẽ bị ngược đãi nặng nề một lần mới ngoan ngoãn nghe lời. "

Dương Hạo Nhiên cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, tiếng hét của dì Thẩm như chất độc truyền vào não bộ của anh, khiến anh có cảm giác như bị đánh thuốc mê. 

Dương Hào Nhiên và Sở Thị Văn bắt đầu nói chuyện. Sau năm sáu phút, Thẩm Thanh sắc mặt tái nhợt bò đến dưới chân Dương Hạo Nhiên, như thể đã vượt qua cơn đau chuyển dạ, bốn chân quỳ xuống, bò dưới chân hắn như một con chó cái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 301: Đối tác yêu nhau

"Shiwen, hôm nay kết thúc rồi, tôi đưa dì Thẩm lên lầu nghỉ ngơi."

Dương Hào Nhiên nhặt chiếc xích chó màu bạc treo trên mặt đất lên, nói gì đó với Chu Thời Văn, sau đó dẫn dì Thẩm đang run rẩy và nhếch nhác đi dọc theo cầu thang hình tròn lên tầng hai. 

Sau khi trở về phòng ngủ chính trên tầng hai, khuất bóng Chu Thời Văn, Dương Hạo Nhiên nhanh chóng ngồi xổm xuống, nịnh nọt cười nịnh nọt với dì Thẩm đang bò trên mặt đất: “Dì Thẩm, con đã đi quá xa, con xin lỗi…”

Sau khoảng thời gian này, nước da nhợt nhạt vốn có của Thẩm Thanh dần dần lấy lại vẻ hồng hào. Cô dùng đôi mắt đẹp trừng mắt nhìn Dương Hạo Nhiên: "Dì của tôi bị thương đến mức hét lên xin chỉ thị. Anh còn muốn hành hạ tôi. Tôi tức quá. Khó trách Nhược Hi lại đưa anh đến bệnh viện."

Thấy giọng điệu của dì Thẩm không tức giận như mong đợi, Dương Hạo Nhiên thở phào nhẹ nhõm. 

Thực ra trong phòng anh và dì Thẩm đều có nội quy. Nếu thật sự không chịu nổi đau đớn, cô sẽ gọi "Tiểu Nhung Nhung" và nói với Dương Hạo Nhiên rằng cô không thể chịu đựng được nữa. Kết quả là Dương Hào Nhiên quá phấn khích và bạo hành bộ ngực khủng của Thẩm Thanh một cách tàn nhẫn. 

"Ha ha... Thẩm dì, ngươi cuối cùng cũng đồng ý để ta hành hạ ngươi."

Dương Hạo Nhiên cười lấy lòng, nhận được ánh mắt Thẩm Thanh trợn ngược: “Đó là bởi vì tôi biết em thích tôi, nếu tôi thỏa mãn em một lần, em cũng không biết đau đến mức nào. Tôi cảm thấy ngực em sắp nổ tung.”

Nghe vậy, Dương Hạo Nhiên nhanh chóng tháo hai chiếc kẹp núm vú ra cho cô, phát hiện núm vú vốn còn hồng hào đang rỉ ra vết máu, nằm sát sàn nhà. Tức là ngực phải của dì Thẩm sau khi bị ông dẫm lên có màu xanh tím. Trông nó thật khốn khổ. 

Dương Hào Nhiên vuốt ve bộ ngực lớn đầy vết bầm tím. Dù vẫn cao và thẳng nhưng nhìn vào vẫn thấy sốc và đau lòng. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Dương Hạo Nhiên, Thẩm Thanh mỉm cười như không quan tâm nói: "Đừng đau lòng, sau này anh sẽ tiếp tục ngược đãi cô ấy thường xuyên, tôi vẫn chưa hiểu được anh."

Giọng điệu thoải mái của cô ấy dường như đang nói về điều gì đó không liên quan gì đến cô ấy, trái ngược hoàn toàn với việc cô ấy khóc lóc và khóc lóc trước đó. 

Dương Hạo Nhiên nghe vậy có chút cảm động, nhưng cũng cảm thấy xấu hổ. Dì Thẩm biết rõ về anh, không nhịn được hỏi: "Dì Thẩm, vừa rồi dì là thật bị con làm cho khóc hay là chỉ giả vờ thôi?"

"Sao bạn không thử trải nghiệm một lần xem sao? Bạn dẫm lên ngực tôi, cặc tôi dẫm lên cặc bạn, tôi xem bạn có khóc không?"

Thẩm Thanh dùng đôi mắt hoa đào quyến rũ trừng hắn, sau đó đổi giọng nói: “Dì biết ngươi từ trước tới giờ đều muốn cầu xin ngươi bằng nước mắt. Tốt nhất hãy giống như những gì ta vừa làm, lúc ngươi tra tấn ta, ngươi đã quỳ xuống cầu xin ngươi. Ngươi không cần phải thất vọng. Ta muốn hợp tác với ngươi, để cho ngươi vui vẻ. Nhưng vừa rồi ta không có hành động, ta thật sự bị ngươi hành hạ đến rơi nước mắt…”

Dương Hào Nhiên rất ngạc nhiên khi biết dì Shen không diễn. Tuy nhiên, nhìn khuôn mặt kiều diễm quyến rũ của dì Thẩm, nhìn hắn mỉm cười, hắn có chút ngạc nhiên và bối rối. Dì Shen cố tình nói vậy vì sợ làm hỏng tâm trạng của anh, hay là nội tâm của dì Shen quá mạnh mẽ? 

Cô là người quỳ xuống cầu xin sự thương xót, sau đó lại là người cười tươi như một nữ phù thủy, khiến Dương Hạo Nhiên không hiểu cô đang nghĩ gì. 

Dương Hạo Nhiên suy nghĩ một lúc, nhưng thực sự không có câu trả lời, đành bỏ cuộc mà hỏi: "Dì Thẩm, vừa rồi lúc ta hành hạ dì, ngoại trừ đau đớn ra, dì có cảm thấy thoải mái không?"

Thấy tiểu Nhung Nhung hỏi chuyện này, Thẩm Thanh nhếch khóe miệng lên, phác ra một đường cong tuyệt đẹp, cười giải thích với Dương Hạo Nhiên: "Tiểu Nhung Nhung, không phải là tôi không cảm thấy đau, mà là sau cơn đau chuyển dạ ban đầu, tôi cảm thấy đau đớn là một loại hưởng thụ. Ví dụ như vừa rồi bị cô quất một cái, lúc roi quất vào người cô ấy vẫn sẽ cảm thấy đau đớn. Đây là phản ứng tự nhiên của con người.

"Xu hướng của M khác với người bình thường. Sau khi roi đi rồi, thời khắc đau đớn nhất cũng đã qua. Người M sẽ tận hưởng cảm giác tê dại do nỗi đau mang lại. Bị hành hạ, bị đánh đòn là một loại thú vui tinh thần đối với M.” 

Thẩm Thanh nhìn vẻ mặt táo bón khó hiểu của Tiểu Nhung Nhung, biết cậu không hiểu được nên cũng không cố gắng giải thích để cậu hiểu mà thay vào đó mỉm cười nói: “Tiểu Nhung Nhung, cậu biết không? Khi tôi nằm trên mặt đất, tôi đã đạt cực khoái. Tôi cảm thấy lúc đó bạn là vị thần của tôi, là chủ nhân cấp trên của tôi! Anh muốn quỳ dưới háng em, liếm cặc, liếm chân, liếm hậu môn của em. Thông qua những điều này, tôi có thể bày tỏ sự khiêm tốn, sự đầu hàng và tình yêu của mình đối với bạn! "

"à! "

Dương Hào Nhiên sửng sốt. Nghe được những lời này, ngay cả kẻ biến thái cũng sẽ cảm thấy biến thái. Anh cho rằng mình là một kẻ biến thái hoàn toàn, nhưng anh không ngờ dì Thẩm còn tệ hơn.

Anh cho rằng vũng nước trên sàn là mồ hôi của dì Thẩm. Rốt cuộc, dì Shen đầm đìa mồ hôi vì bị hành hạ và vẫn đang quằn quại trên mặt đất đau đớn như một con quỷ rắn.

Dương Hạo Nhiên sờ vào lồn dì Thẩm, hai ngón tay đan vào nhau, trực tiếp đưa vào. Chắc chắn, anh cảm thấy bên trong vô cùng ẩm ướt và lầy lội. Sau khi khuấy đều, trên ngón tay vẫn còn vết nước.

Thẩm Thanh không có phản kháng, hai má hơi ửng đỏ. Cô đã giao thân thể của mình cho Tiểu Nhung Nhung, nên vừa rồi dù đau đến mức không thể chịu nổi, cô vẫn đáp ứng yêu cầu biến thái của Dương Hạo Nhiên là giẫm lên ngực cô.

“Vậy dì Thẩm, nếu dì hứa với con sẽ đưa dì đi và giam cầm, có còn tính không? "

Dương Hào Nhiên có chút mong đợi nhìn dì Shen và hỏi. Anh ta thực sự muốn bỏ tù dì Shen, nếu không anh ta sẽ không thể yên tâm trước vẻ đẹp của dì Shen.

"Tiểu Nhung Nhung... em nghĩ thế nào? "

Thẩn Thanh Giao Đệ Đệ nhìn anh như một con cáo quyến rũ, khiến Dương Hào Nhiên thất vọng. Anh biết lời nói của dì Thẩm có nghĩa là từ chối.

"Được rồi được rồi... Tiểu Nhung Nhung, anh đương nhiên không thể mang em đi và giam cầm anh được. Thẩm Thanh nhìn bộ dáng thất vọng của Dương Hạo Nhiên, nói: “Nhưng nếu ta yêu cầu ngươi giam cầm dì huấn luyện của ngươi vài ngày, ta vẫn có thể đồng ý.” "

Đương nhiên Dương Hạo Nhiên hiểu rõ sự khác biệt. Một là giam giữ dì Shen mãi mãi, hai là giam giữ dì Shen trong vài ngày.

“Hehe…điều đó cũng được thôi. "

Câu trả lời của dì Thẩm đã nằm ngoài sự mong đợi của Dương Hạo Nhiên, anh lập tức vui vẻ đồng ý. Sẽ thật tốt nếu nhốt dì Shen như một con chó cái trong vài ngày.

"Hãy để dì nghỉ ngơi. "

Thẩm Thanh đi đến giường chủ nói: “Muốn đụ dì và Ôn Khiêm cùng nhau thì cứ ở cùng dì trong phòng cô ấy một lúc, hoặc là đến phòng Ôn Thiên mà đụ cô ấy, cô ấy hẳn đang đợi anh. "

Dương Hạo Nhiên nhìn thấy dì Thẩm bò lên giường nằm nghiêng nghỉ ngơi. Anh nhanh chóng lăn lên giường, ôm lấy cơ thể mềm mại đầy đặn của cô từ phía sau, nói: “Dì Thẩm, anh còn chưa đụ em đâu. Tôi sẽ nghỉ ngơi với bạn một lúc. Sau đó, em và chị Văn Thiên nằm xuống để anh đụ em. "

"Ừm! Đừng làm gì cả, để dì nghỉ ngơi đi, dì sắp suy sụp vì trò chơi của con rồi. "

Thẩm Thanh gạt đi móng vuốt tà ác của Dương Hạo Nhiên đang chạm vào ngực mình, nheo đôi mắt xinh đẹp nghỉ ngơi.

Cô thực sự mệt mỏi và kiệt sức vì bị tra tấn. Đối với vết thương của cô ấy, nó thực sự không phải là một vấn đề lớn. Cô chỉ muốn ở lại và cảm nhận niềm vui sướng râm ran tràn ngập không khí.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 302 chương Trò chơi vui vẻ

Dương Hạo Nhiên ôm lấy thân hình trần trụi của dì Thẩm, áp ngực vào tấm lưng trắng nõn mềm mại của cô, đặt chân lên chiếc hông tròn trịa của cô rồi nhẹ nhàng vuốt ve cô. Làn da trắng nõn mềm mại mịn màng như ngọc, sự chạm vào tinh tế của những vết roi không đều với những vết sưng đỏ và sưng tấy khiến anh say mê. 

Đây là những kiệt tác của anh, đồng thời cũng là những vết nô lệ mà anh khắc trên cơ thể dì Shen. 

Khác với mẹ anh, dì Shen yêu thương anh và có sở thích riêng nên dì Shen sẽ là mục tiêu tra tấn chính để anh trút bỏ những ham muốn đồi trụy. 

Dì Thẩm càng lớn càng muốn hành hạ mỹ nhân này trên trần gian, nghe tiếng kêu u sầu của cô, nghe tiếng rên rỉ đẹp đẽ và cảm thấy mình đang hạnh phúc! 

Hai người có những đặc điểm giống nhau, tình cảm và là những người bạn đời hoàn hảo. Trong tương lai, họ sẽ cùng nhau tận hưởng khung cảnh thiên nhiên tươi đẹp trên chặng đường dài của cuộc đời cho đến khi mang thai và bước sang giai đoạn tiếp theo. 

Dương Hạo Nhiên lợi dụng tâm tình thoải mái liền chìm vào giấc ngủ. Trong giấc mơ, dì Shen dường như đã mặc một chiếc váy cưới màu trắng cho anh. Trong sảnh cưới trang trọng và thiêng liêng, cô khoanh tay trước bụng bước về phía anh. Chiếc váy cưới màu trắng bị cởi ra và kéo xuống đất. Khi cô đến gần, chiếc váy cưới màu trắng tượng trưng cho sự thuần khiết và hoàn mỹ bao bọc lấy cơ thể ngọc bích. , chiếc cổ duyên dáng đeo chiếc vòng cổ màu đen tượng trưng cho sự sa đọa, sợi xích chó màu bạc kéo chiếc váy cưới xuống đất. Chiếc váy cưới thiêng liêng không che được hai bầu ngực cao chót vót, đầy đặn mà lộ ra ngoài. Hai quả anh đào màu hồng được trang trí bằng những chiếc vòng nhũ bạc sáng loáng, bước đi run rẩy, trông vô cùng dâm đãng...

Trong khuôn mặt mờ mịt của nhiều vị khách, khuôn mặt của một người dần dần trở nên rõ ràng, như thể sương mù đã bị thổi bay. Đó là Chu Thời Văn! 

…

Thời gian trôi qua chậm chạp như cát bay trong không khí không thể nào níu giữ được. Trong nháy mắt đã hơn mười giờ, màn đêm ngoài cửa sổ càng trở nên tối tăm, yên tĩnh hơn. 

Trong sảnh cưới xa hoa, Dương Hạo Nhiên tựa hồ nghe thấy có người gọi mình trong trạng thái mơ hồ, giống như có tiếng nói từ ngoài trời, giấc mơ dần dần mờ nhạt, sụp đổ...

Dương Hào Nhiên từ từ mở mắt ra, khuôn mặt xinh đẹp của dì Shen hiện ra. Cô đang nhìn anh mỉm cười nhưng không phải là nụ cười. Bên cạnh cô là Đường Văn Thiên trong bộ trang phục hầu gái gợi cảm. Đôi má xinh đẹp của cô gặp ánh mắt anh, và cô hơi đỏ mặt. 

"Tiểu Nhung Nhung, nếu em muốn ngủ, em có thể rút phích cắm hậu môn của dì ra được không?" Thẩm Thanh nhìn thấy Dương Hạo Nhiên đã tỉnh, giọng nói mềm mại quyến rũ như cơn gió nhẹ thổi vào lòng Dương Hạo Nhiên. Anh ấy lập tức phấn khích và cơn buồn ngủ còn lại đã biến mất. 

Anh ấy thực sự đã ngủ thiếp đi và có một giấc mơ ngọt ngào. Một đêm xuân đáng giá ngàn đô la. Đó là một sự lãng phí. Có một cuộc tình tay ba giữa dì Shen và Đường Văn Thiên đang chờ anh thưởng thức tối nay. 

“Dì Thẩm, may là dì đã đánh thức cháu dậy, nếu không sáng mai tỉnh dậy cháu sẽ hối hận.” Dương Hào Nhiên nói với vẻ xúc động và muốn rời khỏi giường. 

"Chờ đợi!"

Thẩm Thanh nói xong, quay đầu nhìn Đường Văn Thiên, cười nói: “Ôn Khiêm, ngươi biết phải làm sao rồi đúng không?”

"Ồ, chị Shen!"

Một vệt ửng hồng hiện lên trên đôi má xinh đẹp của Đường Văn Thiên. Dưới cái nhìn bối rối của Dương Hào Nhiên, Đường Văn Thiên cong đầu gối và từ từ quỳ xuống về phía anh. Sau đó cô quỳ xuống đất, gục đầu vào đầu gối. 

Thẩm Thanh theo sát phía sau, bốn chân quỳ xuống cùng Dương Hạo Nhiên, đập đầu xuống nền đất lạnh lẽo, như muốn bày tỏ sự khiêm tốn của mình. Ngay lúc Dương Hạo Nhiên đang bối rối, đang thắc mắc không biết dì Thẩm đang giở trò gì thì có điều gì đó lọt vào tai anh. Cô nghe thấy giọng nói quyến rũ của dì Thẩm: "Chủ nhân, trước khi xuống giường, xin hãy dẫm lên nô gia và Ôn Khiêm. Ôn Khiêm vừa mới vào nhà, chưa hiểu quy củ. Xin hãy cho cô ấy một cơ hội nhận ra thân phận của mình, để cô ấy có thể ngoan ngoãn phục vụ chủ nhân cùng nhà nô."

Dì Thẩm, nếu muốn bị sỉ nhục thì đừng kiếm cớ, kéo chị Văn Khiêm đi cùng. Dương Hạo Nhiên không khỏi dở khóc dở cười. 

Tuy nhiên, nhìn hai mỹ nhân ngoan ngoãn nằm trên mặt đất, bọn họ giống như côn trùng tham lam quyến rũ, trêu chọc dục vọng của anh. 

Dương Hạo Nhiên trong nháy mắt thở gấp. Anh quay lại và ngồi ở mép giường với cánh tay được đỡ. Anh ta nhấc chân lên và đáp xuống đầu dì Shen và Đường Văn Thiên. Lòng bàn chân anh có thể cảm nhận được mái tóc đen mượt như sa-tanh. Cảnh tượng dâm dục trước mắt giống như một đại chủ thời xưa giẫm lên đầu hai nô lệ, chứng tỏ một người có địa vị cao, một người có địa vị thấp. 

Động tác nịnh nọt của dì Thẩm khiến Dương Hạo Nhiên từ bối rối chuyển sang phấn khích chỉ trong mười giây. Anh giống như một đứa trẻ nghịch ngợm bước sang trái, phải, mỉm cười, cảm nhận được niềm vui tuyệt vời khi được vượt trội hơn người khác. 

Đường Văn Thiên mặt đỏ bừng, tai cũng đỏ bừng. Vài sợi tóc đen của cô xõa xuống trước trán. Khi đầu cô bị dẫm lên và chơi đùa, nó rung chuyển ngay trước mắt cô. Nó giống như một chiếc búa nặng nề đánh vào trái tim cô. Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt bao trùm cơ thể và tâm trí cô, thậm chí khiến cơ thể phủ phục của cô khẽ run lên. 

Trong lòng tôi không khỏi trách móc chị Thần. Sao cô có thể nhục nhã đến vậy? Cô ấy chỉ đơn giản là chà đạp nhân phẩm của con người xuống bùn. Chị Shen không xấu hổ sao? 

Đường Văn Thiên không thể kiềm chế sự tò mò của mình, hoặc để chuyển hướng cảm giác xấu hổ mãnh liệt tràn ngập trong lòng, cô liếc nhìn chị Shen đang bị giẫm lên đầu bên cạnh. Khuôn mặt quyến rũ như vầng trăng mùa thu của Thẩm Thanh lọt vào mắt cô, cô choáng váng. 

Thì ra chị Thần cũng sẽ cảm thấy xấu hổ! 

Ngay khi Dương Hạo Nhiên cảm thấy gần như giống nhau, giọng nói run rẩy quyến rũ của dì Thẩm vang lên bên tai anh: "Sư phụ, ngài định giẫm phải nhà nô bao lâu?"

Biết dì Thẩm đang tỏ vẻ không hài lòng, Dương Hạo Nhiên mỉm cười nhấc chân rời đi. Trò chơi nhỏ thú vị này giống như một bất ngờ nho nhỏ giữa nam và nữ. Nó đến bất ngờ và trải qua trong niềm hân hoan, khiến lòng người nhảy cẫng lên. 

Sau khi nhận ra Dương Hạo Nhiên đã bước chân ra xa, Thẩm Thanh và Đường Văn Thiên nhìn nhau rồi cùng quỳ xuống, dùng đôi mắt đẹp ngước nhìn Dương Hạo Nhiên, chờ đợi chỉ thị tiếp theo của anh. 

"Dì Thẩm, chị Văn Thiến, các người cùng nhau liếm con cặc to của tôi đi." Dương Hạo Nhiên ngồi ở mép giường, trong háng thò ra một con cặc cứng như que sắt, háo hức nhìn hai khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng. 

Chỉ trong vài phút, những cảnh dâm ô đã khiến người ta sôi máu và cháy bỏng dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 303 chương Hai con điếm dâm đãng

Trong phòng ngủ rộng rãi và sáng sủa, một chàng trai trẻ tuổi ngồi ở mép giường như một vị hoàng đế, trên tay cầm hai sợi dây chuyền chó cái màu bạc. Nhìn dọc theo sợi dây da, hai cơ thể dâm đãng được bọc trong lụa đen trắng khiêm tốn quỳ xuống đất, thò cặp mông đầy đặn và quyến rũ ra, liếm thật mạnh con cặc to lớn của anh.

Thẩm Thanh khỏa thân, chiếc cổ thiên nga trắng nõn được thắt chặt bởi chiếc cổ áo đen, chạy dọc xuống xương quai xanh thanh tú. Một cặp vú to trắng như tuyết lộng lẫy đứng run rẩy trên ngực cô. Một trong số chúng dường như đã bị tàn phá và đầy những vết bầm tím không đều nhau, nhưng nó vẫn đứng thẳng và vắt ra một bộ ngực sâu và quyến rũ. Khe núi của con người; dọc theo vòng eo gợi cảm của cô, chạm đến mông, có hai cặp mông thịt như cối xay, vạch ra một vòng cung vô cùng đẹp mắt. Cặp mông thịt trắng như tuyết vốn tròn trịa như ngọc lại lốm đốm những màu đỏ thẫm dày đặc, chằng chịt như mạng nhện, nhìn rất chấn động. 

Đôi chân bụ bẫm của cô đang trong tư thế quỳ được bọc trong một đôi tất đen mỏng và trong suốt. Cặp đùi cong và chồng lên nhau của cô áp vào bắp chân, hơi rỉ ra những làn sóng da thịt đầy dục vọng. Dưới ánh sáng rực rỡ của phòng ngủ, chúng tỏa ra ánh sáng lấp lánh và tinh tế. 

Lúm đồng tiền xinh đẹp tuyệt trần, bộ ngực khủng và thân hình mông béo, cách trang trí và tư thế dâm dục, giống như một mỹ nhân đỉnh cao được nuôi dưỡng để chủ nhân của mình thưởng thức riêng. 

Đường Văn Thiên vẫn mặc bộ trang phục hầu gái đen trắng thời thượng, giống như cô hầu gái gợi cảm mà cô đóng trong phim truyền hình. Phần trên mềm mại được bao quanh bởi màu đen và trắng, và bộ ngực của cô ấy có một lỗ khoét sâu hình trái tim, để lộ khe ngực trắng sâu. Giống như có một đứa con, bạn không thể nhìn thấy toàn bộ bức tranh nếu không nhìn thấy nó, đồng thời ẩn chứa một sự cám dỗ mơ hồ. 

Vòng eo và phần bụng gợi cảm được bao phủ bởi lớp ren đen rỗng, mơ hồ có thể nhìn thấy phần bụng và bụng trắng nõn phẳng lì của cô. Khi ánh mắt di chuyển xuống dưới, chiếc váy lều màu đen che đi vùng kín giữa hai chân như váy công chúa. Dưới váy, một đôi chân thon dài được phủ một lớp lụa trắng tinh tế dài đến đầu gối, tạo cho người ta cảm giác xinh đẹp, gợi cảm và thon thả. 

Khuôn mặt xinh đẹp, dáng người duyên dáng, cách ăn mặc thú vị và trang nghiêm rất vừa mắt. 

Tuy nhiên, hai người đẹp lúc này lại quỳ xuống háng Dương Hạo Nhiên, nuốt chửng con cặc dày, dài và nóng bỏng với những đường gân lộ ra ngoài. 

Đường Văn Thiên kẹp dương vật của Dương Hạo Nhiên vào giữa đôi môi mỏng manh, hai bên gò má xinh đẹp của cô ấy phồng lên. Cái lưỡi hồng hồng thơm tho liếm quy đầu to, đối với cô cực kỳ bẩn thỉu. Mùi tanh và hăng nồng cứ xộc vào mũi khiến cô cau mày, nhưng cái miệng mềm mại ẩm ướt không hề dừng lại, thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh dâm dục. 

Thẩm Thanh liếm tinh hoàn của Dương Hạo Nhiên, có khi quấn một cái vào đôi môi căng mọng mà mút, có khi nuốt hai cái rồi dùng chiếc lưỡi ướt và trơn của mình trêu chọc mút, khuôn mặt xinh đẹp ngước lên, đôi mắt ngấn nước nhìn lên. Dương Hạo Nhiên trên mặt lộ ra vẻ nịnh nọt, Dương Hạo Nhiên có thể thấy rõ vẻ mặt nịnh nọt của cô khi cô ngậm túi đựng đứa bé vào miệng. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ, âm thanh mút nóng xèo xèo dường như đặc biệt dâm đãng. 

"Nhạc pop!"

"Hai con điếm này! Nhấc mông lên một chút, làm vẻ mặt liếm cặc của các ngươi càng quyến rũ hơn một chút!"

Khuôn mặt góc cạnh và đẹp trai của Dương Hào Nhiên, lúc này trong đôi mắt đen láy hiện lên vẻ trang nghiêm hiếm có, dùng hai roi đánh vào mông dì Shen và Đường Văn Thiên với lực vừa phải, đồng thời ra lệnh với giọng điệu lạnh lùng như một vị hoàng đế cao cả. 

Thân thể Thẩm Thanh và Đường Văn Thiên lập tức run lên, đôi môi đỏ mọng thoát ra hai tiếng rên rỉ dâm đãng. Mông của họ, một lớn và một nhỏ, thậm chí còn được nâng lên cao hơn và chuyển động tình dục bằng miệng của họ trở nên mãnh liệt hơn. 

Đường Văn Thiên mím chặt đôi môi đỏ mọng và cố gắng nuốt con cặc dày và cứng. Má cô hai bên hóp sâu, cô bắt đầu mút lấy anh. Đôi má cau có xinh đẹp của cô buộc phải thể hiện một vẻ dâm đãng để làm hài lòng anh. 

Mặc dù lúc này sự chán ghét của cô đối với Dương Hào Nhiên cực kỳ mạnh mẽ, cô và chị Shen phục vụ lẫn nhau rất cẩn thận, nhưng bên kia lại cố tình làm khó mọi chuyện và vô cùng tồi tệ. 

Thẩm Thanh cũng ngoan ngoãn mím miệng lại, chiếc lưỡi trơn tuột của cô quét qua tinh hoàn to lớn của Tiểu Nhung Nhung như một con rắn. Cặp mông tròn và to như tuyết của cô ấy nhô cao về phía sau, để lộ hậu môn và âm hộ của cô ấy với chiếc phích cắm pha lê ở mông được cắm vào tấm gương dài trên sàn phía sau cô ấy. Cô có thể nhìn thấy cái hố mỡ ướt đẫm chứa đầy nước, đôi tất đen cũng thấm đẫm một lượng lớn mật ong. 

"Ừm...cảm giác thật thoải mái..."

Con gà trống bị đôi môi đỏ mọng nuốt chửng, tinh hoàn bị chiếc lưỡi thơm liếm, toàn bộ phần thân dưới được người phụ nữ hết lòng phục vụ. Dương Hạo Nhiên lông mày giãn ra, trong khoái cảm phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ, cảm giác thể xác lẫn tinh thần vô cùng thỏa mãn. 

Anh ta tham lam nghĩ đến việc thay thế Đường Văn Thiên trên háng mình bằng má của mẹ mình và hồi tưởng lại cảnh tượng trong Pet Manor sẽ tuyệt vời đến mức nào. 

Sau khi bị lưỡi liếm một lúc, Dương Hạo Nhiên rút con cặc to ướt của mình ra, ra lệnh cho hai người: "Thẩm tiểu, tiểu Khiêm, thè lưỡi ra."

Thẩm Thanh nhìn Đường Văn Thiên một cái. Đôi má xinh đẹp của Đường Văn Thiên hơi bị sỉ nhục, cô ngoan ngoãn thè cái lưỡi hồng hào ra. Thẩm Thanh khóe miệng nhếch lên một nụ cười nhàn nhạt, đôi mắt đẹp ngước lên nhìn Dương Hạo Nhiên, lè cái lưỡi mảnh khảnh ra. Hai chiếc lưỡi đỏ căng ra khỏi miệng cô hết mức có thể. Kết hợp với chiếc dây xích chó dâm đãng và khuôn mặt xinh đẹp của hai người phụ nữ, hai người trông vô cùng quyến rũ. 

Đường Văn Thiên, nữ thần được nhiều người theo đuổi trong khuôn viên trường đại học coi là hoa khôi học đường, và Thẩn Thanh, một mỹ nhân ngực khủng và mông đầy đặn, có khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ đủ để hớp hồn người khác. Tuy nhiên, vào lúc này, họ đang bị chàng trai trẻ trước mặt thao túng như những con thú nữ đáng khinh. 

Dương Hào Nhiên hài lòng duỗi dương vật của mình ra. Khi nhìn thấy con cặc to và cứng của Tiểu Nhung Nhung, Thẩm Thanh bắt đầu ngầm liếm nó. Đường Văn Thiên nhìn thấy chị Shen đang liếm cái quy đầu to màu đỏ một cách dâm dục. Một giây sau, nàng đưa đầu vào bên trong, đưa một chút đầu lưỡi hồng nhuận ẩm ướt vào. Liếm lang thang dọc theo thân que dài và dày, hai chiếc lưỡi trơn trượt cuộn lên xuống. Động tác quét và liếm của Thẩm Thanh Thanh có vẻ vô cùng điêu luyện. Cô thành thạo gõ, quét, thổi và liếm. Đường Văn Thiên có chút xa lạ, nhưng chiếc lưỡi mềm mại của cô kết hợp với chiếc lưỡi thanh tú của chị Shen đã sánh ngang với thế giới. 

Khi Thẩm Thanh liếm quy đầu, Đường Văn Thiên liền mạnh mẽ mút tinh hoàn. Khi chị Shen liếm cái trục dày, Đường Văn Thiên quay sang mút quy đầu. Sau vài lần qua lại, hai người phụ nữ ngầm ngầm thè lưỡi ra, một người trong số họ quấn miệng quanh con cặc dày đặc của anh. 

Chiếc lưỡi đỏ mọng và mềm mại cuộn lên xuống, đôi môi đỏ gợi cảm được liếm gọn gàng từ quy đầu đến trục, rồi từ trục đến quy đầu, để lại dấu vết ướt át dâm đãng. Cảm giác khoái cảm râm ran không ngừng ập đến, Dương Hạo Nhiên thẳng thắn toàn thân tê dại, cảm giác như sắp chết. 

"Uh ồ... hai mẹ con dâm đãng các ngươi thật sự ngày càng liếm cặc to giỏi hơn rồi!"

Dương Hạo Nhiên thoải mái rên rỉ, con cặc cứng ngắc của anh bị kích thích đập liên tục. Đặc biệt là khi hai người khoan đôi mắt nhạy cảm của con ngựa vào nhau, hai chiếc lưỡi dâm đãng đã dính chặt vào nhau, không chỉ mang đến khoái cảm tê dại mãnh liệt mà còn mang đến sự kích thích thị giác cực kỳ mạnh mẽ, giống như mẹ con hôn nhau bằng lưỡi với một con cặc lớn. 

Trước khi vở kịch chính bắt đầu, dì Thẩm kể cho anh nghe chuyện vừa xảy ra. Khi anh đang ngủ, dì Shen đến phòng Đường Văn Thiên và nhận ra Đường Văn Thiên là con gái đỡ đầu của mình, em gái đã sinh ra bé Sở Thị Văn. Tôi không biết là để anh ấy vui hơn, hay để ngăn Shiwen lại có bất kỳ suy nghĩ nào về Đường Văn Thiên, hay cả hai.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 304 chương Chơi game

Những bức tranh tục tĩu khiến Dương Hào Nhiên tức giận đến mức túm lấy đầu Đường Văn Thiên và đụ con cặc lớn vào một cách thô bạo. Anh ta đẩy qua đẩy lại cặp mông khỏe mạnh của mình và cưỡng hiếp một cách thô bạo cái miệng anh đào căng mọng, trơn trượt của cô. 

Động tác của Dương Hạo Nhiên rất thô bạo, con cặc của anh ta điên cuồng đâm vào, ra vào một cách bừa bãi, thọc vào sâu trong cổ họng cô một lúc rồi cưỡng hiếp má cô một góc ba mươi độ, hết lần này đến lần khác tạo thành hình quy đầu to trên khuôn mặt xinh đẹp đó, những đường gợn sóng đầy dục vọng khiến người ta hưng phấn, kích thích. 

Sau khi thọc mạnh một lúc, Dương Hạo Nhiên lại rút con cặc của mình ra nhét vào cái miệng dâm đãng của dì Thẩm. Con cặc dày đặc tự do ra vào, Thẩm Thanh không ngừng rên rỉ khi đụ cô. Nước bọt pha lê tràn ra, tất cả đều rơi xuống bộ ngực to đầy đặn của cô, khiến cặp vú to không ngừng nhô lên trông càng dịu dàng và hấp dẫn hơn. 

"Ôi! Mẹ kiếp, dì Thẩm, chị Văn Khiêm, cái miệng dâm đãng của hai mẹ con các ngươi đùa giỡn với nhau vui quá!"

Sau mấy chục cú thúc nhanh, Dương Hạo Nhiên rút ra con cặc to ướt át của mình, khuôn mặt tràn đầy dục vọng, vừa dùng con cặc to tát vào đôi má xinh đẹp của dì Thẩm, hắn dùng giọng dâm đãng hỏi: "Con khốn Shen, con cặc to đó có ngon không?"

"Hmm... ngon quá... Tôi thích con cặc to lớn của chủ nhân quá..."

Thẩm Thanh ngẩng đầu thở hổn hển, những tiếng rên rỉ dâm đãng dâm đãng, chiếc lưỡi đỏ mọng vẫn đang liếm con cặc to lớn của hắn, khuôn mặt tràn đầy dục vọng. 

"Anh chỉ thích được đụ bởi con cặc to lớn của tôi thôi phải không?"

Dương Hào Nhiên cười tà ác, ôm lấy cặc của mình và bơm mạnh lên, để lại một dòng nước bọt dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp của dì Shen. Cùng lúc đó, trên mặt cô có thể nhìn thấy một vết dính màu trắng, nhưng nó nhanh chóng bị lấp đầy bởi vết đỏ xung quanh. 

“Ừm…” Thẩm Thanh bị con cặc đánh vào, Thẩm Thanh hét lên một tiếng, cảm nhận được khoái cảm bị Tiểu Nhung Nhung cưỡng hiếp. Cô mở đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, say sưa nói: "Ừ... Mẹ thích hôn con cặc to của con rể!"

Dương Hạo Nhiên nghe vậy sửng sốt, dì Thẩm nói vậy là có ý gì, hỏi: "Dì Thẩm, dì không bị sốt, dì đang nói nhảm à?"

Vừa nói, Dương Hạo Nhiên vừa chạm vào vầng trán trắng nõn mịn màng của dì Thẩm, khiến Thẩm Thanh liếc nhìn anh. 

"Nô lệ gia không phải thừa nhận một nữ nhi mới sao? Nô gia dự định gả chủ nhân làm tiểu thư của hắn. Thật tình cờ, chủ nhân chính là nô lệ đã lớn lên nhìn nàng." Thẩm Thanh cười nói: “Nô tài từ nay về sau sẽ là chủ nhân mẹ chồng, còn có mẹ ngươi Ôn Thiến, ngươi nói đúng không?”

Cuối câu, Thẩm Thanh quay đầu nhìn Đường Văn Thiên. Đường Văn Thiên gặp ánh mắt gợi ý của chị Shen, liếc nhìn Dương Hào Nhiên, cắn môi, miễn cưỡng nói: "Ừ, Văn Thiên không phản đối."

Mặc dù trong lòng cô biết đây là sự quan tâm đặc biệt của chị Thẩm dành cho cô. So với nô lệ tình dục và cô vợ nhỏ, người sau đương nhiên có địa vị cao hơn, nhưng cô thực sự không thể vui vẻ được. 

"Nhạc pop!"

"Con rể gì thế! Nói lại đi, con khốn!"

Dương Hào Nhiên liên tục tát vào mặt dì Shen bằng con cặc to của mình, mỗi lần nói vài chữ là tát thật mạnh. Thẩm Thanh tựa hồ cũng rất thích loại thủ đoạn tục tĩu và nhục nhã này. Anh ta rên rỉ liên tục khi bị con cặc to của "con rể" quất, biểu cảm trên mặt càng thêm khêu gợi. 

"Ừ... Ờ... Tiểu Nhung Nhung... Tôi không quan tâm... Tôi muốn anh làm con rể của mẹ tôi... Tôi muốn làm mẹ vợ dâm đãng của anh..." Thẩm Thanh ôm lấy đùi anh với vẻ mặt quyến rũ và cảm động, hai bộ ngực to tròn không ngừng cọ sát vào cơ thể anh, tiếng rên rỉ nóng bỏng vừa gợi cảm vừa gợi cảm, cùng với vẻ mặt dâm đãng, trông vô cùng dâm đãng! 

"Đồ khốn! Bạn chỉ cần một con cặc lớn để đụ bạn!"

Dương Hào Nhiên hét lên đầy phấn khích, và bị kích thích bởi những lời tục tĩu của dì Shen nên anh ta nhấc con cặc to lớn của mình lên và đụ cô lần nữa. Trong khi cưỡng hiếp cái miệng nhỏ nhắn của cô một cách thô bạo, anh ta nhào nặn cặp vú trưởng thành và mập mạp cao chót vót, thô bạo chơi đùa chúng thành nhiều hình dạng dâm đãng khác nhau! 

"Ư-huh...uh-huh..."

Bộ ngực lớn nhạy cảm của cô liên tục bị cọ xát, và miệng cô bị con cặc lớn đụ mạnh. Thẩm Thanh bỗng nhiên cảm động hơn. Hai đôi môi đỏ mọng gợi cảm quấn chặt lấy con cặc to lớn, chiếc lưỡi dâm đãng trong miệng anh cũng bắt đầu liếm nó, kích thích quy đầu to ra vào nhanh chóng, mang lại cho “con rể tương lai” trải nghiệm tình dục bằng miệng thoải mái hơn. 

"Mẹ, ngậm chặt miệng lại! Di chuyển lưỡi của con!" Dương Hào Nhiên hào hứng nói, say mê với trò chơi giả vờ đơn giản này. Con cặc của anh vẫn đang thọc vào đôi môi đỏ mọng của dì Thẩm, đầu lưỡi trơn trượt linh hoạt khuấy động quy đầu nhạy cảm của anh. Với cái miệng kín và trơn, thật sự rất thoải mái khi đụ! 

Thẩm Thanh rùng mình trước tiếng khóc của mẹ Dương Hạo Nhiên, liếm con cặc to lớn của mình với vẻ mặt ngày càng nghiện. Những âm thanh dâm đãng không ngừng vang lên, cái miệng mềm mại ẩm ướt bị khống chế đưa vào cổ họng, tiến sâu vào thực quản. 

"Mẹ ơi! Xoay cái mông to của mẹ đi! Hãy nhìn con bằng ánh mắt của mẹ và làm cho vẻ mặt của mẹ trở nên quyến rũ hơn!"

Nghe được tiểu Nhung Nhung ra lệnh, Thẩm Thanh vội vàng ngẩng đầu lên, hai con mắt mờ mịt ngấn nước, dường như sắp tràn ngập vẻ nũng nịu. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh, và cặp mông to tròn trĩnh đang vặn vẹo khêu gợi phía sau anh. Tư thế tục tĩu khiến máu người và dục vọng tăng vọt!

Đôi mắt của Dương Hào Nhiên lập tức đỏ lên vì bị kích thích. Anh ta đứng dậy, ôm lấy dương vật của dì Shen, nâng hông lên và dùng cái miệng dịu dàng của dì Shen làm lồn. Sau hơn hai mươi lần đâm nhanh, Dương Hạo Nhiên toàn thân run rẩy. Khi cổ họng Thẩm Thanh tiếp tục quằn quại trong vài giây, Dương Hạo Nhiên hít một hơi dài, rút ​​chiếc rễ gà ướt đã mất đi phần nào độ cứng ra.

Sau đó anh lại xoay người nhét vào miệng Đường Văn Thiên, để cô ngậm một lúc. Sau khi cảm thấy mạnh mẽ trở lại, Dương Hào Nhiên yêu cầu Đường Văn Thiên trèo lên giường và nâng mông cô lên để được đụ. Anh ta quay sang dì Shen đang quỳ và nói: "Dì Shen, trong khi tôi đụ chị Wenqian, em hãy ra sau lưng tôi và thực hiện động tác đẩy ngực."

Dương Hạo Nhiên tuy rằng chưa từng đóng vai kép, nhưng hắn quen thuộc với các loại phim hành động đảo quốc, tự nhiên muốn học tập tay nghề của đối phương ở phương diện này. 

Đường Văn Thiên cởi bộ đồng phục hầu gái cho đến khi cô khỏa thân hoàn toàn và muốn cởi đôi tất trắng của mình ra nhưng Dương Hào Nhiên đã ngăn cô lại. Sau đó cô nghe theo chỉ dẫn, leo lên giường lớn, đưa cặp mông trắng nõn về phía Dương Hạo Nhiên ở phía sau. 

Đường Văn Thiên có chút khẩn trương, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, hai tay nắm chặt ga trải giường, kéo ra nếp nhăn. 

Cô hiểu rằng trinh nữ mà cô trân trọng hơn hai mươi năm sắp bị chàng trai phía sau bắt đi và chiếm giữ. Trong trường hợp của chị Shen, ngay cả hoa cúc cũng không tha. 

Hậu môn của chị Thẩm vẫn còn bị nhét nút hậu môn, không dám rút ra nếu không có sự chỉ dẫn của cậu bé. 

Mặc dù chị Shen có vẻ có rất nhiều quyền tự chủ, nhưng sau khi chàng trai phía sau trở nên nghiêm túc, chị Shen không dám ra mặt phản bác, nếu không cô ấy nói sẽ không làm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 305 Đường Văn Thiên mất trinh

Trên chiếc giường rộng rãi, trong lúc Dương Hạo Nhiên đang vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của Đường Văn Thiên, quỳ xuống ôm đầu cặc sưng tấy nóng hổi xoa xoa con cóc hồng của cô thì Thẩm Thanh nhẹ nhàng ôm lấy eo Dương Hạo Nhiên từ phía sau, bộ ngực to tròn mềm mại trượt chặt vào lưng anh, xoa xoa. Lưng anh như bị đẩy vào ngực, núm vú hơi lồi lên không ngừng vẽ hai đường thẳng song song lên xuống trên lưng Dương Hạo Nhiên. Cặp đùi và háng lụa đen trắng như tuyết đầy đặn của anh ta dán chặt vào mông Dương Hạo Nhiên. Cả người hắn ôm lấy eo Dương Hạo Nhiên, tựa vào lưng hắn như một con gấu túi. 

Thẩm Thanh Thanh tựa đầu vào vai Dương Hạo Nhiên, như một mỹ nhân hút máu, cô đưa cái lưỡi hồng hồng thơm tho ra liếm dái tai Dương Hạo Nhiên. Hơi thở ấm áp của cô phả vào má anh, giọng điệu vừa mềm mại vừa quyến rũ: "Sư phụ, đây là lần đầu tiên Ôn Khiêm dịu dàng ~"

Dương Hạo Nhiên bị dì Thẩm liếm một lúc, sau đó nghe giọng điệu mê hoặc của dì Thẩm, biết dì Thẩm sợ mình quá thô lỗ, để lại trải nghiệm tình dục không tốt cho Đường Văn Thiên, nên cười nói: “Tôi có lễ phép, chị Ôn Khiêm, tôi sẽ dịu dàng hơn, nhưng dì Thẩm, em phải chuẩn bị tinh thần, sau này anh sẽ đụ mạnh vào lồn và lỗ đít của em.”

“Đây chính là điều mà gia đình nô lệ mong muốn~”

Lời thì thầm của Thẩm Thanh khiến trái tim Dương Hạo Nhiên nóng lên. Anh ước mình có thể đụ cái mông to của cô ngay bây giờ. Anh buộc mình phải chịu đựng. Nhìn Đường Văn Thiên đang quỳ gối, mông nâng lên và cơ thể trắng trẻo khẽ run lên, Dương Hào Nhiên vỗ vào mông cô một tiếng "bốp". Giọng điệu của anh rất hiếm hoi và dịu dàng: "Chị Wenqian, thư giãn một chút. Phụ nữ phải có ngày này. Tôi sẽ dịu dàng."

Hai má Đường Văn Thiên đỏ bừng, cô mím chặt môi, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, sau này ngài có thể đối xử tốt hơn với Ôn Khiêm được không?"

Cô biết việc hôm nay mất trinh vào tay Dương Hạo Nhiên là điều không thể tránh khỏi, trong lúc cô đang cảm thấy phức tạp, cô cũng nghĩ rằng anh ta sẽ lấy đi trinh tiết của cô. Nếu sau này cô có thể đối xử tốt với cô ấy, cô cũng có thể cố gắng coi anh như người đàn ông của chính mình và vun đắp tình cảm. 

Mặc dù ấn tượng đầu tiên của Dương Hào Nhiên về Đường Văn Thiên rất xấu, nhưng suy nghĩ của cô ấy từng rất bảo thủ và bản chất thật khó thay đổi. Cô cũng hy vọng vào một tình yêu “vợ chồng yêu thương nhau, đùm bọc lẫn nhau”. 

"Chị Văn Thiên, chị rất xinh đẹp, nhưng điều khiến tôi ấn tượng hơn ở chị là lòng tốt của chị." Dương Hạo Nhiên bày tỏ quan điểm: "Vì lòng tốt của ngươi, ngươi không thể tiếp nhận lòng tốt của dì Thẩm đối với ngươi. Vì lòng tốt của ngươi, ngươi nóng lòng muốn báo đáp dì Thẩm một điều gì đó. Vì lòng tốt của ngươi, cho dù ngươi không thích ta, ngươi vẫn có thể cam tâm với ta."

"Thành thật mà nói, chị Văn Thiên, tôi không thể giống chị, nhưng điều đó không ngăn cản tôi ngưỡng mộ những người như chị."

Giọng điệu của Dương Hào Nhiên rất chân thành. Đây là quan điểm nội tâm của anh ấy. Anh ấy thích gọi Lương tâm của Đường Văn Thiên là tốt, bởi vì những người tốt bụng thường dễ làm những việc mà người ngoài cho là cực kỳ ngu ngốc. “Cái bẫy tự tạo” của Đường Văn Thiên trong mắt các chị em ở trang trại thú cưng là vô cùng ngu ngốc. 

Nói xong, Dương Hào Nhiên đã hiểu tại sao dì Shen lại nhận chị Văn Thiên làm con gái đỡ đầu của mình. Hóa ra trong đầu anh không phải toàn là những suy nghĩ bẩn thỉu. 

Lời nói của Dương Hạo Nhiên khiến Thẩm Thanh nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười. Tiểu Nhung Nhung ngày càng trưởng thành hơn. 

Thì ra anh ta không hề vô dụng! Đường Văn Thiên cắn nhẹ răng, hơi chớp mi, hình như thấy được khóe mắt đang rưng rưng nước mắt, giọng run run nói: "Ừ ~ Chủ nhân, mời bước vào."

Người đẹp được mời, Dương Hào Nhiên nâng đỡ quy đầu hung dữ và nhẹ nhàng đẩy vào con ngao tuyết màu hồng và ẩm ướt của Đường Văn Thiên. Hai môi âm hộ phồng lên bị ép mở ra, một khe hở ẩm ướt và sáng bóng được mở ra. Những người lính canh gác nhiều năm đều bị chìm sang hai bên. Con rồng khổng lồ từ từ xâm nhập dọc theo thung lũng sâu. Đột nhiên, hắn mở mắt ra, lộ ra một cái âm hộ màu hồng ẩm ướt phun ra mật ong pha lê. Cái lỗ mở ra và đóng lại một cách nhẹ nhàng, miệng lỗ hẹp và tinh tế. Con rồng khổng lồ duỗi đầu rồng hung dữ của mình, nhắm vào vị trí và đẩy nó một cách thô bạo và tùy tiện vào cái lỗ hẹp màu hồng, làm cái lỗ mở rộng ra. Thịt khoang màu hồng mềm mại bọc lấy đầu rồng khổng lồ, bị đẩy về phía trước từng lớp bởi sự phát triển không thể ngăn cản... Một vệt máu tràn ra từ âm đạo như một bông hoa mận mới nở. 

"À!"

Đường Văn Thiên rên rỉ một tiếng, trên đôi má xinh đẹp hiện lên vẻ đau đớn, cô nghiến chặt hàm răng bạc, toàn thân run rẩy không ngừng, hai làn da trắng nõn mềm mại nắm chặt lấy nếp gấp của ga trải giường. 

Cô cảm giác như phần thân dưới của mình đang bị xé toạc ra, một thanh lửa dày và nóng đang cắm sâu vào cơ thể cô. Đau đến mức cô toát mồ hôi lạnh và không dám cử động. 

Ở phía đối diện hoàn toàn của cô, háng của Dương Hạo Nhiên gần sát với mông cô. Anh ta hơi nheo mắt lại vì thích thú và có vẻ hài lòng trên khuôn mặt. Âm đạo của trinh nữ vô cùng chật hẹp, giống như một cái miệng mềm mại ấm áp quấn chặt lấy chiếc que để hút. Phần thịt khoang màu hồng ép chặt vào cây gậy, như đang xua đuổi vị khách không mời mà đến, nhưng lại mang lại cho anh một cảm giác khoái cảm lạ thường. 

Chiếm lấy trinh tiết quý giá nhất của một cô gái khác, Dương Hạo Nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác chinh phục mãnh liệt. 

"Chị Văn Thiên, âm hộ của chị chật quá, khiến em ngứa ngáy." Âm đạo của Dương Hạo Nhiên bị vặn vẹo xoa bóp, cảm giác ngứa ngáy truyền thẳng vào tận đáy lòng. Anh duỗi thẳng eo và cử động nhẹ, Đường Văn Thiên đau đớn bật khóc. Cô vội vàng cầu xin: "Sư phụ...đợi đã...đau quá...dương vật của ngài to quá, xin ngài giúp đỡ cho Thiên Nữ một chút."

"Tiểu Nhung Nhung, đừng lo lắng."

Thẩm Thanh đẩy bộ ngực to lớn mềm mại của mình lên xuống để thực hiện động tác đẩy ngực của Dương Hạo Nhiên. Một bên, cô trượt hai bàn tay ngọc của mình lên ngực anh, một bên còn lại. Cô dùng hai bàn tay ngọc nhẹ trêu chọc, xoa xoa núm vú của anh, nhẹ nhàng xoa dịu: “Chờ một hai phút, dì sẽ xoa bóp cho con. Ngực của dì rất mềm phải không?”

Hơi thở ấm áp phả vào tai, núm vú cọ xát, bộ ngực to mềm mại cọ xát sau lưng khiến Dương Hạo Nhiên đột nhiên cảm thấy tê dại vì bị kích thích. Anh ta thầm khen ngợi kỹ thuật của dì Shen và nói đùa: "Dì Shen, dì thật sự cho rằng chị Văn Thiên là con gái ruột của mình. Khi chị ấy bị làm tình, dì có thấy tội nghiệp không?"

Thẩm Thanh nghe được giọng điệu trêu chọc của Tiểu Nhung Nhung, cũng không tức giận. Cô tiếp tục dùng thân thể của mình để lấy lòng anh, cười nói: “Nếu anh và dì có một đứa con thì sao?”

Dương Hạo Nhiên rất thích thú với sự phục vụ của dì Thẩm, vui vẻ nói đùa: “Một đứa con không đủ, dì Thẩm, cho cháu một lứa.”

"Không được đâu. Làm sao tôi có thể phục vụ bạn nếu hàng năm tôi phải làm việc chăm chỉ để có cái bụng to?"

Giọng nói từ tính của em gái Thẩm Thanh như dòng suối chảy vào lòng Dương Hạo Nhiên. Anh ta cười khúc khích nói: "Dì Thẩm, làm ơn đụ cái bụng to của em đi. Con chưa đụ bà bầu nào cả."

"Kinh tởm!"

Thẩm Thanh giả vờ ngượng ngùng trợn mắt nhìn anh. Sau đó, cô áp đôi môi đỏ mọng của mình vào tai anh, thì thầm đầy ẩn ý và quyến rũ: "Sớm thôi, anh sẽ được trải nghiệm niềm vui của một người phụ nữ mang thai."

“Vậy tối nay tôi sẽ làm việc chăm chỉ.”

Dương Hào Nhiên mỉm cười đáp lại. Anh nghĩ dì Shen đang nói về anh. Anh ấy không đeo bao cao su mỗi lần làm tình với dì Shen, và dì Shen cũng không yêu cầu anh ấy đeo bao cao su. Nếu tối nay anh may mắn, có thể anh sẽ khiến dì Thẩm mang thai đứa con đầu lòng. 

Anh biết dì Thẩm sẽ không cưỡng lại việc sinh một đứa con cho anh. 

Trong khi hai người đang tán tỉnh nhau, Đường Văn Thiên dần dần quen với con cặc nóng bỏng bên trong cơ thể mình, quay về phía Dương Hạo Nhiên ra hiệu không sao cả.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 306

Nghe vậy, Dương Hạo Nhiên quẫn trí đột nhiên mất kiên nhẫn. Anh nâng mông cô lên và di chuyển hông ra nửa chừng. Anh cúi đầu xuống và nhìn xuống. Thân gậy ướt đẫm vết máu, như để tuyên bố sự trong sạch của cô. 

"Chị Văn Thiên, chị có thích Shiwen không?"

Dương Hạo Nhiên vừa nói vừa đứng thẳng lên, đâm sâu vào âm hộ mềm mại của cô. Có tiếng thịt va chạm rõ ràng. Đường Văn Thiên kêu lên một tiếng, cảm giác được thân dưới của mình bị đẩy ra đẩy vào, ngắt quãng nói: "Không~~Hmm~~Tôi coi anh ấy như em trai mình!~~Hmm~~"

Cô cố gắng hết sức để kìm nén, không muốn chị Thẩm nghe thấy tiếng rên rỉ xấu hổ của mình. 

Dương Hạo Nhiên không quá thô bạo, đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, duy trì nhịp điệu đều đặn để cô từ từ cảm nhận được khoái cảm khi làm tình, nhưng âm hộ căng cứng và mềm mại của cô vẫn mang đến cho anh một trải nghiệm tuyệt vời. Âm hộ này quá chật, thậm chí còn có cảm giác chặt hơn cả khi Tiểu Thiếu Uyển mở ra. Cô phải phát triển nó trong tương lai. 

“Bố bang…”

"Vậy cậu có biết Shiwen thích cậu không?"

Trong khi tận hưởng cú đẩy ngực của dì Shen, Dương Hào Nhiên có cảm giác như đang cưỡi ngựa cái, eo và chân thẳng, háng liên tục chạm vào cặp mông trắng như tuyết của Đường Văn Thiên, khiến từng đợt mông lên xuống, hết đợt này đến đợt khác.

Rễ gà dày và dài ẩm ướt và dữ tợn, đâm sâu vào âm hộ mềm mại. Con nghêu tuyết mềm mại không ngừng mở ra đóng lại, phần thịt âm hộ hồng hào mềm mại bên trong không ngừng lăn lộn, thật mỏng manh và mỏng manh để chống chọi với sự tàn phá của con cặc to lớn của anh. 

"Uh-huh ~~ tôi biết rồi!~~" Cơ thể thanh tú của Đường Văn Thiên run rẩy vì va chạm, tứ chi nằm trên giường để ổn định cơ thể, đôi má xinh đẹp đỏ bừng, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "Không phải em còn trẻ sao?~~Uh-huh~~Uh-huh~~Anh đang đụ người phụ nữ anh ấy thích~~Hmm~~Anh có thoải mái không?~~Ừ!~~"

Chị Thẩm đặc biệt nói với cô rằng khi Dương Hạo Nhiên làm việc, tốt nhất nên nói vài lời dâm ô để kích thích ham muốn tình dục của anh ấy, nếu không cô ấy sẽ không thể nói những điều như vậy với tính tình của mình. 

Điều này khác hoàn toàn với trò chơi Pet Farm. Ở đó không có đàn ông, phụ nữ đương nhiên khó có cảm giác xấu hổ. 

"Nứt!"

"Con đĩ này...Shiwen tưởng rằng con đang ngủ...làm sao anh ấy có thể tưởng tượng được rằng con sẽ nằm trên giường và bị chịch."

Quả nhiên, Dương Hạo Nhiên bị những lời dâm ô này kích thích, tát vào mông Đường Văn Thiên, lần này hắn đâm vào sâu trong âm hộ căng cứng và mềm mại của cô. Sau đó, anh nhanh chóng đẩy ra sau và chỉ kéo lại quy đầu, rồi đụ anh một cách mãnh liệt, trút hết ham muốn bên trong không thương tiếc, nhanh chóng thọc vào âm hộ mềm mại đang chờ đợi được làm tình của cô. 

Tiếng cạch lớn đột nhiên lan rộng như ngọn lửa chiến tranh cuồng nộ trong phòng ngủ chính, xen lẫn với tiếng rên rỉ u sầu của một người phụ nữ, khiến người ta sôi máu, trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Ừ!~~Chủ nhân, chậm lại!~~Uh-huh~~Nó lớn quá, làm ơn chậm lại~~Uh-huh~" Cơ thể trinh nguyên của Đường Văn Thiên không thể chống lại hỏa lực toàn lực của Dương Hào Nhiên. Cô thở hổn hển liên tục sau khi được đụ, mắt mờ đi, tóc đung đưa, toàn thân mềm mại: "Ừ!~~ Văn Thiên là mỹ nữ đại học~~Uh-huh~~Có rất nhiều đàn ông muốn đụ Văn Thiên~~Uh-huh~~Không chỉ có Xiaowen~~Uh-huh~~Sư phụ! ~~Anh đang đụ người phụ nữ tôi thích~~Uh-huh~~Ôn Khiêm thò mông ra vì Chủ nhân~~Ah~~Uh-huh~~"

Dương Hào Nhiên bị kích thích bởi những lời nói dâm ô của Đường Văn Thiên đến mức gần như xuất tinh. Anh nhanh chóng giảm tốc độ, đâm cô hơn chục lần, sau đó rút ra, vỗ nhẹ vào mông cô, ra lệnh: “Con điếm nhỏ, quay người lại nằm xuống.”

Đường Văn Thiên không biết đây là thủ đoạn trì hoãn của hắn, nàng chỉ cho rằng hắn muốn thay đổi lập trường. Khi cô quay người, dang rộng hai chân nằm xuống, mặt cô đỏ bừng xấu hổ, không dám nhìn thẳng vào ánh mắt rực lửa của Dương Hạo Nhiên. 

Vốn dĩ Đường Văn Thiên vẫn có thể tự nhiên hơn khi họ nằm sấp nói những lời tục tĩu mà không hề nhìn thấy nhau. Nhưng bây giờ hai người mặt đối mặt, cô nhớ lại lời mình vừa nói, mặt cô nóng bừng. Cô không thể tưởng tượng được rằng mình đã nói điều đó. 

Ánh mắt của Dương Hạo Nhiên cực kỳ hung hãn, tựa như đang nhìn chiến lợi phẩm của mình. Đường Văn Thiên với vẻ mặt ngượng ngùng, trong mắt anh như một bộ sưu tập. 

Đường Văn Thiên có khuôn mặt rất xinh đẹp, đôi mắt hạnh nhân với lông mày liễu, chiếc mũi nhỏ và thanh tú, đôi môi mỏng và đỏ. Toàn bộ khí chất của cô ấy giống như một bông huệ thuần khiết và mềm mại. Tôi thấy thương cho cô ấy và cô ấy hiền lành như nước. 

Vẻ ngoài e thẹn của cô giống như ánh trăng trắng trong ký ức của nhiều người, trong sáng và lấp lánh. 

Có lẽ, chị Văn Thiên cũng đã khiến nhiều người cùng tuổi phải kinh ngạc và để lại dấu ấn đậm đà, đầy màu sắc trong ký ức của họ. Dương Hạo Nhiên thầm lẩm bẩm, trong lòng càng cảm thấy tự hào hơn. 

Nhiều người đi hết lớp này đến lớp khác, có thể không nhớ rõ khuôn mặt mơ hồ của nhiều bạn cùng lớp, nhưng khi nhắc đến ai là người đẹp nhất lớp thì chắc chắn sẽ có một kỷ niệm khiến bạn bừng sáng, và một cái tên còn in đậm trong tâm trí bạn hiện lên trong đầu, cùng với đó là khuôn mặt tươi cười của cô ấy sẽ tồn tại mãi mãi! 

Hai chân của Đường Văn Thiên dang rộng ra, âm hộ màu hồng lộ ra của cô trở nên mềm mại và lầy lội, mềm như gelatin, nóng và nhớp nháp. Rõ ràng là cô gái đã yêu rồi. 

Dương Hạo Nhiên thấy cô làm dáng mời cô vào trong hũ, anh hít một hơi thật sâu, đặt tay lên chân và đầu gối cô, đẩy mạnh, bóp mở cái lỗ nhẵn và nhỏ gọn rồi lại đẩy sâu vào trong hố. 

"Ừm~!" Đường Văn Thiên nhẹ nhàng rên rỉ, cảm thấy ba phần đau đớn, ba phần run rẩy, bốn phần chán nản. 

Dương Hạo Nhiên bắt đầu cố gắng từ từ đâm vào âm hộ của cô. Cơ thể mảnh khảnh của cô bị rung chuyển lên xuống do va chạm. Khuôn mặt đỏ bừng quay sang một bên, cô nghiến răng nghiến lợi, hơi thở càng lúc càng dồn dập, thỉnh thoảng cô phát ra hai tiếng rên ngắn, nức nở và phàn nàn thật say sưa. 

Ham muốn của Dương Hạo Nhiên càng ngày càng mãnh liệt, anh không khỏi dùng tay nâng đôi chân xinh đẹp của cô lên, đặt lên vai, đưa tay ra nhào nặn, vuốt ve cô, đồng thời tăng tốc lực đẩy. 

"Hmm... ừm... ừm... à..."

Dần dần, Đường Văn Thiên cuối cùng cũng mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, thở hổn hển vì bị đụ, âm đạo của cô bị quấn chặt quanh con cặc, co thắt, trên mặt lộ ra vẻ an ủi và ám ảnh. 

"Phì, phạch"

Giữa những âm thanh bóp và va chạm thường xuyên do ma sát giữa âm hộ và dương vật, Thẩm Thanh, dưới cái nhìn ngạc nhiên của Dương Hào Nhiên, nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mình về phía anh, hạ thấp phần thân trên và tiến tới hôn lên đôi môi đang rên rỉ của Đường Văn Thiên. Khi hai người phụ nữ quấn lấy nhau, tay phải của Thẩm Thanh chạm vào bộ ngực tròn trịa của Đường Văn Thiên, nhẹ nhàng xoa nắn, đùa giỡn. 

Cảnh tượng tục tĩu này ngay lập tức khiến Dương Hạo Nhiên nhớ đến đoạn video dì Thẩm gửi cho anh. Khi đó, hai cô gái đang quan hệ tình dục trên chiếc giường này. Dì Shen không có sở thích của Lily sao? 

Hoặc cô ấy nói rằng cô ấy đang viết về chị Qian, và dì Shen cảm thấy rằng cô ấy đã bỏ bê cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 307 Cùng nhau bay

Dương Hạo Nhiên không đoán được tâm lý của người phụ nữ này. Không còn nghi ngờ gì nữa, cảnh tượng này đã kích thích anh rất nhiều. Anh ta hưng phấn đến mức tát vào cái mông đầy đặn của dì Thẩm, lập tức khiến những làn sóng mông chảy nước miếng lắc lư. Cặp mông to đầy đặn hơi lắc lư về phía anh, chơi đùa một cách quyến rũ, như muốn chào anh. 

Thật tuyệt! Dương Hào Nhiên thầm chửi rủa, trong khi đụ cái lồn dịu dàng của Đường Văn Thiên với niềm đam mê không thể chịu nổi, trút hết dục vọng, anh ta phải đặt hai chân của Đường Văn Thiên xuống vai, thả tay ra để đưa vào giữa mông của dì Shen, nắm lấy tay cầm của nút cắm pha lê ở mông, và dùng nút cắm mông để đâm vào hậu môn của dì Shen như một cánh tay. 

Chiều dài, kích thước và hình dạng của chiếc phích cắm hậu môn bằng pha lê này giống với con cặc của anh ấy. Nó được dì Shen tùy chỉnh theo hình dạng con cặc của ông. Nó rõ ràng là một vật liệu silicone trong suốt phổ biến. Nó có một kết cấu cực kỳ mịn màng và cảm giác ấm áp. Trong phòng, vì hậu môn của dì Thẩm quá chật nên dì đã bôi rất nhiều chất bôi trơn trước khi đưa vào, tốn rất nhiều công sức. 

"Ừ ~" Thẩm Thanh mất cảnh giác, suýt chút nữa cắn vào lưỡi Đường Văn Thiên, rên rỉ dâm đãng, cảm giác được nút mông được đưa vào rút ra và nghịch ngợm trong mông mình, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ dâng lên trong cơ thể, Thẩm Thanh mặt đỏ bừng, cô liếc nhìn lại thì bắt gặp nụ cười xấu xa của Dương Hạo Nhiên. Thẩm Thanh trợn mắt quyến rũ nhìn anh, sau đó quay đầu ngậm núm vú hồng hào của Đường Văn Thiên cho vào miệng liếm liếm như không có chuyện gì xảy ra. 

Đường Văn Thiên nhìn thấy chị Shen nằm trên người và liếm núm vú của mình. Bộ ngực to run rẩy của chị Thẩm vẫn nhẹ nhàng ấn vào bụng cô xoa xoa, thỉnh thoảng lại ép ra một lớp miếng sữa đầy dục vọng. Cô nhanh chóng bị đùa giỡn lên xuống khiến toàn thân tê dại, mềm như bùn. Âm thanh duy nhất còn lại là tiếng tát của Dương Hào Nhiên vào giữa mông cô và những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của cô. 

"Pah Chi...Pah Chi...Pah Chi..."

Âm thanh chói tai và chói tai kèm theo tiếng rên rỉ của hai giọng nữ, cảnh dâm đãng diễn ra một trận chiến khốc liệt. 

Sau hơn mười phút làm tình, Dương Hào Nhiên đột nhiên nhanh chóng rút ra gần hết con cặc của mình, sau đó duỗi thẳng eo và đâm vào sâu trong âm hộ mềm mại của Đường Văn Thiên. Anh ấn nó vào nhị hoa mềm mại. Con cặc nóng và dày lắc lư vài lần, tinh dịch đặc đặc phun ra, xâm nhập vào sâu trong âm hộ còn trinh của Đường Văn Thiên. Sự ô nhiễm chiếm giữ âm hộ trinh nguyên thuần khiết của cô đã chấm dứt. 

"Ờ... ờ..."

Bị tinh dịch nóng hổi của Dương Hạo Nhiên đốt cháy, làn da của Đường Văn Thiên lập tức hồng hồng; phần thân trên của cô ấy cong lên một cách tuyệt vọng, run rẩy dữ dội như một cái thùng rác; Một đôi chân dài bằng lụa trắng kẹp chặt quanh eo Dương Hạo Nhiên, đầu cô lắc lư dữ dội, ngay cả mắt cá chân cũng duỗi thẳng, những ngón chân quấn trong lụa trắng cũng giơ lên ​​trên. Sau một cơn co thắt toàn thân, cô yếu ớt ngã xuống giường. 

Khi Yang Haoran rút con cặc ra, một dòng tinh dịch tràn ra từ âm hộ mềm mại của Đường Văn Thiên như một dòng suối. Anh nhìn xuống thì thấy hai cánh hoa âm hộ màu hồng của cô nghiêng sang hai bên và lộn xộn. Có thể thấy, bên trong cái lỗ màu hồng ẩm ướt và bùn lầy đang hơi đóng mở, chậm rãi phun ra tinh dịch cùng chất lỏng đặc sệt màu trắng tràn ra. Nó trông vô cùng dâm đãng. 

Rõ ràng là nó có vẻ không chịu nổi việc bị chinh phục. 

Thẩm Thanh bảo Dương Hạo Nhiên nghỉ ngơi một lát, nhưng Dương Hạo Nhiên không đến nhanh như anh nghĩ. Dương Hạo Nhiên cũng vui vẻ nằm trên chiếc giường êm ái của dì Thẩm, ôm hai người đẹp. Dương Hào Nhiên tận hưởng thời gian hiền triết tạm thời. 

Ta có vợ lẽ xinh đẹp, nhớ Thư thì vui vẻ. 

Anh nằm yên bảy tám phút, trong thời gian đó Thẩm Thanh rót cho anh một cốc nước. Dương Hạo Nhiên uống xong, đột nhiên toàn thân nóng bừng. Chất lỏng lạnh lẽo lọt vào cổ họng anh giống như một dòng nước ấm khổng lồ chảy xuyên qua cơ thể anh. Đặc biệt là con cặc to dưới háng anh như một dòng máu nóng vọt lên cao, vươn tới tận trời. 

Tôi thấy con cặc cứng to đến kinh ngạc, con cặc đen bóng, màu sắc chỉ nhạt hơn con gà đen một chút. Trục dày như cánh tay em bé, quy đầu như trứng ngỗng kiêu hãnh đứng trên đầu gà. Những đường gân xanh nhô ra giống như những bức phù điêu bằng đá cẩm thạch được khắc trên con gà trống, khiến nó trông mạnh mẽ, thô kệch và hung dữ! 

Mặc dù nó không trở nên dày hơn hay dài hơn, nhưng Dương Hạo Nhiên có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng của dương vật dưới háng mình đã tăng lên. Nó cứng như một thanh sắt, sưng tấy và nóng hổi. 

Cảm giác kỳ lạ này nhanh chóng khiến Dương Hạo Nhiên nhớ tới lọ thuốc thần bí. Sau khi hỏi ý kiến ​​dì Shen, anh được biết rằng đây chính là lọ thuốc mà anh muốn. Dùng nó không chỉ từ từ làm tăng dương vật của nam giới lên một lượng nhỏ mà còn tăng độ cứng và độ bền của nó. Nó cũng sẽ có thêm tác dụng tăng cường thể chất. 

Dương Hạo Nhiên hai mắt sáng lên, Thẩm Thanh cười giải thích với hắn, chuyện này không có gì quá đáng như hắn nghĩ. Một người không thể chiến đấu với mười người trong số họ, và ba hoặc năm người lớn không thể đến gần anh ta. 

Dương Hạo Nhiên cảm thấy hiệu quả đã quá mức rồi, không biết đối với Thẩm Thanh bên này chỉ là mức trung bình mà thôi. 

Nếu tính những hiệu ứng lạ thì nó nằm ở cuối. 

Loại công nghệ này gợi nhớ nhiều hơn đến công nghệ đen được phát triển trong các thí nghiệm hơn là những sáng tạo bí ẩn khó hiểu. 

Sau khi Thẩm Thanh kể xong câu chuyện của mình, háng của Dương Hạo Nhiên cứng đến mức khó có thể chịu đựng được. Anh vỗ mông dì Thẩm, ra hiệu cho dì nằm xuống.

Thẩm Thanh liếc nhìn con cặc to và cứng dưới háng, giọng điệu đáng thương nói: “Tiểu Nhung Nhung, anh mệt rồi, muốn ngủ.”

"À!" Dương Hạo Nhiên dở khóc dở cười: “Thẩm cô, cô đừng trêu tôi nữa, tôi vất vả quá, chịu không nổi.”

"Thật sự?"

Thẩm Thanh vẻ mặt khó tin, duỗi thân thể trắng nõn mềm mại ra, nhẹ nhàng nắm lấy con cặc sưng tấy nóng hổi của Dương Hạo Nhiên. Anh vuốt ve vài cái, nhìn vẻ mặt thoải mái của Tiểu Nhung Nhung, cười nửa miệng nói: “Lớn quá, sợ không chịu nổi, khi nào em mới bảo Nhược Hi chia sẻ với cô ấy?”

Vừa nói, cô vừa xoa nhẹ quy đầu và cuộn bao quy đầu lên xuống, giọng điệu như đang tán tỉnh, động tác như đang trêu chọc. 

Dì Thẩm nhắc đến mẹ mình, điều này càng khiến dục vọng dâng trào của Dương Hạo Nhiên càng mạnh mẽ hơn. Cô bình tĩnh nói: “Mẹ vừa mới đánh tôi rất nặng, bây giờ quan hệ mới dịu đi. Tôi muốn dỗ dành mẹ nhiều hơn, chưa muốn nhập viện.”

"Cười khúc khích..." Lời nói thẳng thắn và hèn nhát của Dương Hào Nhiên khiến Thẩm Thanh cười đến mức cành cây run lên vì cười. Anh ta nói với khuôn mặt quyến rũ: "Em! Em thật béo. Tôi chưa bao giờ thấy Nhược Hi tức giận như vậy."

Nhìn thấy bộ dáng tán tỉnh của dì Thẩm, Dương Hạo Nhiên giả vờ dữ tợn nói: "Sớm muộn gì ta cũng sẽ nhốt ngươi và mẹ vào chuồng chó. Nếu không nghe lời, ta sẽ lột trần ngươi, treo ngươi lên và dùng roi quất ngươi."

"Dì ơi, con sợ quá~"

"Pah... con đĩ điếm... đưa mông ra cho tôi."

Dương Hào Nhiên bị lời nói có mùi trà của dì Shen kích thích đến mức không chịu nổi. Anh ta tát mạnh vào mông cô khiến Thẩm Thanh kêu lên. Một đôi mắt hoa đào quyến rũ sáng ngời như ngọc sáng, giống như ao nước suối có vài tia sáng chuyển động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 308: Hai bên tấn công

Nhìn vào đôi mắt quyến rũ của dì Thẩm, Dương Hạo Nhiên đang định đứng dậy. Anh đang định kéo dây ra hiệu, nhưng Thẩm Thanh dường như hiểu ý anh. Giữa lông mày của hắn có một tia xuân, vốn có đôi mắt ngấn nước tràn ngập sương mù, mang theo một chút mê hoặc mê hoặc, tản ra quyến rũ cám dỗ. Cô chậm rãi lùi lại vài bước, thân thể trắng như tuyết duyên dáng quỳ xuống như một đóa hoa nở rộ, bốn chân, đầu cúi về phía anh như thể đã được thuần hóa, dọc theo những đường cong của tấm lưng ngọc quyến rũ, và cặp mông đào đầy đặn phía sau hơi nâng lên. 

Nếu bỏ qua những vết roi trên cặp mông trái đào của cô, làn da mịn màng và thanh tú của cô tròn trịa như ngọc bích. Dưới ánh sáng rực rỡ, nó giống như một báu vật được chạm khắc từ trời và đất, phát ra ánh sáng mờ nhạt. Những vết roi lốm đốm lốm đốm trên đó, giống như một quả đào to chín đỏ, tươi mọng nước. Bất cứ ai nhìn vào đều muốn cắn một miếng hoặc cầm vào để cảm nhận sự mềm mại và đậm đà của nó. 

Hình dáng ác quỷ nóng bỏng và gợi cảm đã mang lại cho cô vốn cố ý. Với tư thế tạo dáng nhẹ nhàng, những đường cong gợn sóng của cô cũng quyến rũ như một nàng succubus. 

Dương Hạo Nhiên nuốt nước miếng, trong nháy mắt bị kích thích. Dù biết tối nay dì Thẩm đối xử với mình như thú cái nên bị anh tùy tiện làm nhục, nhưng anh vẫn ngoan ngoãn, kể cả bị đánh đòn, điều mà lần trước dì Thẩm đã hứa với anh. 

Sau đêm nay, thời gian phúc lợi của dì Shen đã hết. Không biết lần sau cô ấy sẽ để anh ấy chơi với nó theo ý muốn khi nào. Anh ấy nhiệt tình nhưng lại không nỡ nuốt táo tàu vào thời điểm đẹp như vậy. 

"Chị Văn Thiên, đừng ngủ. Hãy đứng dậy và nằm cạnh dì Shen."

Dương Hào Nhiên đánh thức Đường Văn Thiên, người đang ngủ mệt mỏi bên cạnh cô. 

Giường chính của Thẩm Thanh rất rộng rãi, đồ dùng đều là hàng cao cấp. Nệm được làm bằng vải mềm, gối được nhồi lông tơ, vỏ gối được làm bằng lụa thủ công. Đường Văn Thiên ngủ thiếp đi trong vô thức khi nằm xuống. 

Đường Văn Thiên mơ mơ hồ mở mắt ra, nhưng cô còn chưa kịp hiểu rõ tình hình thì Dương Hạo Nhiên đã thô bạo kéo dây xích chó quanh cổ cô, kéo cô nằm xuống cạnh Thẩm Thanh. 

Đường Văn Thiên không dám phàn nàn về hành động thô lỗ của Dương Hào Nhiên. Cô quay đầu nhìn Thẩm Thanh đang quỳ bên phải cô, giọng điệu ủy khuất dị thường: “Chị Thẩm, thân dưới của em vẫn còn đau.”

Nhìn thấy hành động thô bạo của Tiểu Nhung Nhung, Thẩm Thanh biết anh lại muốn ngược đãi người khác, cũng không dám can ngăn. Anh trầm giọng an ủi cô: “Ôn Thiến, đêm nay là tình huống đặc biệt, ngày mai em được nghỉ.”

"Chỉ cần ở lại với tôi đêm nay và để anh ấy vui vẻ một chút. Hãy kiên nhẫn."

Trong khi hai người phụ nữ đang thì thầm, Dương Hào Nhiên liếc nhìn thân hình duyên dáng của hai người phụ nữ, cho đến khi họ nâng mông lên, một lớn một nhỏ, đôi chân cong của họ lần lượt được quấn trong lụa đen và lụa trắng. Đôi chân xinh đẹp đi tất đen đầy đặn, còn đôi chân đi tất trắng thì đều đặn và tinh xảo. Chúng quyến rũ như một con chó cái.

Dương Hào Nhiên cười khúc khích, tát vào mông của dì Shen và chị Văn Thiên, rồi nói với giọng trịch thượng: "Hai con khốn, tự mình xòe lồn ra."

Thẩm Thanh và Đường Văn Thiên nghe xong mệnh lệnh, hai tay mở ra hai cái môi trắng nõn, lộ ra lỗ thịt hồng nhuận ẩm ướt của mình trước mặt hắn. Sau khi bày ra thái độ cực kỳ đê tiện và dâm đãng, Dương Hạo Nhiên lại ra lệnh: "Lắc mông cầu xin sư phụ cho vào lồn."

"Chủ nhân, xin hãy chọc vào lồn nô lệ!"

"Sư phụ, xin mời nhét lồn Thiên Nữ vào!"

Lần lượt tiếng chim vàng anh và chim én vang lên. Giọng nói của người trước đây rất quyến rũ và có sức lôi cuốn, có thể nhận ra đó là em gái hoàng gia. Giọng nói của người sau trong trẻo và ngọt ngào, giống như tiếng kêu của chim vàng anh. 

Hai nữ sờ vào vùng kín của nữ nhân, cửa mở rộng, lắc mông một cách dâm đãng, giống như hai cô gái điếm hèn mọn không biết xấu hổ. 

Tuy nhiên, vẻ đẹp của hai cô gái cũng đủ khiến người ta phải bất ngờ. Một trong số họ có bộ ngực và hông khủng, dáng người duyên dáng và ngoại hình cực kỳ xinh đẹp khiến trái tim người ta loạn nhịp. Giống như hormone đi bộ, chúng khơi dậy ham muốn tình dục trong nháy mắt; 

Tuy nhiên, những hành động dâm đãng, hèn hạ của họ lúc này đều nhằm mục đích lấy lòng chàng trai đẹp trai đứng sau, và họ không ngần ngại hạ thấp bản thân. 

Cảnh tượng dâm đãng trước mắt khiến toàn thân Dương Hạo Nhiên cảm thấy nhẹ nhõm, cảm giác chinh phục mãnh liệt khiến da đầu hắn hơi râm ran. Sau khi chiêm ngưỡng một lúc, anh rút chiếc nút pha lê hậu môn ra khỏi hậu môn dì Thẩm. Thứ anh nhìn thấy là một cái hố sâu có kích thước bằng mắt rồng không thể đóng lại được. Những nếp gấp màu hồng xung quanh nó từ từ luồn lách vào trong rồi khép lại giống như một cái miệng nhỏ đang thở ra. 

"Hehe... Shen con khốn, để xem sư phụ phát triển cái lỗ đít của ngươi như thế nào." Dương Hào Nhiên quay lại và cắm chiếc mông pha lê vào âm hộ màu hồng đang mở của Đường Văn Thiên. Sau đó, anh ta nhìn Đường Văn Thiên và ra lệnh: "Chị Wenqian, lấy nút cắm mông và nhét nó vào âm hộ của chị. Đừng dừng lại khi chưa có lệnh của tôi."

Anh định chơi với lồn và hậu môn của dì Shen trước, nhưng Đường Văn Thiên không còn cách nào khác là để cô chơi một mình vì cô không thể làm gì cùng một lúc. 

Dù sao đi nữa, chiếc phích cắm hậu môn bằng pha lê được tùy chỉnh theo hình dạng và kích thước của con cặc của anh ta, tương đương với việc đụ anh ta. 

Đường Văn Thiên cắn nhẹ môi, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô không ngờ lại đánh thức cô dậy và yêu cầu cô thực hiện tư thế đáng xấu hổ như vậy, dẫn đến việc cô phải thủ dâm. 

tàn bạo! Với tính tình của Đường Văn Thiên, cô không khỏi thầm than thở. Cô rất muốn đụ cô, nhưng đến chỗ Dương Hạo Nhiên, anh lại để cô chơi đạo cụ. 

Thật là nhục nhã! 

Lời của Dương Hạo Nhiên lọt vào tai Thẩm Thanh. Nhìn Đường Văn Thiên ở bên cạnh, sắc mặt tức giận, đôi mắt đẹp rưng rưng nước mắt, vẻ mặt đau khổ. Thẩm Thanh duy trì tư thế dâm đãng, cười nói: “Tiểu Nhung Nhung, để Văn Thiến về ngủ đi.”

Dương Hạo Nhiên trong tiềm thức muốn từ chối, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt hoa đào quyến rũ của dì Thẩm đang nhìn lại mình, chớp chớp tinh nghịch, Dương Hạo Nhiên không do dự lâu liền gật đầu nói: “Chị Ôn Thiến, chị hãy về ngủ đi.”

Anh hiểu ý dì Thẩm và cũng không hỏi tại sao. Hai người lúc này đã ngầm hiểu ý mà không nói gì. 

Dù biết mình đang ép buộc, dì Thẩm cũng không cần phải chối mặt, nhưng anh sẵn sàng giao cho dì Thẩm bất cứ lúc nào và ở bất cứ đâu. Sự vui vẻ chỉ là chất bôi trơn, hay sự tô điểm cho mối quan hệ giữa hai người. 

Nó có thể nặng như Thái Sơn hoặc nhẹ như lông hồng! 

Sau khi nghe những lời của Dương Hào Nhiên, Đường Văn Thiên liếc nhìn chị Shen với vẻ biết ơn, Thẩm Thanh mỉm cười và yêu cầu cô quay lại ngủ. 

Đường Văn Thiên không muốn nhìn Dương Hào Nhiên nữa. Cô tức giận đến mức trừng mắt nhìn anh một cách cay đắng. Cô quay người rời đi với bộ quần áo đã đóng gói sẵn. Dương Hạo Nhiên nghĩ tới điều gì đó liền hét lên: "Chị Văn Thiên, bỏ cái phích cắm ở mông ra."

Đường Văn Thiên lập tức sửng sốt, mặt đỏ bừng xấu hổ, ngồi xổm xuống, rút ​​ra chiếc nút hậu môn pha lê ở phần thân dưới, quay người ném cho Dương Hạo Nhiên rồi bỏ chạy. 

"Dù bạn xấu hổ về điều gì... bạn sẽ phát điên lên."

Dương Hạo Nhiên nhịn không được nhặt chiếc phích cắm pha lê trên đệm lên. Hai ngón tay ngọc của Thẩm Thanh chạm vào cửa, lộ ra âm hộ hồng hào và ẩm ướt, cặp mông đầy đặn của cô khẽ đung đưa, như muốn mời gọi anh. Thấy vậy, Dương Hạo Nhiên trực tiếp cắm chiếc mông pha lê vào trong đó. Thẩm Thanh lập tức hài lòng rên rỉ, giọng nói quyến rũ đầy khiêu khích: "Chủ nhân... khốn kiếp nô tài!"

"Nứt!"

"Con khốn dâm đãng...hãy xem ông chủ đụ lỗ đít của ngươi thành từng mảnh."

Dương Hạo Nhiên giáng một đòn mạnh vào cái mông đào đang đung đưa của dì Thẩm, khiến da thịt gợn sóng. Anh cầm con cặc to và dài, nhắm vào hậu môn đang dần đóng lại của dì Thẩm rồi đưa vào lần nữa. Sau đó anh ấy nâng hông lên và duỗi thẳng eo. Quy đầu khổng lồ mở ra hậu môn đang khép kín, theo chất bôi trơn tiến thẳng vào trong cho đến khi phát ra một tiếng tách, hông và háng của hai người dính chặt vào nhau, toàn bộ chiều dài đều chìm trong nước. 

Dù đã sớm được dầu bôi trơn và nút hậu môn trợ giúp nhưng trực tràng ấm áp của dì Thẩm vẫn khiến Dương Hạo Nhiên tê dại toàn thân, quấn chặt lấy gốc dương vật nóng hổi sưng tấy, hơi vặn vẹo như đang xoa bóp. 

Vâng! Thẩm Thanh toàn thân run rẩy, suýt nữa ngã xuống. Lồn và hậu môn của cô đều bị xuyên thủng cùng một lúc. Niềm vui tuyệt vời này khiến cô cảm thấy có chút mới lạ. Bụng dưới của cô phồng lên, mông cô như có một cây dùi nóng đâm sâu vào cơ thể, như xuyên vào cơ thể cô. 

Cứ như thể cô ấy đang bị hai người đụ cùng một lúc vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 309: Quan hệ tình dục qua đường hậu môn

Dương Hạo Nhiên hơi hạ thấp ngực, lắc lắc hông như đang cưỡi một con ngựa cái lớn. Anh đưa hai tay xuống dưới nách dì Shen, mỗi tay một cái, dùng năm ngón tay nhéo vào hai bộ ngực tròn trịa của cô. Họ dùng chúng làm yên ngựa và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng dâm đãng khác nhau. Phần thịt ngực trắng như tuyết được lấp đầy từ những khoảng trống giữa các ngón tay của anh. Nó tràn qua, như thể núi Wuzhi bị nhấn chìm bởi một trận tuyết lở. Khi móng vuốt buông ra, vô số băng tuyết nhanh chóng tụ tập lại, chất thành những ngọn núi tuyết cao chót vót. Độ đàn hồi thật tuyệt vời. Khi núi Wuzhi bị ấn xuống lần nữa, ngọn núi tuyết tròn sụp đổ và biến thành một hình dạng dâm đãng khác. Chu kỳ bị tàn phá nhiều lần.

Dương Hào Nhiên di chuyển hông, đánh vào cặp mông đào đầy đặn và hấp dẫn của dì Shen với tần suất chín nông và một sâu. Rễ gà dày và dài giống như một con rắn hoang, nối với hậu môn nhỏ nhắn và mềm mại của Thẩm Thanh, ra vào, giống như một đứa trẻ nghịch ngợm dùng cây gậy dài chọc vào âm đạo nhỏ chợt phát hiện. 

Hậu môn nhỏ nhắn và thanh tú của Thẩm Thanh, những nếp nhăn nhỏ xung quanh bị thân que khổng lồ kéo dài và ép thành hình chữ O. Nó cố gắng chống chọi với thân hình to lớn và dài, bị tàn phá và không ngừng vặn vẹo để thích nghi với kích thước dày đặc. 

Dương Hào Nhiên không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy con cặc của mình đút vào hậu môn cặp mông to của dì Shen, anh cảm thấy bị kích thích không chịu nổi. Thật là thú vị khi được đụ anh ấy. Anh ta dường như tràn đầy năng lượng, liên tục có những âm thanh lớn và nhanh chóng, và háng anh ta chạm vào. Trong khi cặp mông to tròn và đầy thịt của cô ấy tung lên những làn sóng mông đầy dục vọng thì cặp mông to mềm mại lại giống như một tấm đệm lót. Mỗi cú va chạm nhẹ nhàng khiến phần sau háng của anh bật lên một bước, tạo ra lực đệm và chống sốc, khiến anh giao hợp cực kỳ êm ái. 

Anh biết loại phụ nữ có cặp mông đầy đặn này chính là thứ mà Internet miêu tả là cực kỳ kiêu ngạo. Bất kể ngoại hình của cô ấy như thế nào, chỉ riêng hình dáng của cô ấy thôi đã là niềm vui tột cùng khi được chơi đùa cùng. 

Hơn nữa, dì Shen lại vô cùng xinh đẹp và có vẻ ngoài uy nghiêm. Làm tình với cô ấy là một niềm vui nhân đôi cho cả tâm hồn và thể xác. Giống như 1+1 hoặc 2, và cô ấy rất ngây ngất. 

Âm thanh thở hổn hển tinh tế của dì Shen vang lên bên tai cô, giống như đang chơi một bản nhạc, nâng cao tinh thần, khuấy động ham muốn và khiến cô muốn dừng lại. 

“Papa papa…” Đáy quần của Dương Hạo Nhiên đập mạnh vào mông Thẩm Thanh, phát ra âm thanh va chạm rõ ràng và nặng nề. Hai mông của Thẩm Thanh nổi lên từng đợt sóng mông, dương vật dày đặc bao quanh bởi những đường gân xanh không ngừng di chuyển ra vào giữa cặp mông trắng nõn của cô, giống như âm thanh của một bản nhạc mãnh liệt, giòn tan và dâm đãng. 

Thẩm Thanh Thanh liên tục lắc đầu, gò má xinh đẹp hồng nhuận, có chút điểm đỏ, đôi mắt ngấn nước quyến rũ như lụa, đôi môi căng mọng thở hổn hển: "Hừm!~~Hmm! ~ Chủ nhân đụ lỗ đít nô lệ có thoải mái không~~ Ờ~~ Nóng quá!~~~ Mông nô tỳ suýt nữa bị chủ nhân xuyên thủng!~~Ừ~~"

"Thật tuyệt! Địt chết con đĩ nhà ngươi... Con đĩ điếm, ngươi không nghĩ Shiwen sẽ đoán được rằng mẹ hắn đang bị đụ vào mông trên tầng hai sao."

Dương Hạo Nhiên vừa nói vừa nâng eo lên rồi lùi lại. Phần thịt mềm mại ở hậu môn căng cứng quấn chặt quanh con cặc lớn, phần lớn đều được rút ra. Sau đó anh ta hung hãn đẩy về phía trước, đẩy hông ra rồi chìm hẳn vào trong. Cặp mông cao và đầy đặn không ngừng rung chuyển trước cú va chạm, cặp mông đầy đặn dâng lên như những đợt sóng dữ dội, rung chuyển từng đợt sóng mông đầy dục vọng. 

Thân hình bụ bẫm của Thẩm Thanh đột nhiên căng cứng, cặp mông to lớn run lên hai lần như bị điện giật. Con cặc to và dài lao thẳng vào, trực tiếp đẩy vào sâu trong hậu môn. Nó dường như được gắn chặt vào cái phích cắm hậu môn bằng pha lê cắm vào âm hộ. Nó bị cọ xát và đẩy vào, khơi dậy một dòng điện cực kỳ hưng phấn khó tả trong trái tim nhạy cảm của cô gái. Cô vui mừng đến mức gần như tê liệt cả thể xác lẫn tinh thần.

"Uh-huh!~~Sư phụ, đừng coi thường Tiểu Văn!~~Ừ~~Hắn đoán ra Chủ nhân~Ừm~~đang đụ mẹ hắn~~Hmm~~" Toàn thân Thẩm Thanh lắc lư như một chiếc thuyền nhỏ giữa biển, đen trắng. Tóc cô đung đưa vỗ vào má, cô ngắt quãng nói: "Lỗ đít nô lệ đã bị chủ nhân đụ ~~ Hmm~~ Làm sao Tiểu Văn lại không đoán được tối nay mẹ tôi sẽ bị đụ vào mông!~~Hmm~~Đã đâm quá sâu ~ha~~"

Dương Hạo Nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái và vui vẻ. Mỗi lần con cặc to lớn của anh thọc vào sâu trong hậu môn của dì Thẩm đều giống như chìm vào một cái lỗ thịt ướt và nhớp nháp. Phần thịt mềm trong ruột mềm mại bao bọc chặt lấy con cặc to lớn của anh như một cái miệng nhỏ. Vừa chặn con cặc tiến vào, vừa mang đến một cảm giác khoái cảm đê mê không gì sánh được. 

Trong khi bóp bộ ngực mềm mại và cao chót vót của dì Shen, Dương Hào Nhiên nâng mông lên và đẩy nó lần nữa, đưa con cặc to 19 cm vào sâu hơn. Sau đó, vừa chậm rãi thọc vào, hắn vừa thoải mái rên rỉ: "Chủ nhân là tiểu tử của con trai ngươi, chính là bố nhỏ mà hắn tìm được. Đụ ngươi là chuyện đương nhiên, con khốn Shen, lỗ đít của ngươi thật là quyến rũ và chặt chẽ... Ôm con cặc lớn của chủ nhân thật thoải mái!"

Khi con cặc tiếp tục được đẩy ra thụt vào, Thẩm Thanh cũng phát ra một âm thanh vừa thoải mái vừa dâm đãng: "A!~~Chủ nhân thích~~Ừ~~Lỗ đít của nô lệ là để phục vụ cặc của chủ nhân~~Uh-huh~~Ngày mai ngươi có cần nói cho Tiểu Văn biết không~~Ờ~~~~Lỗ đít của nô lệ lại bị xuyên vào~~Thật đáng xấu hổ!~~Chủ nhân có muốn nhìn thấy sự xấu hổ của nô lệ không~~Ừ~~"

Nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng của dì Thẩm, Dương Hạo Nhiên cũng trở nên hưng phấn, chửi bới một cách thô lỗ: "Con điếm dâm đãng này, con càng ngày càng dâm đãng. Chủ nhân của ta từ khi còn nhỏ đã biết ngươi là một con điếm có sức quyến rũ bẩm sinh. Ông ấy tưởng rằng ngươi đang trêu chọc ta và giả vờ nghiêm túc, nhưng mỗi ngày lại bị nhiều người đàn ông khác nhau đụ."

Sau lời xúc phạm đầy kích thích, Dương Hạo Nhiên hưng phấn tăng tốc độ. Cặp mông cường tráng của anh ta nâng lên hạ xuống, đập mạnh vào háng đầy đặn của dì Thẩm. Con cặc to lớn của anh thâm nhập hoàn toàn theo từng cú vuốt ve, thọc sâu vào hậu môn. Anh muốn nhét cả hai tinh hoàn lớn vào bên trong! 

"Hmm!~~A!~~Nô gia sao có thể ở đó~~Hmm!~~Nô gia bảo vệ thân thể như ngọc chờ chủ nhân lớn lên~~Uh-huh!~~Nô gia đã muốn làm chó cho chủ nhân từ lâu rồi~~Ưh-huh~~Ai bảo chủ nhân dâm mà không dũng cảm~~Cười khúc khích~~Uh-huh~~Nô gia sai rồi~Đừng thâm nhập sâu như vậy~~Uh-huh~"

Bị những lời tục tĩu kích thích, Thẩm Thanh cảm thấy dương vật của Tiểu Nhung Nhung càng ngày càng cứng, khoái cảm mà nó mang lại càng tuyệt vời hơn. Ngoài sự ma sát của con cặc, mỗi cú đẩy còn xoa bóp, kích thích phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô. Nó khiến cô cảm thấy tê dại và thoải mái, dịch âm đạo của cô chảy tự do. 

Đặc biệt là khi con cặc tiến sâu vào hậu môn của cô, cô có cảm giác như xuyên qua mông, mang lại cho cô cảm giác xấu hổ và hưng phấn vô cùng mãnh liệt, như thể cô là nhà vệ sinh của con người. Nó khiến cô cảm thấy ngây ngất và vô cùng thoải mái. 

Nghe được dì Thẩm thú nhận, dù biết đó là sự thật nhưng Dương Hạo Nhiên không khỏi mất bình tĩnh. Anh dùng hai ngón tay nhéo vào núm vú hồng hào và săn chắc của cô rồi xoa xoa. Sau đó, anh ta tàn nhẫn kéo chúng xuống bằng cả hai tay. Bộ ngực to tròn đầy đặn bỗng bị căng ra như bột nhão rồi rơi xuống, giống như hai miếng thịt trắng như tuyết từ trên trời rơi xuống, tạo thành hình dáng dâm đãng. 

"À!"

Thẩm Thanh đau đớn hét lên, một cơn đau nhói từ ngực truyền đến, hai núm vú như bị kéo ra, hắn lại kêu lên một tiếng.

Dương Hào Nhiên thực sự thích thú với tiếng la hét của phụ nữ bị tra tấn. Đang lúc hắn đang vui vẻ thưởng thức tiếng rên rỉ của dì Thẩm thì đột nhiên phát hiện toàn thân dì Thẩm đang run rẩy, co giật. Sau đó, âm hộ của cô với chiếc nút pha lê ở mông phóng ra tinh dịch từ mọi hướng, làm ướt đẫm lông mu của anh dưới háng và bên trong đùi anh. Một vài vệt nước dâm đãng trượt xuống một cách trơn tru.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 310 Đồ chơi của Dương Hạo Nhiên

Dì Shen bị tra tấn đến cực khoái! 

Dương Hạo Nhiên sửng sốt mấy giây, sau đó buông tay ra, bộ ngực to mềm mại run rẩy bật ngược trở lại, giống như một quả bóng lớn chứa đầy nước, run rẩy mấy lần, sóng ngực bắn tung tóe khắp nơi, sau đó run rẩy trở về hình dáng ban đầu, vẫn cao lớn đầy đặn, có độ đàn hồi mềm mại đáng kinh ngạc. 

Sau đó Dương Hạo Nhiên phát hiện thân thể trắng như tuyết của dì Thẩm đang đỏ bừng, thân thể tê dại dựng lên, mông nâng lên, eo hóp lại, nằm trên giường lớn, thở ra những hơi gấp gáp đầy thỏa mãn. 

Ngay cả Dương Hạo Nhiên cũng không khỏi thở dài, Thẩm thẩm thực sự là một kẻ bạo dâm, một món đồ chơi thượng hạng bị tra tấn để tạo ra khoái cảm, hơn nữa nàng thực sự là một con thú xinh đẹp được ông trời ban tặng. 

Nếu người đàn ông nào lấy được dì Thẩm, dù là nhân viên văn phòng bình thường cũng có thể đánh đập, đụ, tra tấn, trút bỏ bạo lực cuộc sống một cách bừa bãi, nhất định sẽ sống một cuộc sống vui vẻ hạnh phúc. 

Khác với môi trường gia đình bạo lực gia đình, với thuộc tính M của dì Thẩm, nếu chồng bị sếp trong công ty mắng, thậm chí cô còn sẵn sàng quỳ xuống đón chồng về, sau đó van xin chồng đánh mình như bao đấm, thậm chí còn chủ động đưa roi cho cô và yêu cầu người đàn ông lột trần cô, treo cổ cô lên và đánh cô để trút giận. 

Nếu một bên thích bị ngược đãi và bên kia trút bỏ những cảm xúc dồn nén của mình thì cuộc sống làm sao có thể có được điều gì khác ngoài sự thỏa mãn? 

Dương Hào Nhiên cho rằng người đàn ông đó là chính mình, thậm chí còn cảm ơn mẹ anh đã đến, đồng thời cảm ơn mẹ anh đã biến dì Shen thành bạn thân của mình, để anh có thể thu phục được đôi mắt của dì Shen, và anh sẽ có được điều tốt nhất trước tiên. 

Dương Hào Nhiên biết rằng phụ nữ sẽ rơi vào trạng thái bất tỉnh trong vài giây khi xuất tinh khi đạt cực khoái, và khoái cảm cực khoái của phụ nữ kéo dài hơn đàn ông. Anh im lặng chờ đợi hơn mười giây. Sau khi dì Thẩm tận hưởng xong hơi nóng còn sót lại của cơn cực khoái, anh ta kéo thân thể dì Thẩm khập khiễng xuống giường. Anh ôm chặt phần thân trên của mình trong tay, nâng mông lên và thọc vào hậu môn của cô. Hai móng vuốt của anh vươn về phía trước để vặn và chơi đùa với núm vú hồng hào của cô. Anh ghé đầu vào tai cô, trầm giọng nói: "Thoải mái không? Đồ khốn."

Khuôn mặt trái xoan xinh đẹp tuyệt trần của Thẩm Thanh đã lấm lem chút phấn hồng, đôi mắt màu hổ phách mùa thu liếc nhìn Dương Hạo Nhiên đang mỉm cười quyến rũ, đôi môi anh đào đầy đặn hơi hé mở, thở hổn hển một cách trưởng thành và quyến rũ, cơ thể mềm mại sau khi đạt cực khoái. Cô hoàn toàn bị nam sinh phía sau khống chế: "Hmm!~~Dì Tiểu Nhung Nhung thoải mái quá~~Hmm~~Con cảm thấy như đang bay lên trời~~Hmm~~Dì không thể sống thiếu con được nữa~~Ừ~~Địt mẹ đi~~Dì là nhà vệ sinh thịt của con~~Ừ~~"

Thái độ dâm đãng của dì Thẩm khiến trái tim Dương Hạo Nhiên nóng lên. Anh tát vào mông trái đào của cô ngày càng mạnh, đút sâu vào hậu môn của cô, vừa vuốt ve đôi má quyến rũ của cô, nhẹ nhàng nói: "Dì Thẩm, anh sẽ yêu em thật lòng. Em có thể trở thành con vật nữ của anh được không?"

"Ừ!~~Tiểu Nhiên Nhiên~~Con đã nói gì~~Uh-huh~~Con sợ một ngày nào đó dì của con sẽ rời xa con sao~Ừ~~"

Thẩm Thanh rất nhanh liền hiểu được ý nghĩa thâm sâu của câu nói này. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn Dương Hạo Nhiên. Trong lúc bị đụ, cô thở hổn hển, kìm nén tiếng rên rỉ, dùng giọng dịu dàng an ủi: "Dì ơi, hãy trói con lại khi con sinh con. Ngay cả dây xích chó trên tay cũng không thể khiến dì yên tâm được... Ừm... dì có thể cân nhắc để dì sinh cho con mấy đứa con... Ờ..."

Câu trả lời của dì Shen ngay lập tức khiến Dương Hào Nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Dì Shen tốt bụng đến mức khó tránh khỏi việc đôi khi anh ấy sẽ lo lắng về chuyện được và mất. Một khi đã đạt được thứ gì đó, anh lại càng sợ mất nó hơn. 

Đây là một tâm lý phức tạp! 

Vẻ ngoài quyến rũ của dì Shen khiến Dương Hào Nhiên cảm thấy bất an như một đứa trẻ ở thành phố sầm uất khệnh khạng đi lại với vàng trên tay. Nhưng miếng vàng này kỳ lạ đến mức khi người khác đến giật thì nó nặng như ngàn miếng vàng, không bế nổi nhưng trong tay đứa trẻ lại nhẹ như lông hồng. 

Lúc này dì Thẩm giống như một chiếc lông vũ bị Dương Hạo Nhiên ôm vào lòng, phát ra những tiếng rên rỉ thỏa mãn. 

Sau khi đụ cô ấy một lúc, tôi cảm thấy khó có thể dùng lực. Dương Hào Nhiên quay lại kéo hai cánh tay giống củ hành của dì Shen ra sau như một tù nhân. Anh ta dùng cùi chỏ dùng lực và bắt đầu đâm nhanh như hai chiếc yên ngựa, trong khi cặp mông khỏe khoắn không ngừng đẩy ra. Di chuyển, cưỡng hiếp mạnh mẽ hơn cái hậu môn căng cứng màu hồng của cô. Với cú đẩy mạnh của con gà trống, ở gốc con gà xuất hiện một vòng chất nhầy màu trắng đầy dục vọng, phần thịt đỏ ở hậu môn cuộn lên, thể hiện sự dâm đãng. 

Nhìn thấy tiểu Nhung Nhung hồi lâu không trả lời, va chạm kịch liệt giống như một sự đáp trả im lặng. Thẩm Thanh thoải mái rên rỉ, âm thanh rung động thanh tú của cô uyển chuyển uyển chuyển, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất lụa đen lắc lắc cặp mông đầy đặn của cô không nhịn được đẩy ra sau, phục vụ cho cú thúc của con cặc lớn một cách quyến rũ. Dâm dục đẩy, thở hổn hển và rên rỉ: "Ừ!~~Tiểu Nhiên Nhiên~~Hôm nay dì đang trong giai đoạn nguy hiểm~~Uh-huh~Em nên xuất tinh vào lồn của anh~~Uh-huh!~~Dùng một cái nút hậu môn để chặn nó lại~~~Tôi cầu xin em~~ha~~Đụ em sẽ có thai~~Ừ~~"

Dương Hạo Nhiên nghe vậy hưng phấn, không ngừng đẩy mạnh con cặc to lớn của mình, thở hổn hển: "Đồ súc vật hèn hạ... Hừ... Đêm nay ta sẽ không phụ lòng mong đợi của ta... Ta không thể mang thai con của chủ nhân... Ta sẽ lột trần ngươi, kéo ngươi ra đường chơi đùa vạch trần..."

Dương Hạo Nhiên càng nói càng hưng phấn. Con cặc to lớn của anh nhanh chóng di chuyển ra vào hậu môn trơn trượt của cô như một chiếc máy đóng cọc. Mỗi lần đều đánh mạnh, hoàn toàn xuyên thủng, phát ra liên tục tiếng bốp! 

"A... Uh-huh!~~ Nô gia hứa với ngươi~~ Nếu đêm nay ngươi không thể thụ thai con của Chủ nhân~~ Đúng vậy!~~~ Để chủ nhân dẫn ngươi đi nơi nào chơi cùng vạch trần ~...Ừ!~~"

Thẩm Thanh ngửa cổ hét lớn, gần như tắt thở vì bị con cặc to hung dữ và mạnh mẽ đụ. Hai đôi chân tất đầy đặn của cô ấy đang run rẩy dưới sự đụ của Dương Hào Nhiên, và cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy đang rung lên những làn sóng quyến rũ. 

"Huh...con điếm dâm đãng...Tôi sẽ nhờ Shiwen trông chừng cô khi thời điểm đến..."

"A...ah...tất cả tùy thuộc vào bạn!~~Hãy để Xiaowen nhìn mẹ anh ấy bị bạn vạch trần!~~Uh-huh~~Thỏa mãn sự sùng bái mẹ xanh của anh ấy ~" Đúng vậy! ~~"

"Con khốn... bị lộ diện khi được Shiwen huấn luyện và theo dõi... thú vị hơn phải không..."

"Ừ! ~~Tiểu Nhiên Nhiên~ Anh đã làm điều đó cho em~ Uh-huh~~ Bị bạn thời thơ ấu của em theo dõi~~ Chẳng phải sẽ thú vị hơn nếu em đụ mẹ anh ấy sao~~ Uh-huh~~"

Trong phút chốc, chiếc giường êm ái kêu cọt kẹt, niềm đam mê tình dục bùng cháy mãnh liệt trong cơ thể. Thẩm Thanh rên rỉ một cách dâm đãng, hai bộ ngực mập mạp mềm mại bồng bềnh trong không trung, rung chuyển dữ dội và lắc lư. Hai quả anh đào dâm đãng không ngừng vẽ nên những đường cong tuyệt đẹp trong không khí, làn sóng ngực và da thịt cô run rẩy không ngừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 311 đồ chơi bị tàn phá

"Con điếm dâm đãng... Lần sau anh sẽ đụ em thật mạnh trước mặt Thị Văn... Phù... bế em lên và đụ em... để Thị Văn xem lồn của em chui vào như thế nào và nước chảy ra..."

Dương Hào Nhiên hét lên một cách thô lỗ, nắm lấy hai cánh tay ngọc của cô bằng bàn tay to lớn của mình và tăng tốc trở lại, đụ cô một cách thô bạo với tốc độ hai hoặc ba lần mỗi giây, cuộn những làn sóng khổng lồ trên cặp mông béo quyến rũ của cô liên tục. 

Nhìn kỹ, con cặc to lớn được đẩy ra thụt vào nhanh chóng, liên tục chạm đáy, giống như một viên đạn thần tốc đang bắn nhanh vào hậu môn trơn trượt màu đỏ của Thẩm Thanh. Lực mạnh khiến chiếc giường lớn kêu cót két, tinh dịch trong âm hộ thậm chí không thể bị nút hậu môn chặn lại. Nó bị con cặc lớn điều khiển và bắn tung tóe từ khe hở trong âm hộ. Âm thanh va chạm buồn tẻ vang vọng dữ dội, giống như đánh trống trận để truyền cảm hứng cho mọi người!

"Aha!~~Mở lồn nô lệ ra cho Tiểu Văn xem~~Ừ~~Để hắn xem con cặc của hắn~~Ừ~~Vậy thì đụ dì tôi~~Làm nhục dì tôi thật mạnh~~Ừ~~"

"Con đĩ... con không sợ Shiwen muốn đụ mẹ con đĩ của con sao?..."

"Ừ!~~Tối nay Tiểu Văn muốn đụ mẹ tôi~~Dì tôi là mẹ hắn~~Ừ~~Tôi không cho hắn chạm vào tôi đâu~Ừ~~Sư phụ, đừng lo~~Hãy để hắn nhìn tôi và muốn đụ dì tôi~~Uh-huh~~Dì tôi chỉ đụ chủ tôi thôi~~Ừ~~"

"A! Thẩm thẩm... Hừ... Ta không hiểu tại sao ngươi lại làm như vậy... Ngươi không sợ cởi ra sao?"

"Ha!~~Con đang nghĩ gì vậy~~Bạn thực sự là dì của tôi chứ không phải mẹ nó~~Ừ~~Dì muốn làm điều này~~ để xem nó có thể kích thích Tiểu Văn và chữa khỏi tâm lý mẹ xanh của nó không~~"

"Mẹ xanh muốn nhìn mẹ mình bị người khác đụ~~ để đạt được khoái cảm~~Ừ~~Khi Tiểu Văn muốn đụ mẹ của mình~~có thể thay đổi tâm lý này~~Ừ~~"

Niềm vui của Dương Hào Nhiên được kích thích bởi những lời dâm dục của dì Shen ngày càng mãnh liệt. Có tiếng răng rắc dồn dập, kèm theo hơi thở nặng nề của anh, anh hỏi: "Dì Thẩm... Hừ... Nhỡ không được thì sao?"

"Uh-huh!~~Không, tôi phải tìm một người phụ nữ cho Tiểu Văn~~Uh-huh~~Dì không thể để Tiểu Văn tự mình giải quyết được!~~Ừ~~vậy dì có thể đụ dì~~Ừ~~Địt cô ấy nếu Tiểu Văn có ham muốn tình dục~~"

"Tiểu Nhiên Nhiên~~Hmm~~Tiểu Văn dù sao cũng là con trai của dì tôi~~Hmm~~Để tôi kể cho bạn nghe trước~~Lori~Girl~Yujie~Người phụ nữ trưởng thành~~Chỉ cần Tiểu Văn muốn bất cứ điều gì~~Uh-huh~~Dì có thể tìm cho nó~~Đừng nói dì là thiên vị~~Dì là mẹ của nó~~Ừ~~"

Dương Hạo Nhiên nghe được dì Thẩm nói, đương nhiên sẽ không trách cứ nàng. Dì Shen thậm chí còn tìm cho anh ta 12 nô lệ tình dục trong trang trại thú cưng để phục vụ anh ta. Anh cũng không ngại việc dì Shen tìm nhà vệ sinh cho con trai bà là Chu Thời Văn để trút bỏ dục vọng.

Suy cho cùng, Thị Văn là con ruột của dì Shen. Tâm lý mẹ xanh của Thị Văn. Mặc dù ban đầu cô đồng ý vì lợi ích của anh, nhưng Thị Văn chỉ đứng ngoài quan sát nhưng đó không phải là vì dì Shen muốn thỏa mãn tâm lý bất thường của con trai mình.

May mắn thay, dì Shen đã chọn anh. Nếu không, nếu Shiwen có tâm lý Oedipus như anh, Shiwen có thể đã đụ dì Shen, giống như anh, coi mẹ anh như một con chó cái. 

"Bố...bố..."

Trong phòng ngủ chính, âm thanh va chạm vật lý kịch liệt giống như sóng cuồng đập vào đá. Cặp mông đầy đặn gợn sóng của Thẩm Thanh rung chuyển. Cú va chạm mạnh từ phía sau khiến cặp mông đầy đặn và nở nang của Thẩm Thanh lung lay, bộ ngực tròn trịa và to lớn của cô run rẩy trên ngực sau khi bị đùa giỡn. 

Dương Hạo Nhiên thở dốc, toàn thân đổ mồ hôi, hai má đỏ bừng. Mỗi khi cặp mông cường tráng của anh chạm vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của dì Shen như một viên đạn thần công đang lao nhanh, một vòng mông dâm đãng lan ra như những gợn sóng. Tiếng tát, tiếng tát tựa như anh là một con bò già cần cù, cật lực xới mảnh đất mỡ dưới háng, đổ mồ hôi và cống hiến cả tuổi thanh xuân. 

Thẩm Thanh khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc, đôi mắt như hoa đào ngấn nước mơ hồ, đôi môi căng mọng hơi hé mở, thở hổn hển, toàn thân đổ mồ hôi, toát ra một tầng sắc xuân, những tiếng rên rỉ dâm đãng trước đó dần trở nên khàn khàn yếu ớt. 

Không biết là do tác dụng của thuốc hay là hôm nay Dương Hạo Nhiên đặc biệt dũng cảm. Anh ta tiếp tục đụ Thẩm Thanh hơn nửa giờ. Trước đây hai người có thể nói chuyện đơn giản mà sâu sắc, nhưng bây giờ đầu óc cô tê liệt vì cú sốc khoái cảm, toàn thân tê dại yếu ớt, cổ họng khàn đặc vì la hét, sự tàn phá sau lưng không hề giảm bớt, coi cô như một món đồ chơi để trút bỏ dục vọng. 

Ngay cả Thẩn Thanh cũng hối hận khi để Đường Văn Thiên ra đi. Cô không thể tự mình xử lý Dương Hào Nhiên. Giống như một con bê đầy nghị lực, cô muốn cầu xin sự thương xót. 

Bây giờ hậu môn của cô đang bỏng rát và ruột cô đau nhức vì bị gãi, cọ xát không biết bao nhiêu lần. Cô thậm chí còn yêu cầu Dương Hạo Nhiên thâm nhập vào lồn mình nhưng bị anh từ chối. Thành thật mà nói, anh muốn đụ cô ấy. 

Dương Hạo Nhiên mặc dù rất mệt mỏi, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất sảng khoái, hưng phấn. Anh chưa bao giờ cảm thấy lâu dài và mạnh mẽ đến thế. Ngay cả dì Thẩm cũng rên rỉ ở háng anh. 

Trong khoái cảm mãnh liệt và ngày càng gia tăng, anh dần dần lạc vào dòng thác khoái cảm, khoái cảm xuất tinh dần dần trở nên không thể kìm nén được. Anh ta thở gấp, nhanh chóng rút cái nút hậu môn pha lê chặn lồn dì Thẩm ra, trực tiếp nhét chiếc rễ gà đang co giật vào đó. Sau hơn chục cú thúc nhanh chóng, khoái cảm mãnh liệt chạy thẳng từ xương cụt vào trong tâm trí anh, anh bước vào Gương Thiên Đường trong trạng thái xuất thần. 

"Hừ~"

Một lúc sau, Dương Hạo Nhiên rút ra dương vật yếu ớt của mình, có cảm giác kiệt sức. Để ngăn tinh dịch tràn ra ngoài, anh lại nhét chiếc phích cắm pha lê hậu môn vào lồn dì Thẩm để chặn lại.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 312

Thẩm Thanh mặc dù mệt mỏi, toàn thân yếu ớt nhưng vẫn chống đỡ cơ thể mảnh khảnh của mình, xoay người vùi đầu vào háng Dương Hạo Nhiên. Anh mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, quấn quanh dương vật của mình, liếm mút rồi lau chùi cho anh. 

Trong tình yêu đôi lứa, dù là chiều chuộng hay yêu đương, cô đều thỏa mãn ham muốn chinh phục của đàn ông Dương Hạo Nhiên và giữ địa vị rất thấp, tập trung vào niềm vui của anh. 

Dương Hào Nhiên đương nhiên rất thích sự phục vụ của dì Shen. Cảm giác khoái cảm này giống như màn dạo đầu mà phụ nữ cần. Đàn ông cũng thích cách phụ nữ bị chinh phục và phục tùng sau đó, điều này có thể mang lại cho đàn ông cảm giác cực kỳ khoái cảm về mặt tâm lý. 

Dương Hào Nhiên vuốt ve cái đầu do dự của dì Shen dưới háng và sửa lại mái tóc rối bù của cô. Cảm giác thoải mái này thậm chí còn khiến anh cảm thấy hạnh phúc và tâm hồn anh được bình yên. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Dương Hạo Nhiên cởi chiếc vòng cổ màu đen quanh cổ dì Thẩm, sau đó ôm lấy thân hình bụ bẫm mềm mại của dì Thẩm, nằm trên giường lớn thì thầm. 

Miệng Dương Hạo Nhiên như đầy mật, đưa ra những lời ngọt ngào để bán buôn miễn phí. Thẩm Thanh đương nhiên không tiếp thu thủ đoạn này, dỗ dành tiểu cô nương cũng đủ, nhưng nàng cũng cùng hắn cười nói đùa. 

Dương Hào Nhiên kể cho dì Shen những điều thú vị về trường học. Thẩm Thanh giống như một trưởng lão, mỉm cười nghe những điều thú vị của thế hệ trẻ. Sau đó Thẩm Thanh kể cho anh nghe về cuộc sống của cô khi còn nhỏ. Dương Hào Nhiên lắng nghe với sự thích thú. Hai người trò chuyện dịu dàng hơn nửa giờ.

Thẳng đến Dương Hạo Nhiên nói ra một câu chấn động: "Dì Thẩm, cháu muốn bán đấu giá dì cho người khác."

Thẩm Thanh mỉm cười, nheo lại đôi mắt đẹp. Ánh mắt không thiện ý khiến Dương Hạo Nhiên tê cả da đầu. Anh nhanh chóng dỗ dành: “Trước đừng tức giận, tôi chỉ muốn tổ chức đấu giá thôi.”

"Nói cho anh biết, Tiểu Nhung Nhung, dì của anh đã hẹn em rồi." Thẩm Thanh khẩn trương, giả vờ thoải mái, cười nói: “Nếu như ngươi có tâm tính cắm sừng, giống như Tiêu Văn, muốn nhìn thấy dì của mình bị nam nhân khác chơi đùa, ta không trách ngươi, ta có thể thỏa mãn ngươi một lần, sau đó ta sẽ trở về Kyoto, có thể ngươi sẽ không bao giờ gặp lại dì.”

Bình thường, bất kỳ "sự hỗn loạn" nào cũng sẽ không ảnh hưởng đến trái tim của Thẩm Thanh, nhưng lần này thì khác. Mặc dù cảm thấy Dương Hạo Nhiên sẽ không làm như vậy, nhưng tấm gương của con trai Tiêu Văn vẫn còn sống động trong đầu cô. Họ đều còn trẻ và khó đoán. 

Tuy nhiên, khi nói đến câu cuối cùng, Thẩm Thanh dần dần bình tĩnh lại, thậm chí còn chuẩn bị bình tĩnh đối mặt. Cô ấy thậm chí còn nói rằng nếu Dương Hào Nhiên có tâm lý cắm sừng, cô ấy có thể thỏa mãn đối phương một lần. Nếu là trước đây, cô sẽ không đồng ý. Tuy nhiên, bây giờ nó không còn là sự thỏa mãn vì được nuông chiều nữa mà là sự thỏa mãn khi thất vọng. 

Thẩm Thanh hiểu được sự tồn tại của hệ thống. Nếu tiểu Nhung Nhung thực sự có ý nghĩ này thì cô không thể từ chối được. Tuy nhiên, sự tự do của gió và đích đến của mưa. Con tàu lắc lư có thể không quyết định được nơi sẽ đi nhưng nó có thể tự quyết định đích đến của mình. Ngay cả trò chơi thiên thần sa ngã cũng không thể trói buộc cô ấy. 

Không thể phủ nhận, cô ấy là một người cực kỳ kiêu ngạo. Cô có thể cúi đầu một lần vì Dương Hạo Nhiên và làm hài lòng anh, nhưng chỉ lần này thôi. 

Dương Hào Nhiên không biết rằng tâm trạng của dì Shen đã trở nên hỗn loạn và sau đó bình tĩnh lại. Anh ta cười giải thích: “Dì Thẩm, chuyện không nghiêm trọng như dì nói, sau này tôi muốn thành lập một địa điểm đấu giá, đem bán đấu giá cho người khác coi như một con khốn nạn trong một ngày. Chủ cuộc đấu giá có thể đưa cô về chơi một ngày, nhưng đừng hiểu lầm, chỉ có người phụ nữ của tôi mới có quyền bán đấu giá.”

Thẩm Thanh sắc mặt tối sầm. Cô đã thực hiện một số suy nghĩ ngẫu nhiên và đây là kết quả? 

Nhìn thấy nụ cười rạng rỡ của Dương Hạo Nhiên, Thẩm Thanh lập tức hiểu ra anh đang cố ý trêu chọc cô, đối xử với cô như những người khác. 

"Tiểu Nhung Nhung, em lấy ý tưởng này từ đâu thế?"

Thẩm Thanh nghĩ nghĩ, cũng không tức giận. Ngược lại, anh thấy nó khá thú vị. Nếu họ đều là phụ nữ của anh thì đó sẽ chỉ là hoạt động gia đình.

"Hehe... Cảm hứng đến từ những quy tắc mà bạn đặt ra trong Pet Manor. Tôi nghĩ nó khá thú vị. Sau đó tôi thấy bạn chơi với chị Văn Thiên tối nay và tôi nảy ra ý tưởng. Dì Shen, bạn có phải là Lily không?"

"KHÔNG!" Thẩm Thanh trợn mắt, sau đó vô cùng hứng thú hỏi: “Nhược Hi thì sao, anh cũng định bán đấu giá cô ấy cho người khác một ngày à?”

Nhìn thấy dì Thẩm hả hê trước sự xui xẻo của mình, Dương Hạo Nhiên cảm thán quả thực chính là bạn thân của mẹ mình, cười nói: "Con dự định mỗi người phụ nữ đều sẽ đến lượt mình được bán đấu giá một lần. Ví dụ như đến lượt mẹ con cũng không ngoại lệ. Khi đến lúc đó, con sẽ dẫn mẹ con đến quầy hàng, bà sẽ là một trong những sản phẩm của con bán ra, những người phụ nữ khác của con cũng có thể đấu giá."

Thẩm Thanh hoàn toàn bị câu nói của Dương Hạo Nhiên hấp dẫn, cười ngọt ngào: “Nếu dì chụp ảnh mẹ cậu, dì có thể huấn luyện Nhược Hi như một con khốn trong một ngày được không?”

"Tất nhiên rồi." Dương Hạo Nhiên có chút hưng phấn khi nghĩ tới cảnh mẹ mình bị dì Thẩm huấn luyện và làm nhục: "Khi cuộc đấu giá được tổ chức ở trang trại thú cưng, dì Thẩm, dì có thể đối xử với mẹ con như một con chó. Đương nhiên, dì Thẩm, dì cũng có thể bị mẹ con chụp ảnh, thay phiên nhau chụp ảnh."

"Tiểu Nhung Nhung, em có nghĩ đẹp quá không?" Thẩm Thanh cười xuyên thủng giấc mơ của Dương Hạo Nhiên: “Nhược Tích, sao ngươi có thể đồng ý tham gia sự kiện như vậy?”

Dương Hào Nhiên tỏ vẻ xấu hổ, sau đó tự tin nói: "Dì Thẩm, mẹ tôi thừa nhận thân phận một con chó cái. Tôi là chủ của nó. Cô ấy đương nhiên sẽ được đưa vào cuộc đấu giá chó cái mà tôi tổ chức."

“Tiền tệ thì sao? Bạn không thể sử dụng tiền phải không?” Thẩm Thanh lại một lần nữa vạch ra sơ hở. Nếu là tiền thì nó chẳng có ý nghĩa gì cả. 

"Ờ...cái này..."

Dương Hạo Nhiên nháy mắt với dì Thẩm, Thẩm Thanh bất đắc dĩ cười nói với hắn: "Ngươi có thể lấy được một loại tiền tệ của gia tộc, chỉ cần dùng tiền gia tộc bắn là được."

Trên thực tế, cô ấy thà nói rằng bằng cách sử dụng điểm hệ thống, điểm hệ thống có thể được trao đổi giữa những người chơi. Nếu đó là một hoạt động gia đình, việc cuộc đấu giá mang tính chất vui vẻ cũng không thành vấn đề. Rốt cuộc, chúng sẽ được bán đấu giá lần lượt. 

Sau đó, hai người bàn bạc một lúc, hoàn thiện các chi tiết và quyết định tổ chức - một cuộc đấu giá chó cái của gia đình! 

Sau khi kết thúc, Dương Hạo Nhiên sau khoảng thời gian này mới khôi phục lại tinh thần, chuẩn bị hành động. Anh ta quay lại trước tiếng cảm thán của dì Thẩm, dang hai chân ra tạo thành hình chữ M, rút ​​chiếc nút hậu môn pha lê ra khỏi lồn dì Thẩm rồi nhanh chóng ấn xuống để tinh dịch không tràn ra ngoài. Hai người lại hòa làm một, một tiếng rên rỉ quyến rũ vang lên... Trong phòng ngủ lại nổ ra một đợt giao tranh ác liệt mới, sắc xuân tràn ngập tiếng Mi Mi che khuất ánh trăng. 

Cho đến nửa đêm, sau nhiều cuộc chinh phục, hậu môn của Thẩn Thanh Tào chứa đầy tinh dịch, âm đạo của cô bị chặn lại bởi một nút mông pha lê. Hậu môn của Thẩn Thanh Tào chỉ đào một cái lỗ nhỏ, đang từ từ phun ra chất lỏng màu trắng u sầu. 

Sau khi Dương Hạo Nhiên lau sạch hậu môn cho dì Thẩm, một đợt rỉ mới nhanh chóng chảy ra. Anh miễn cưỡng cởi một chiếc tất đen của dì Thẩm, cuộn lại rồi nhét ra vườn sau nhà dì Thẩm để chặn lại. 

Sau đó cô ngủ thiếp đi với dì Shen trong vòng tay. Về phần Thẩm Thanh, cô trợn mắt rồi bất tỉnh. 

Nếu dì Thẩm không ngất đi, Dương Hạo Nhiên cảm thấy mình có thể hành hạ dì Thẩm đến tận bình minh. Tác dụng của loại thần dược đó vô cùng rõ ràng, như thể anh được tiêm adrenaline và toàn thân tràn đầy năng lượng. 

Lợi dụng lúc tinh thần kiệt quệ, Dương Hạo Nhiên ôm lấy thân thể mềm mại dịu dàng của dì Thẩm rồi ngủ thiếp đi! 

…

Lời tác giả: Văn tình thuần khiết, văn tình thuần khiết, văn tình thuần khiết, chuyện quan trọng phải nói ba lần. Mặc dù tác giả giải thích một cách lười biếng, nhưng một số độc giả sau khi đọc có thể lo lắng, vì vậy tôi phải nhấn mạnh lại một lần nữa rằng bài viết này là một văn bản thuần túy về tình yêu, sẽ không có cốt truyện màu xanh lá cây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 313: Mong muốn của Chu Thời Văn

Sáng sớm ngày hôm sau, Chu Thời Văn thức dậy, tắm rửa như thường lệ. Sắc mặt hơi tái nhợt, bước đi chậm chạp, giống như bị thận hư vậy. 

Sau khi Dương Hạo Nhiên đưa Thẩm Thanh ngủ trên tầng hai đêm qua, Chu Thời Văn trở về phòng xem đoạn video đã ghi lại và thủ dâm bốn năm lần. Đặc biệt là cảnh tượng tục tĩu khi bé Haoran chở mẹ mình, người mà trước đây anh cho là cao quý và xinh đẹp, như một con thú và lái xe đi vòng quanh, đã kích thích anh rất nhiều. 

Mặc dù mẹ anh đã quan tâm đến anh từ khi anh còn nhỏ và anh luôn có hình ảnh tốt là một cậu bé ngoan, một học sinh giỏi trong mắt mẹ, bạn bè, trường học... nhưng tất cả đã là quá khứ. Mọi thứ đã thay đổi kể từ khi anh đọc những cuốn tiểu thuyết tục tĩu do mẹ anh viết. 

Sự uy nghiêm của người mẹ như một người mẹ đã khắc sâu vào trái tim đứa con từ khi còn nhỏ. Trước mặt Haoran, cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Trước mặt anh, cô đoan trang, tao nhã, dịu dàng mà cảm động, như thể là một người phụ nữ thần bí, xinh đẹp và cao quý! 

Mẹ anh là người phụ nữ mà anh cho là đẹp nhất từ ​​khi còn nhỏ. Mặc dù mẹ của Haoran, dì Liu, sinh ra đã xinh đẹp nhất nhưng anh vẫn cảm thấy mẹ của bà là người đẹp nhất trong mắt anh. 

Đó là người phụ nữ đầu tiên anh nhìn thấy khi mở mắt ra. Từ đó trở đi, không có mỹ nhân nào trên đời có thể vượt qua được cô! 

Chu Thời Văn không hề có ý nghĩ xúc phạm mẹ mình. Vẻ đẹp của cô nở rộ như một bông hoa, và anh lớn lên ngửi thấy mùi thơm của cô. Cho đến hôm nay, dù không có cha nhưng anh vẫn cảm thấy hạnh phúc! 

Cho đến đêm qua, người mẹ vô cùng cao quý trong mắt hắn lại ăn mặc dâm đãng, bị Tiêu Hạo Nhiên khỏa thân dẫn ra ngoài như một con khốn. Khung cảnh hiện ra đã cuốn trôi đi hình ảnh cao đẹp, cao đẹp của mẹ anh ngày xưa, tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ. Anh cảm thấy bị kích thích và phấn khích. 

Mẹ thật xấu tính, dâm đãng và ngoan ngoãn dưới chân Phát Tiểu Hào Nhiên, giống như thú cưng của Phát Tiểu Hào, hoàn toàn không biết đến sự xấu hổ của một con người và lòng tự trọng của một người mẹ. 

Mãi cho đến khi bị roi thúc phải thực hiện động tác bò như thú, anh mới nhận ra mẹ mình quyến rũ đến mức nào. Cặp mông trái đào đầy đặn của cô ấy vặn vẹo trái phải một cách dâm đãng khi cô ấy bò, và bộ ngực tròn trịa và to lớn của cô ấy run rẩy và quyến rũ! 

Thì ra mẹ anh cũng là phụ nữ, bà cũng là một mỹ nữ vô cùng quyến rũ. Ngay cả anh cũng không thể cưỡng lại sự quyến rũ của cô và lần đầu tiên anh thèm muốn cô. 

Nhưng Chu Thế Văn biết rất rõ mẹ mình là của Pháp Tiểu Dương Hạo Nhiên nên ngập ngừng nói muốn đụ bà. Ngay cả điều cấm kỵ loạn luân mẹ con cũng không thể ngăn cản ham muốn dâng trào của anh lúc đó. Anh biết mẹ anh sẽ không đồng ý cho anh quan hệ tình dục, nhưng chỉ cần Phát Tiểu đồng ý thì mẹ anh không thể từ chối vì tình trạng của anh lúc đó. Nhưng Hạo Nhiên không biết hắn hiểu hay không muốn chia sẻ, chỉ làm theo lời hắn mà cười. 

Chu Thời Văn lúc đó vô cùng thất vọng, nhưng với tính tình của hắn, hắn sẽ không trách Faxiao. Rốt cuộc, Faxiao đã đồng ý để anh đứng bên lề quan sát, đó là dấu hiệu cho thấy mối quan hệ lâu dài của họ. 

Sau đó Chu Thời Văn cảm thấy mình đã thay đổi. Khi nhìn thấy mẹ mình bị Hạo Nhiên chơi đùa lần nữa, anh sẽ tưởng tượng mình đang làm tình với Dương Hạo Nhiên, ham muốn không được thỏa mãn khiến anh càng hưng phấn hơn. Trộn lẫn với tâm lý bất thường của Lục Mục, hắn không thể dừng lại. 

Nhưng Chu Thời Văn vẫn không thể coi mẹ mình chỉ là một người mẹ. Cô là một phụ nữ, có vẻ đẹp mà bất kỳ người đàn ông nào cũng thèm muốn, ngay cả khi anh ta là con trai mình. 

Sau khi Thẩm Thanh bị Dương Hạo Nhiên đưa lên tầng hai, Chu Thời Văn biết chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng hắn không thể ngăn cản, cũng không có chỗ để ngăn cản. Dù sao thì mẹ anh và Phát Tiểu đều đồng ý. 

Chu Thời Văn chỉ có thể trở về phòng tìm an ủi. 

Anh không hề biết rằng Thẩm Thanh đã để ý đến suy nghĩ của anh và lên kế hoạch tìm một người phụ nữ cho anh. 

…

Chu Thời Văn tắm rửa xong, mang theo suy nghĩ vẩn vơ đi lên lầu hai, đi tới lầu hai phòng ngủ chính. Do dự một lúc, anh đẩy cửa bước vào. 

Mùi tục tĩu lập tức xộc vào mũi khiến anh cau mày. Sau đó, hình ảnh Hạo Nhiên ôm mẹ nằm nghiêng trên chiếc giường rộng rãi hiện lên. Hai người đang trong tư thế thân mật, đắp một chiếc chăn bông mỏng. Họ dường như bị đánh thức bởi tiếng anh mở cửa, và ánh mắt họ nhìn anh. 

"Chào buổi sáng!" 

Chu Thời Văn lúng túng chào hỏi.

…

"Chào buổi sáng!"

Dương Hào Nhiên duỗi người và nhận thấy dì Shen sắp vén chăn bông lên. Anh ấy nói với Shiwen đang mỉm cười hoảng sợ: "Shiwen, em ra ngoài trước đi, mẹ em và anh sẽ dọn dẹp."

Chu Thời Văn hối hận khi vào đây. Khi nghe những gì Phát Tiểu nói, anh chào mẹ và tuyệt vọng bước ra ngoài. 

"Cái gì? Ngươi còn sợ Tiểu Văn lộ xác dì ngươi sao?" Thẩm Thanh vén chăn lên, nháy mắt với Dương Hạo Nhiên. 

"Hehe... có khác lắm không?" Dương Hạo Nhiên chính trực nói: “Đêm qua là tối hôm qua, hôm nay chúng ta vẫn phải cẩn thận hơn.”

Thẩm Thanh nghe được ý tứ là mẹ con phải giữ khoảng cách, trừ phi hắn có mặt. Cô bước tới ôm lấy Dương Hạo Nhiên, vùi đầu anh vào ngực cô để thể hiện thái độ của mình bằng hành động.

Dương Hào Nhiên gần như bị cô làm ngạt thở. Dưới tiếng cười khúc khích trong trẻo của Thẩm Thanh, hai người đứng dậy dọn dẹp phòng ngủ chính.

Sau đó, hai người vào nhà tắm để tắm. Dương Hạo Nhiên không khỏi động tay động chân. Dì Shen cho phép chạm vào nhưng không chịu đụ cô. Dương Hạo Nhiên nghĩ nghĩ, cũng không ép buộc Thẩm Thẩm. Người ta ước tính rằng hai lỗ dưới của cô ấy đang bị đau. 

Cuối cùng, vào phòng tắm, Dương Hào Nhiên yêu cầu dì Shen quỳ xuống và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. 

Cái miệng nhỏ của dì Thẩm bị con cặc to lấp đầy đến tận miệng, phát ra một âm thanh mơ hồ. Sau đó cô ấy mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và bắt đầu mút và liếm. Đầu di chuyển qua lại, thỉnh thoảng thay đổi góc độ, đầu lưỡi linh hoạt liếm qua lại trên quy đầu và mắt. Vẻ mặt dâm đãng dường như nói lên con gà trống ngon đến mức nào. 

Sau đó, Thẩm Thanh đặt toàn bộ con gà trống vào bụng dưới của Dương Hạo Nhiên, liếm tinh hoàn và thân con gà trống từng inch một. Sau khi liếm tất cả các bộ phận hai hoặc ba lần, anh ta lại đưa con gà vào. 

Dương Hạo Nhiên trên mặt lộ ra vẻ thích thú, một tay không thành thật nắm lấy bộ ngực trắng nõn của dì Thẩm. Phần thịt vú mịn màng như sữa tươi thỉnh thoảng tràn ra từ kẽ ngón tay, cộng thêm chút dục vọng quyến rũ. 

Về phần háng của mình, dì Thẩm vẫn đang nuốt nước bọt, vẻ mặt rất tận tâm và thỏa mãn, từng đợt âm thanh mút đầy dục vọng không ngừng khuấy động trong phòng tắm. 

Mãi đến mấy phút sau, Dương Hạo Nhiên mới không khỏi run rẩy, đưa cho yêu tinh hút tinh vật thánh mà hắn muốn, từ đó hắn bại trận. 

Ở đây Dương Hạo Nhiên không có quần áo để thay. Khi bước ra khỏi phòng tắm, anh mặc một bộ quần áo mới mà dì Thẩm mua cho Thời Văn. May mắn thay, họ bằng tuổi và cùng chiều cao nên vừa vặn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 314 chương Cuộc sống thường ngày

Bên kia, lúc Thẩm Thanh đang quan hệ bằng miệng với Dương Hạo Nhiên, Chu Thời Văn phát hiện chị Văn Khiêm vẫn chưa đứng dậy, điều này khiến anh có chút kỳ lạ. Thường thì chị Văn Thiên sẽ dậy sớm để làm bữa sáng cho họ. 

"Chị Văn Thiên, chị có ở đó không?"

Chu Thời Văn tới phòng Đường Văn Thiên gõ cửa một hồi, hồi lâu không có người đáp lại. Anh xoay tay nắm và nhận ra cửa đã bị khóa. 

Nghĩ rằng Đường Văn Thiên đã xảy ra chuyện gì đó, Chu Thời Văn đột nhiên hoảng sợ. Anh vừa quay người bước nhanh vài bước, định hỏi thăm mẹ tình hình thì cánh cửa phía sau đã bị mở ra. 

"Tiểu Văn, có chuyện gì vậy?"

"Chị Văn Thiên, chị ổn chứ?"

Chu Thời Văn nhìn Đường Văn Thiên đang mặc đồ ngủ với ánh mắt ngái ngủ. Anh thở phào nhẹ nhõm nói: “Anh gõ cửa hồi lâu nhưng em không trả lời, anh còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì đó.”

"Tiểu Văn, tối qua tôi ngủ quên, tôi sẽ dọn dẹp và làm bữa sáng cho em."

Nói xong, Đường Văn Thiên giả vờ như không tỉnh dậy và cười. Chu Thời Văn cau mày nói: "Văn Thiến tỷ, nếu buồn ngủ thì về ngủ đi. Ta sẽ làm bữa sáng."

Đường Văn Thiên kinh ngạc nhìn hắn: "Tiểu Văn, ngươi có thể làm bữa sáng được không?"

Chu Thời Văn bỗng nhiên đỏ mặt, gãi gãi cổ nói: "Ta cũng biết một chút."

Nói xong, sợ Đường Văn Thiên không tin, Chu Thời Văn nhấn mạnh: "Tuy rằng trước đây ta chưa từng làm, nhưng ta thấy Văn Thiên tỷ tỷ cũng đã làm mấy lần, quy trình cơ bản cũng quen thuộc, không khó, chỉ là bữa sáng thôi."

Đường Văn Thiên có chút buồn cười. Cô nhìn Chu Thời Văn ngượng ngùng, trái ngược hoàn toàn với Dương Hạo Nhiên thô lỗ tối qua. Cô không muốn làm mất đi sự tự tin của chàng trai trước mặt nên cười nói: "Không được đâu. Làm bảo mẫu là nghề của tôi. Nếu anh cướp em gái tôi, mẹ anh sẽ sa thải anh."

Thấy Chu Thời Văn còn muốn nói thêm, Đường Văn Thiên vội vàng yêu cầu hắn dừng lại: "Được rồi được rồi, ngươi đợi ta mấy phút, lát nữa ta sẽ làm bữa sáng, dạy ngươi cách làm."

Nghe được sự ngạc nhiên ngoài ý muốn, Chu Thời Văn đồng ý với nụ cười trên môi, cảm thấy vui hơn một chút.

Sau khi Chu Thế Văn rời đi, Đường Văn Thiên mới thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, vừa bước được vài bước, vết thương ở phần dưới cơ thể của cô đã bị ảnh hưởng. Cô cau mày, ép mình khập khiễng đến bên giường ngồi xuống, trên lông mày lộ ra vẻ buồn bã.

Làm thế nào cô ấy có thể giải thích cho Xiaowen cách làm bữa sáng trong hoàn cảnh của mình? 

Nghĩ đến đây, Đường Văn Thiên không khỏi hối hận. Nếu cô ấy biết thì thà nói là cô ấy vô tình bị bong gân ở chân. 

Cũng như Chu Thế Văn không muốn làm tổn hại hình ảnh của mình trong lòng Đường Văn Thiên, Đường Văn Thiên cũng xấu hổ không kém khi nói về chuyện tối qua. 

…

Sau khi Dương Hạo Nhiên và Thẩm Thanh xuống lầu, họ muốn về nhà, nhưng dì Thẩm đã thuyết phục họ ở lại ăn bát cháo trứng muối và thịt nạc do dì Thẩm nấu. 

Về phần Đường Văn Thiên, Thẩm Thanh cho cô nghỉ một ngày. Khi cô mới vào bếp, tình cờ gặp Đường Văn Thiên, cô đang cố kìm nén sự khó chịu và bận rộn làm bữa sáng, trong khi Chu Thời Văn đang học bài và làm việc nhà. Bóng dáng bận rộn của hai người mang lại cho Thẩm Thanh một cảm giác ấm áp, cô mỉm cười đầy hiểu biết. 

Sau khi để Đường Văn Thiên về nghỉ ngơi, cô nhận nhiệm vụ bữa sáng, ngăn cản Chu Thế Văn muốn đi chơi với cô, đồng thời nói về việc nhận Đường Văn Thiên là con gái đỡ đầu của cô. 

Chu Thời Văn nghe xong cũng không phản đối, nhưng trong lòng vui mừng. Bằng cách này, chị Văn Thiên không còn chỉ là một bảo mẫu có thể bỏ việc nữa. Hai người họ có thể đến gần nhau hơn mà không cần gần gũi. 

Anh ấy có những suy nghĩ về Đường Văn Thiên, nhưng chúng vẫn chỉ là những suy nghĩ. Rốt cuộc thì anh vẫn có bạn gái. 

So với Đường Văn Thiên, Sở Thị Văn thực sự hiện tại có nhiều suy nghĩ hơn về mẹ mình là Thẩn Thanh, và họ dễ tiếp cận hơn, chỉ cần Tiểu Hào Nhiên có thể đồng ý. 

Anh đang suy nghĩ làm thế nào để nói chuyện một cách khéo léo và bày tỏ ý định của mình, nhưng anh đã định giấu điều này với mẹ mình. 

…

Trên đường trở về, Dương Hạo Nhiên đang nghĩ cách tìm thời gian báo riêng cho dì Thẩm về việc sắp xếp việc sinh nở. 

Bây giờ mối quan hệ giữa ba người họ vừa hài hòa vừa mạo hiểm. Theo dì Shen, tìm được một người phụ nữ cho Thị Văn là điều tốt. Không biết Thị Văn thích kiểu nô lệ tình dục nào. 

Nửa giờ sau, ngoài cổng biệt thự, Dương Hạo Nhiên tình cờ gặp được Lưu Nhược Hi đang chuẩn bị đi làm. Anh mỉm cười bước đến gần và chào: "Chào buổi sáng mẹ!"

Liễu Nhược Hi liếc nhìn khuôn mặt kiêu ngạo của con trai mình, hừ nhẹ một tiếng, nói: “Hai ngày nay yên tâm về nhà đi.”

Giọng nói của cô ấy trong trẻo và ngọt ngào, khiến người ta như sủi bọt trong gió xuân buổi sáng, giống như nghe nhạc nhận ra ngọc, nghe giọng nói là biết cô ấy là một mỹ nhân. 

Giọng nói, dáng vẻ, dáng vẻ của cô ấy như những bông hoa nở rộ, từng cái cau mày, từng nụ cười của cô ấy đều đẹp như một bức tranh, chỉ vậy thôi. 

Dương Hạo Nhiên giả vờ ngoan ngoãn gật đầu, lợi dụng lúc xung quanh không có người, hắn coi mẹ mình như một người đàn ông. 

Lúc này, cô vẫn xinh đẹp, tự tin và điềm tĩnh như không có chuyện gì xảy ra với hai mẹ con. Đôi má xinh đẹp của cô được trang điểm nhẹ nhàng, mái tóc búi cao, vài sợi tóc mềm mại rủ xuống bên tai, để lộ chiếc cổ trắng nõn và mềm mại như thiên nga, thanh tú, óng ả và tràn đầy sinh lực. 

Bộ ngực đầy đặn nhô cao, vang vọng cặp mông đầy đặn dưới vòng eo thon gọn, tạo thành đường cong hình chữ S đáng kinh ngạc. Trên nền bộ váy chuyên nghiệp màu xám, cô ấy trông trang nghiêm, xinh đẹp, quý phái và thanh lịch. 

Nhìn tổng thể, mẹ tôi giống như một bông lan được rửa tội bởi mưa và sương, nở rộ với vẻ đẹp rạng ngời và quyến rũ. 

Dương Hạo Nhiên cảm thấy rất vui mừng, đây đều là lỗi của hắn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 315 Hạ Mộc Thần dần dần sa sút

Dưới cái nhìn không hề nao núng của Dương Hạo Nhiên, vẻ đẹp tuyệt trần của Lưu Nhược Hi làm mờ đi hai cảnh hoàng hôn trên bầu trời. Bà không tránh ánh mắt của Dương Hạo Nhiên mà để con trai công khai nhìn mình. Một lúc sau, đôi môi đỏ mọng của cô nhẹ nhàng mở ra: "Anh vừa mới xuất viện, xương cốt đã cứng lại rồi? Nhìn mặt anh bây giờ, đêm qua rất vui vẻ phải không?"

Nghe này, đây có phải là tiếng nói của con người không? 

Dương Hạo Nhiên vẻ mặt vô tội: "Mẹ, sáng nay mẹ đừng vu oan cho con. Con ở Tào Anh, lòng con hướng về Hàn. Nhưng lần trước ai bảo mẹ đánh con mạnh như vậy, làm tổn thương trái tim yếu đuối của con?"

Vẻ mặt đê tiện này khiến Lưu Nhược Hi nhướng mày, nhưng lần trước cô cũng xem nhẹ. 

Lưu Nhược Hi phải đi làm, không có thời gian cùng con trai run rẩy. Đứng đây nhìn anh một lúc có thể coi như đền bù cho lần cuối cùng cô đánh anh. Thấy gần như đã xong, ánh mắt của cô càng ngày càng thái quá, thậm chí còn nhắm vào vùng kín của mình. Cô giả vờ ho, sau đó vẻ mặt tự nhiên nói: "Không cần nữa, mẹ phải đi làm, buổi tối con sẽ thay quần áo, để mẹ giải thích chuyện lần trước. Hãy đợi."

Những gì mẹ anh nói đều nằm ngoài dự đoán của Dương Hào Nhiên. Anh ấy nhìn mẹ một cách kỳ lạ và hỏi: "Thật sao? Vậy con muốn mẹ mặc đồ gợi cảm."

"Ta biết, ngươi không cần nói cho ta." Lưu Nhược Hi thản nhiên đáp lại, sau đó cô không để ý đến anh, chậm rãi rời đi dưới sự giám sát của Dương Hạo Nhiên.

Trên thực tế, lần này không có nhiệm vụ hệ thống. So với nhiệm vụ cưỡng bức của hệ thống trước đó, khoản bồi thường được đề xuất lần này là tự nguyện, xuất phát từ một phần cảm giác tội lỗi của cô và cuộc trò chuyện tối qua. 

Đêm qua, lúc Dương Hạo Nhiên đang vui vẻ ở nhà dì Thẩm, Dương Văn Phúc đã chủ động nói chuyện với Lưu Nhược Hi sau một tuần giằng co giữa trời và người. Cặp đôi ngồi lại rất lâu để lặng lẽ trao đổi và tâm sự tình cảm. Dương Văn Phú nói rất nhiều, nhưng cuối cùng lại im lặng. Trước khi rời đi, anh ấy đã thuyết phục Lưu Nhược Hy một chút. Anh ta chỉ ra rằng Lưu Nhược Hy quá mạnh mẽ, tính cách lạnh lùng và không hiểu mùi vị. Đây đều là những khuyết điểm của nam giới. Anh hy vọng rằng cô có thể sửa chữa những điều này và chúc cô mọi điều tốt lành. 

Dương Văn Phú đã sống một cuộc sống rất chán nản trong những năm gần đây. Vợ chồng ông đã chiến tranh lạnh nhiều năm. Trong cuộc sống hàng ngày, Lưu Nhược Hi tương đối lạnh lùng và mạnh mẽ, tài chính vợ anh lại xa cách khiến anh cảm thấy khó chịu. Ông chỉ cảm thấy cần thiết khi con trai Haoran xin tiền nên ông rất hào phóng mỗi khi con trai xin tiền. Anh ta đóng góp phần lớn ngân khố nhỏ của Dương Hào Nhiên. 

Mối quan hệ vợ chồng bao năm vẫn còn đó nhưng phải chôn sâu trong lòng. Dương Văn Phú trải nghiệm một phong cách khác với Trang Huệ. Trang Huệ biết nhiều mánh khóe giúp anh lấy lại vẻ nam tính của mình. Đây cũng chính là nguồn gốc của lời khuyên này dành cho vợ. 

Lời nói của chồng cô ngắn gọn, xúc tích đã chạm tới trái tim của Liễu Nhược Hi. Sau khi Dương Văn Phú rời đi, cô ngồi trên ghế sofa một lúc lâu, không biết mình đang nghĩ gì. 

Nhưng điều mà Dương Văn Phú không biết là nhờ lời nói của ông mà sự quan tâm mà ông mong muốn đối với con trai mình là Dương Hào Nhiên đã trở thành sự thật, và của cải không đến tay người ngoài. 

Dương Hạo Nhiên trở về phòng, vẫn nghĩ mẹ mình hình như có chút thay đổi, nhưng dường như bà lại không thay đổi. Nó thực sự kỳ lạ. 

Khi nào bạn được bồi thường vì bị đánh? 

Lúc đó là sáng sớm và tôi không thấy mặt trời mọc từ hướng tây. 

Dương Hạo Nhiên không hiểu nổi liền tự trách mình sao lại khốn khổ như vậy. Mẹ anh cảm thấy tội lỗi và muốn được một người đẹp an ủi. 

Tâm tư bay bổng, Dương Hạo Nhiên không khỏi mong chờ buổi tối sắp đến. Anh không biết lúc đó mẹ anh có nghe lời không. Sẽ thật tuyệt nếu tối qua cô ấy cũng ngoan ngoãn như dì Thẩm. 

Buổi trưa, Dương Hạo Nhiên đến nhà dì Hà, thưởng thức bữa cơm dì Hà nấu. Thà ăn cơm còn hơn ăn mang về, chưa kể dì Hà nấu cũng chưa kể. 

Sau bữa tối, Dương Hạo Nhiên đưa dì Hà mặt hồng hào về phòng ngủ chính để quan hệ tình dục với lý do Ngụy Minh đang chơi game trong phòng. Vì Ngụy Minh ở nhà nên hai người chơi 69, an ủi nhau, thở gấp, vườn tràn ngập xuân. 

Dương Hào Nhiên có thể cảm nhận được sự phản kháng của dì He đối với anh ngày càng giảm. Cô ấy nói cô ấy không muốn và tỏ ra miễn cưỡng. Khi anh kéo cô vào phòng ngủ chính, cô nửa đẩy cô ra. 

Quả nhiên, miệng phụ nữ chỉ thành thật khi đưa vào. 

Trong phòng ngủ rộng rãi sáng sủa, tiếng Mi Mi tiếp tục vang lên, tình thế chiến đấu lên đến cao trào. 

Hà Mục Trần bị Dương Hào Nhiên đè lên giường lớn ở tư thế 69. Hai người họ bị lộn ngược. Cơ thể trắng như tuyết và đầy đặn của He Manyen không ngừng run rẩy, giống như một chiếc thuyền trong cơn bão, lắc lư dữ dội trước gió và sóng. Bộ ngực to cao chót vót trên ngực anh cũng lắc lư mạnh: "Tiểu quỷ... à... à... tôi chịu không nổi... âm hộ của tôi thật... tê dại... ngon quá... ừm... tôi sắp... xuất tinh..."

Nghe Dì Hà rên rỉ không rõ ràng với con cặc to trong miệng, Dương Hạo Nhiên dường như đang dùng thuốc kích thích. Đầu anh vùi dưới háng dì Hà cong tới lui, chiếc lưỡi dày khuấy động qua lại giữa hai môi âm hộ màu hồng, thụt vào thụt ra. Khi lưỡi anh thâm nhập sâu vào lồn dì Hà, nước mật ong trong suốt khuấy động tràn ra ngoài cơ thể, tỏa ra ánh sáng dâm đãng chói mắt. 

"A... ừm... tiểu tử... đừng cắn chỗ nào... ừ... a haha ~ ta bị ngươi lừa chết rồi..."

Mặt Hạ Mộc Thần vốn đã đỏ bừng, hình như đang rỉ máu. Âm đạo đầy đặn của cô ấy giống như một chiếc bánh bao hấp. Hai môi âm hộ đã hoàn toàn mở ra, dịch âm đạo chảy róc rách. Có vẻ như nó đã được rửa tội bởi một trận lũ lụt, và rõ ràng nó đã đạt đến giới hạn chịu đựng. 

"À!" Trong lúc rên rỉ sung sướng, Dương Hạo Nhiên bị nước bắn tung tóe đầy mặt làm mất cảnh giác. Anh nhanh chóng tránh sang một bên và nhìn âm hộ tuyệt đẹp của dì Hà đổ xuống giường như một đài phun nước phấn khích, với một ít nước trong vắt bắn tung tóe xuống mép giường. 

Một lúc sau, Hạ Mộc Thần trên mặt tràn đầy hưng phấn, trên mặt lộ ra vẻ say mê, đôi mắt quyến rũ nhắm hờ, ngẩng đầu lên, miệng nửa mở nửa khép, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Cặp vú to đầy đặn trên ngực anh không ngừng đung đưa trước cú va chạm mạnh mẽ của con cặc, tạo nên những làn sóng ngực quyến rũ. Lỗ Tiểu Lang ôm chặt con cặc to lớn, chịu đựng khoái cảm bị đánh mạnh. 

"Con đĩ... em bị anh đụ phải không? Em có thích bị chịch không?"

Dương Hạo Nhiên đứng ở mép giường, ôm lấy hai chân xinh đẹp trong chiếc tất của Hạ Mộc Thần, lắc lắc cặp mông rắn chắc của hắn, nhấc con cặc to lên và điên cuồng đâm vào. Lần nào nó cũng hoàn toàn bị xuyên thủng, mỗi cú đánh đều đầy lực, đánh đi đánh lại vào âm đạo vốn đã đang sôi sục của dì Hà.

Khuôn mặt anh đầy phấn khích. Không giống như trước đây, người bạn thân nhất của anh là Ngụy Minh vẫn ở nhà. Dưới sự nửa ép nửa cầu xin của anh ta, dì Hà có thể đã được giải trí và bằng cách nào đó đã đồng ý xuống để được anh ta đụ. 

Không biết dì Hà còn nhớ đến Ngụy Minh vẫn đang hưởng thụ khoái cảm ở nhà hay không, nhưng Dương Hạo Nhiên cảm thấy đây là một bước tiến lớn. Điểm mấu chốt của dì He đã bị phá vỡ. Chỉ cần nó xảy ra một lần, nó sẽ xảy ra vô số lần. 

Dương Hào Nhiên mạnh mẽ di chuyển thắt lưng của mình, đánh vào cặp mông đầy đặn của dì He với lực và lực rất lớn. Những tiếng tát đầy dục vọng không ngừng vang lên, anh nhất định phải đụ cô thật mạnh, khiến cô không thể sống thiếu anh. 

"Hmm... ngon quá... thích quá... con cặc to thật dày... lấp đầy... âm hộ sưng tấy thật... đầy quá... ôi... đẹp quá... ừm... lại chạm vào tim mình rồi..."

Hạ Mộc Thần gần như ngất đi vì khoái cảm mãnh liệt, hét lên đầy dục vọng, đôi má xinh đẹp trưởng thành tràn đầy sắc xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa. Mỗi lần bị đẩy thật sâu vào trái tim cô gái, nó như đâm thẳng vào trái tim cô, lay động tâm hồn cô khiến tâm hồn cô khẽ râm ran. 

Dương Hạo Nhiên vừa đụ anh vừa rên rỉ thoải mái: "Dì ngoan... ừm... lỗ Lang nhỏ của em đẹp quá... chặt và mềm... và đầy nước... ồ... cảm giác thật thoải mái khi đụ với một con cặc lớn..."

"Tiểu tử... ừm... ngươi... ngươi biết làm tình... Ta đụ dì ta thật tốt... thoải mái quá... ôi... đẹp... đẹp quá... ôi... cứng... ta muốn... một con cặc lớn... ừm..." Linh hồn Hà Manyen bay lên trời, hắn rên rỉ bất chấp dục vọng. Anh không còn đoan trang và hiền lành như trước nữa. Cặp mông to tròn của anh run lên khi Dương Hạo Nhiên ôm anh, chúng phục vụ cho lực đẩy của con cặc lớn, khiến cơ quan sinh dục của hai người càng gắn kết chặt chẽ hơn. 

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của dì Hà, Dương Hạo Nhiên tăng cường lực đẩy. Khi hai người giao nhau, anh có thể nhìn thấy con cặc to và dài lấp đầy âm hộ của Hà Mục Trần, giống như một cái miệng nhỏ đang ăn xúc xích dày. Hai môi âm hộ dày và đầy đặn di chuyển qua lại với lực đẩy mạnh mẽ của con cặc, tiết ra thứ mật ong ríu rít và dâm đãng, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Dì ơi, âm hộ của dì thoải mái quá!"

Ánh mắt dâm đãng của dì He bị đụ khiến Dương Hào Nhiên phấn khích không chịu nổi. Sau khi đâm hơn chục lần, anh ta tóm lấy hai mắt cá chân thon thả của Hà Mục Trần, đặt hai chân cô vào nhau và đặt bắp chân cô lên vai anh rồi đụ cô. 

Ở tư thế này, âm hộ tươi tắn và dịu dàng của Hà Mục Trần bị hai chân anh ép thành hình quả đào, hồng hào, dịu dàng và quyến rũ. 

Và con cặc to và dày của Dương Hào Nhiên nhanh chóng đút vào lỗ, đập mạnh vào cặp mông đang lủng lẳng của dì Hà, những giọt mật ong bắn tung tóe làm ướt lông mu của họ. Cảnh tượng trông thật dâm đãng! 

"Hmm...ah...đẹp quá...và...tôi lại thấy hứng thú quá...ah...thằng khốn nạn...chà, tôi...dì không thể sống thiếu cô ấy...ah...dì của con sướng quá...ahha~~" Hạ Mộc Căn ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp như nước như sương nhìn Dương Hạo Nhiên đang lắc mạnh mông và đụ hắn một cách hung bạo, trên trán có giọt nước. Từng giọt mồ hôi dường như thấm vào lòng cô. Khuôn mặt góc cạnh, điển trai tràn ngập sức hút khó cưỡng của cô lúc này. Cơ thể run rẩy sau cú va chạm dường như bị hạ xuống dưới háng anh với trái tim đang đập dữ dội. Cô sẵn sàng rên rỉ đầy dục vọng, giống như một bến cảng ấm áp khiến cô không thể thoát ra được. 

Cô có vẻ hơi yêu chàng trai này... Anh còn trẻ, đẹp trai, hài hước, nghịch ngợm và lễ phép, không quan tâm đến tuổi tác của cô. Trái tim chân thành và nồng nàn của anh đã khiến cô hết lần này đến lần khác, thậm chí còn khiến cô sống lại niềm đam mê của tuổi trẻ. Ở khía cạnh đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 316 Mọi chuyện đều đến một cách tự nhiên

"Dì dâm đãng... Tôi sẽ dùng con cặc to của tôi đập chết cô!"

Nghe dì Hà ngày càng mềm mại và cảm động rên rỉ vì bị đụ, Dương Hạo Nhiên được khích lệ rất nhiều, hưng phấn gầm lên. Vòng eo của anh ấy lắc lư dữ dội và đẩy tới lui. Con cặc lớn cưỡng hiếp âm đạo đang rỉ nước như chuông, tiếng xèo xèo khi thâm nhập liên tục.

Không hài lòng. Dương Hạo Nhiên nắm lấy đôi chân ngọc lụa đen lủng lẳng trên vai, nhét vào miệng. Anh tham lam mút những ngón chân tròn quyện với mùi tất lụa và mồ hôi thơm. Con cặc của anh lúc nào cũng bị đẩy mạnh và mạnh. Hạ Mộc Thần liên tục hét lên, đâm thẳng vào trong, cảm giác như một làn sóng khoái cảm dâng trào. 

"A... âm hộ của tôi... âm hộ của tôi thoải mái quá... tên khốn kiếp... cậu có chịu trách nhiệm với dì không?... à... âm hộ của tôi sắp... bị cậu xâm nhập... ôi chà... đau quá... à... tôi sẽ đụ dì đến chết..."

Nghe vậy, Dương Hạo Nhiên không để ý đến đôi chân ngọc thơm ngon trong miệng. Anh đang chờ đợi khoảnh khắc này. Trong khi đụ dì Hà, anh ta nói nhanh: "Dì Hà... Tôi sẽ đối xử tốt với cô... Tôi muốn đụ âm hộ của cô... đồng thời ở bên cô..."

Nói xong, Dương Hạo Nhiên quấn lại mắt cá chân mang tất đen của dì Hà rồi mút nó để bày tỏ sự say mê của mình với dì. 

Chữ viết nhỏ của Hà Mục Trần rất đẹp, ngón chân thon và ngón tay tròn. Kết hợp với đôi tất trong suốt màu đen và sơn móng tay màu tím, trông càng thêm hấp dẫn. Dương Hạo Nhiên tham lam mút ngón chân của chiếc tất, dùng đầu lưỡi liên tục liếm, không buông ra từng ngón một. Con cặc to lớn của anh cũng điên cuồng đâm vào âm hộ đang kêu róc rách của dì Hà, như thể anh đã rơi vào trạng thái điên loạn nào đó. 

Đôi mắt đẹp của Hà Mộc Thần nhìn Dương Hạo Nhiên tham lam liếm ngón chân quấn trong chiếc tất đen của cô. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt xen lẫn với sự đụng chạm, anh nói: "Con khốn nhỏ... à... dì sẽ tin con chỉ một lần thôi... à... con không thể làm được nữa... âm hộ của con sướng quá... tê quá... ừm... dì sắp... xuất tinh lần nữa..."

"Dì... dì là của con... Phù... Tên Lý đó, cút khỏi đây..." Dương Hạo Nhiên chuyển trọng tâm, tức giận chửi rủa, ấn người lên, sau đó nhấc con cặc to lớn của mình lên và đâm thật mạnh vào. 

Anh cảm thấy rất vui vì cuối cùng anh đã được dì Hà đồng ý làm người phụ nữ của mình. Cô đã trở thành người phụ nữ của anh. Anh có nhiều cách để kỷ luật cô. Sớm hay muộn, dì He cũng được huấn luyện để trở nên vô liêm sỉ và cư xử như một con chó cái. 

Tôi nhìn thấy bên cạnh chiếc giường lớn trong phòng ngủ, mông trước và háng sau ép vào nhau, con cặc dày đặc đóng mở, chạm đáy hết lần này đến lần khác. Hai chân Hà Mục Trần bị ôm khiến hai mông treo lơ lửng trên không, dưới tác động của gà trống phát ra những tiếng gãy dữ dội và mãnh liệt. Mông của Dương Hạo Nhiên lắc lư xoay tròn, nhét chéo và thẳng, cong sang trái phải, không ngừng thay đổi hướng tấn công, khiến con cặc to đang xoay tròn đưa vào cọ xát dữ dội vào thành âm đạo gấp khúc, mang đến cho He Manyen khoái cảm mãnh liệt hơn. 

"Không... tôi không thể... Âm hộ tôi tê dại... Tê quá... Ôi... Ah... mãnh liệt... mãnh liệt hơn... Ah... tôi sắp... tôi sắp lên đỉnh... tôi sắp rỉ ra... tôi sắp lên trời... lồn dì sắp... rò rỉ... tôi sắp rỉ ra..."

Hạ Mộc Thần tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, thanh âm càng ngày càng khàn khàn, theo sau là một tiếng thét chói tai, đạt đến đỉnh điểm suy sụp. Cơ thể cô run lên dữ dội, các cơ trên toàn cơ thể đột nhiên căng cứng, phần thân dưới co giật một cách bất thường khi cô đẩy lên xuống. Một dòng mật ong pha lê trào ra từ khớp nối giữa hai người, thấm ướt một miếng tất lớn trên mông cô. 

Mà động tác của Dương Hạo Nhiên càng ngày càng nhanh. Trong âm hộ hồng hào và đầy đặn, con cặc dày cộp ra vào như tia chớp. Hai môi âm hộ đầy đặn và thanh tú của Dì He sẽ ra vào nhanh chóng theo cú đẩy. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô cũng lên xuống theo cú va chạm dữ dội khiến toàn bộ cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy. 

"Dì...con...con sắp xuất tinh...con muốn xuất tinh vào lồn của bác..." Dương Hào Nhiên vội vàng nói, giọng điệu hiếm khi có vẻ độc đoán, giọng nói cực kỳ không ổn định do chuyển động bạo lực. 

"A... xuất tinh... xuất tinh vào trong lồn của dì... xuất tinh vào bên trong... tên khốn nạn... à... dì là của cháu... à..."

"Gọi...gọi tôi là chồng gà trống...nhanh lên!"

"Chồng có con cặc to...xuất tinh cho dì...dùng tinh dịch...ôi...thiêu tinh trùng cho em đi..."

"Dì dâm đãng... Tao sẽ đụ chết mày!"

Lời thoại cực kỳ dâm đãng giống như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. Dương Hạo Nhiên mặt đỏ bừng vì hưng phấn, sau vài lần đụ mạnh mẽ hơn, cô lập tức đầu hàng. Tinh dịch nóng hổi phun ra như dung nham nóng hổi, ​​tràn vào sâu trong bông hoa của Hạ Mộc Thần. Đôi môi đỏ mọng của cô nóng bỏng đến nỗi cô phát ra một tiếng rên thỏa mãn và du dương. 

Vào hơi thở cuối cùng của mùa xuân, Dương Hạo Nhiên ôm lấy Hà Mộc Thần đang đỏ mặt, nằm trên giường lớn, thoải mái tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ của hiền nhân. 

Hà Mộc Thần giống như một con mèo đã được thuần hóa ngoan ngoãn, nép mình trong vòng tay của Dương Hạo Nhiên. Bộ ngực tuy không lớn nhưng khiến cô cảm thấy thoải mái.

"Dì Hà, dì vừa nói đúng đấy. Đừng đi tìm người tên Lý đó. Ở lại với con."

"Tốt!" Đôi má Hà Manyen ướt đẫm mưa sương trở nên tươi tắn và quyến rũ. Sau cơn bão, kinh nghiệm mà tuổi tác mang lại dường như quay trở lại. Cô nhẹ nhàng suy nghĩ rồi nhẹ giọng nói: "Haoran, dì lớn hơn cháu. Cháu rất vui khi được cháu thích. Nhưng sự thật là dì lớn hơn cháu. Mối quan hệ của chúng ta không mấy tươi sáng. Bây giờ dì không mong đợi điều gì ở cháu cả. Cháu vẫn còn trẻ. Nếu một ngày nào đó cháu chán dì, hãy nói với dì."

Nghe được những lời vừa phải vừa bao dung này, Dương Hạo Nhiên không khỏi ôm chặt lấy cô nói: "Dì Hà, tuổi tác chưa bao giờ là vấn đề, nếu dì đi theo con, con sẽ đối xử chân thành với dì, đó là..."

Nói đến đây, Dương Hạo Nhiên dừng lại một chút, nói: “Do kinh nghiệm thuở nhỏ nên tôi có chút coi trọng nam giới. Cô Hà, tôi thích phụ nữ của mình ngoan ngoãn, đặc biệt là một người phụ nữ thành thục như cô. Cô Hà, cô có thể nghe lời tôi và người đàn ông của cô được không?”

Anh Manyen biết rằng đứa trẻ này có một số biến dạng tâm lý do trải qua thời thơ ấu không may mắn, và anh không khỏi cảm thấy tiếc nuối và đau khổ khi nghe điều đó. Anh hơi ngẩng đầu lên, nhìn vào đôi mắt sáng ngời của Dương Hạo Nhiên rồi nói: "Phụ nữ lấy chồng sẽ theo gà, chó sẽ theo chó. Hạo Nhiên tuy em còn trẻ, nhưng cô của tôi đã đồng ý làm người phụ nữ của anh, tự nhiên cô sẽ là chủ yếu. Tôi chỉ lo cô sẽ không thích dì tôi."

"KHÔNG." Nhận được câu trả lời của dì Hà, Dương Hạo Nhiên vô cùng vui mừng, bình tĩnh nói: “Dì, dì còn nhớ lần trước đã hứa với con điều gì không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 317 Đào tạo dì Hà

Hạ Mộc Thần đỏ bừng mặt, nàng trợn mắt nhìn hắn, nũng nịu nói: "Dì, nhớ kỹ, muốn làm dì thì có thể làm mẹ của ngươi. Ở tuổi của ta, ta nên làm mẹ của ngươi."

Nghe Hà Mộc Thần lời nói, trong lòng hắn lộ ra một tia oán hận, Dương Hạo Nhiên thầm hét lên, nhanh chóng dỗ dành: "Không được, lúc nhìn thấy dì, con muốn gọi dì là chị, nhưng lại xấu hổ."

Hạ Mộc Thần cười, quyến rũ nói: “Ngươi có chút lưu manh, ngươi chưa già, nhưng trong tay lại có rất nhiều thủ đoạn. Lần đầu gặp ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi là một đứa con trai ngoan, hóa ra ngươi đã nghĩ đến dì rất lâu rồi.”

"Ha ha..." Dương Hạo Nhiên không hề xấu hổ, cười đắc ý nói: "Đều là do dì quá quyến rũ, dì à. Lần đầu tiên nhìn thấy dì, tim con không khỏi đập loạn xạ, ngay cả khi nói chuyện với dì cũng cảm thấy bất an và rụt rè."

"Anh vẫn nói."

Hạ Mộc Thần nghe vậy thì mừng rỡ, cười nói: "Dì lúc đầu có vẻ bối rối vì bộ dạng ngượng ngùng của cháu. Làm sao dì có thể cho rằng cháu là một đứa nhóc không có ý tốt."

Những lời xúc phạm của dì Hà nghe như đang tán tỉnh bên tai Dương Hạo Nhiên, hắn mỉm cười thừa nhận: "Đúng vậy, lúc đó tôi cũng muốn đụ dì giống như trước đây, véo bộ ngực lớn của dì, chạm vào mông to của dì, nhét cặc của con vào miệng và âm hộ của dì."

Lời nói dâm đãng của Dương Hào Nhiên khiến He Manyen đỏ mặt. Đứa trẻ này thật là không biết xấu hổ, sao có thể nói như vậy.

Thật là xấu hổ!

Dương Hạo Nhiên tiếp tục nói: "Dì Hà, cháu muốn thay đổi lời hứa của dì lần trước, nhưng cháu sợ dì sẽ không đồng ý."

Dương Hào Nhiên thể hiện tham vọng sói của mình. Lời nói của ông là điềm báo để dì Hà vâng lời. Chờ câu này thôi.

Sẽ tốt hơn nếu cô ấy đồng ý. Nếu cô không muốn đồng ý thì sẽ vi phạm những gì cô đã nói trước đó. Cô ấy sẽ cân nhắc những gì mình đã nói trước đó và thay đổi quyết định.

Hạ Mộc Thần khó hiểu nhìn hắn: “Ngươi nói toàn thân dì là của ngươi, ngươi sao có thể không đồng ý?” 

Trước đây cô từng hứa sẽ chơi trò loạn luân mẹ con với con, nhưng cô không biết bây giờ đứa trẻ muốn thay đổi điều gì.

Lời nói của Hạ Mộ Nhiên đã làm tăng thêm sự tự tin của Dương Hạo Nhiên. Anh ngập ngừng nói: “Chúng ta chơi loại trò chơi đó, con sẽ không gọi mẹ là mẹ, nhưng con muốn dì gọi con là chủ nhân, như vậy sẽ khiến con thấy hưng phấn hơn. Nếu có thể, dì, tốt nhất mẹ nên đeo vòng cổ và dây xích vào.”

"À!"

Anh Manyen ngạc nhiên kêu lên. Phản ứng đầu tiên của anh là khó có thể chấp nhận rằng nếu anh đeo vòng cổ và dây xích thì đó không phải là một con chó sao? Vừa định từ chối, cô mới nhớ ra tuổi thơ khốn khổ của đứa trẻ đã khiến tâm lý cô hiện tại bị bóp méo. Cô vốn dĩ đồng ý ý định ban đầu của đứa trẻ là đóng vai mẹ nó để nó trút giận. Bây giờ tuy yêu cầu có hơi quá đáng nhưng dù sao cũng chỉ là hành động mà thôi...

Lời từ chối của Hạ Mộc Thần nghẹn lại trong cổ họng, nhất thời không nói ra được. 

Nhìn thấy ánh mắt do dự của Hà Mộc Thần, Dương Hạo Nhiên trong lòng thầm vui mừng. Anh biết mình không thể vội vàng, nhưng sẽ làm ngược lại.

Dương Hạo Nhiên buồn bã thở dài, vẻ mặt buồn bã khuyên nhủ: "Dì Hà, quên đi, con không đành lòng làm như vậy với dì. Dì dù sao cũng không phải mẹ của con. Dì, hãy giả vờ như con chưa nói gì đi." 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của đứa trẻ, Hà Mộ Thần lập tức không còn lo lắng nữa. Dù sao thì anh ta cũng chỉ đang đùa giỡn với anh ta thôi, và đó không phải là sự thật. Hãy để anh ấy được hạnh phúc, và những bất bình mà anh ấy phải chịu đựng chẳng là gì cả.

"Con đang nói cái gì vậy? Dì đã hứa với con rồi."

Hạ Mộc Thần mỉm cười nói, xoa dịu tâm hồn.

"Thật sự?" Vẻ mặt của Dương Hào Nhiên đột nhiên chuyển từ buồn sang vui, và màn trình diễn của anh ấy rất "sống động như thật".

Nhìn đứa trẻ này hạnh phúc biết bao! Hạ Mộc Thần buông gánh nặng cuối cùng trong lòng xuống, gật đầu: “Thật sự, dì nói, ta sẽ nghe lời con, con có thể chơi trò chó nếu muốn.” 

Dương Hào Nhiên nhìn đôi má xinh đẹp và thành thục của He Manyen. Khi anh nói về chó, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và cô có vẻ ngại nhìn thẳng vào mắt anh. Rõ ràng là cô, người được coi là đàn anh, lại cảm thấy xấu hổ khi bị đàn em đối xử như một con chó.

Dương Hạo Nhiên nhịn không được hôn lên vầng trán mịn màng của cô, sau đó vuốt ve má cô, dịu dàng nói: "Mẹ, bây giờ con chỉ muốn nghe mẹ hét lên."

Trái tim Hà Manyen run lên khi nghe đến từ “Mẹ”. Cô có một cảm giác kỳ lạ và cấm kỵ. Cô không thể bày tỏ cảm xúc của mình. Dưới cái nhìn mong đợi của Dương Hạo Nhiên, đôi môi đỏ mọng đầy đặn xinh đẹp của cô khẽ hé mở, nói ra điều mình muốn.

"Bậc thầy!"

Trái tim của Dương Hào Nhiên cảm thấy tê dại sau khi nghe điều này. Nghe này, Tiểu Minh Tử, mẹ bạn không phải là phụ nữ. Cô ấy được một người yêu nhỏ dỗ dành, và cô ấy không gọi chủ nhân của mình một cách thấp kém.

May mắn thay, bạn đang tìm bạn của tôi, nếu không mẹ bạn đã bị người tên Li bắt cóc, và bạn không biết bà ấy sẽ như thế nào. 

Dương Hạo Nhiên lúc này cảm thấy rất tự hào, thậm chí còn hối hận nếu có thể ghi lại câu nói này và gửi cho bạn thân Ngụy Minh, để hắn biết thực lực của hắn mà cúi đầu lạy hắn. 

"Vâng."

Dương Hào Nhiên giả vờ thích thú và đưa ra những phản hồi đầy cảm xúc cho nỗ lực của anh ấy. 

Hà Mộc Thần có chút buồn cười khi nhìn thấy vẻ mặt thích thú của Dương Hạo Nhiên. Có phải anh ấy bị mê hoặc bởi chỉ một danh hiệu? 

Tuy nhiên, chắc chắn rằng việc nhận được phản hồi rõ ràng về nỗ lực của bạn sẽ mang lại lợi ích cho sự nhiệt tình của mọi người. Anh Manyen không còn bực bội khi gọi Dương Hào Nhiên là chủ nhân nữa, và thậm chí theo yêu cầu của Dương Hào Nhiên, anh ngày càng trở nên trôi chảy hơn. 

Mãi đến khi Dương Hạo Nhiên muốn quay video, Hà Mộc Thần mới nhanh chóng ngăn cản. Cuối cùng, hắn không chịu nổi lời nói lém lỉnh của Dương Hạo Nhiên, cũng không quay video nên quay lại cho hắn. 

Lúc từ trong phòng ngủ đi ra, Dương Hạo Nhiên vẻ mặt kiêu ngạo như gió xuân, mà Hạ Mộc Thần hai má lại đỏ bừng, đột nhiên cảm thấy mình thật vô liêm sỉ? 

Tất cả đều là lỗi của đứa bé... Lòng Hạ Mộc Thần tan nát, nhưng hắn lại không cảm thấy tức giận. Ngược lại, trong đầu hiện lên viên đạn bọc đường của Dương Hạo Nhiên, khóe miệng hơi nhếch lên, như đang cười. 

Sau khi dì Hà vào phòng tắm tắm rửa, Dương Hạo Nhiên hăng hái đẩy cửa phòng Ngụy Minh đi tới chỗ Ngụy Minh đang thi đấu trong giải đấu. Anh muốn thể hiện nhưng lại cảm thấy điều đó thật phù phiếm và không có đủ không gian.

"Tiểu Minh Tử, khụ khụ... tay Nuo của ngươi khá mạnh, gần như không thể tin được." 

Dương Hào Nhiên liếc nhìn bản ghi 6:0 trên màn hình máy tính và nhận xét.

Nuoshou do Vi Minh điều khiển đang đấu tay đôi với con cá sấu kiên cường ở phía đối diện. Bàn phím gõ mạnh. Vài giây sau, khi màn phát thanh của siêu thần lướt qua màn hình, Ngụy Minh rút xuống dưới tháp và quay trở lại thành phố. Anh ta buông tai nghe xuống, nhìn Dương Hạo Nhiên với nụ cười trên mặt, hỏi: "Mọi người kết thúc rồi, sao hôm nay đi lâu thế?"

Anh ta đã đánh bốn lần và hai con chuột ngày xưa đã quay trở lại. 

Lúc này, Dương Hạo Nhiên vội vàng ngừng nói, chuyển chủ đề: "Ngươi và Hàn Lệ tiến triển thế nào?"

"Bây giờ cô ấy là bạn gái của tôi." Khuôn mặt nam tính của Ngụy Minh lộ ra nụ cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 318 Cuộc trò chuyện

"Chúc mừng nhé chàng trai!"

Dương Hạo Nhiên vỗ vỗ vai hắn, cảm thấy vui mừng vì bạn thân đã ôm lấy mỹ nhân. 

Ba anh em cuối cùng cũng thoát khỏi rắc rối. Không, hình như anh ấy vẫn chưa có bạn gái thì phải? 

Nụ cười của Dương Hạo Nhiên cứng đờ. Tất nhiên, bạn gái chính thức của anh, Tiêu Thiếu Uyển, cũng không có mặt. Người yêu của anh ấy là Cơ Hữu Hy. Anh đã không gặp cô một thời gian và anh nhớ cô. 

"Cảm ơn cậu, Chuột. Nếu không có sự động viên của cậu, có lẽ tôi đã không có được ngày hôm nay."

Ngụy Minh biết rất rõ hắn bình thường là một game thủ. Nếu không có ngoại lực nào can thiệp để thay đổi anh thì khả năng truy đuổi Hàn Lý Lý là vô cùng gần bằng không. 

"Mồ hôi... Tiểu Minh Tử, ngươi thật khiêm tốn, ta chỉ là sắp xếp một đường dây, ta cũng không có giúp ngươi bao nhiêu, thành công của ngươi là thành quả nỗ lực của ngươi, ta không dám nhận công."

"Chuột, ngươi không thể nói như vậy..."

"Dừng, dừng, dừng, giữa anh em chúng ta có quan hệ gì? Không cần phải nói, đây là một sự kiện vui vẻ." Dương Hạo Nhiên vội vàng ngắt lời Ngụy Minh, đổi chủ đề: “Ta nói cho ngươi biết một chuyện, nhân đôi hạnh phúc.”

Lời nói của Dương Hạo Nhiên khiến Ngụy Minh có chút bối rối. Anh nhìn Chuột lấy điện thoại di động ra áp vào tai tỏ ra thần bí. Không lâu sau, một giọng nói quen thuộc và quyến rũ vang lên:

"Sư phụ!"

Ngụy Minh lần đầu tiên nghe thấy có chút kỳ lạ, tựa hồ đã từng nghe thấy âm thanh này ở đâu đó. Sau lần thứ hai, hình dáng của mẹ đột nhiên hiện lên trong đầu anh, sắc mặt anh hơi thay đổi, như thể vừa làm đổ một lọ gia vị.

Đây là một bản ghi âm. Mẹ thực sự đang gọi chủ nhân. Tất nhiên cô ấy sẽ không nói thêm về mục tiêu là ai. Ngụy Minh không ngờ người bạn thân Chuột của mình lại thực sự thành công như dự tính. 

Đó là mẹ tôi. Ngụy Minh không khỏi buồn bực, trong lòng đau xót. Anh ta gượng cười và nói: "Chuột, xin chúc mừng."

Dương Hào Nhiên đã biểu diễn nhiều năm, anh nhìn thấu được vẻ mặt ngượng ngùng giống như đang cười của Tiểu Minh Tử. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói với Ngụy Minh: "Tiểu Minh Tử, chúng ta không phải người ngoài, ngươi muốn nói gì thì nói, đừng tổn thương."

Dương Hạo Nhiên nói xong những lời này, sắc mặt Ngụy Minh càng buồn cười hơn. Anh nhăn mặt và cố gắng nói điều gì đó, nhưng trong một lúc không thể mở miệng. 

Dương Hạo Nhiên biết hắn muốn nói gì, thở dài nói: "Tiểu Minh Tử, hiện tại ta không thể quay đầu lại được. Dù ngươi có muốn hay không, hoặc ta có muốn hay không, kết quả cũng chỉ như dự định. Nghĩ đến Lý, hắn có xứng đáng với mẹ ngươi không?"

Bạn có xứng đáng không? Ngụy Minh trong lòng cay đắng phàn nàn. Trong lòng anh, anh là người duy nhất xứng đáng với mẹ mình. Bây giờ buộc phải từ bỏ mẹ mình, anh cảm thấy rất khó chịu. 

Không phải trong lòng Ngụy Minh chưa từng có chuẩn bị, mà là khi sự tình thật sự đến nước này, hắn lại phát hiện mình cảm thấy vô cùng khó chịu, giống như một mảnh trái tim bị đào ra ngoài, đau đớn âm ỉ. 

Con người luôn có xu hướng đưa ra những quyết định bốc đồng khiến họ hối hận và khi hậu quả ập đến thường khó chấp nhận. 

Phức tạp và hay thay đổi là lòng người, nhưng lòng người là lòng người! 

Dương Hào Nhiên không thể từ bỏ món đồ chơi mà anh ấy có được bây giờ. Anh ta lấy điếu thuốc từ hộp thuốc lá trên bàn ra, châm lửa rồi đưa cho Ngụy Minh. Bầu không khí dần dần dịu đi khi hai người thở ra mây và khói. 

Nỗi phiền muộn trong lòng Ngụy Minh dần dần được thở ra theo làn khói. Cảnh hai mẹ con nương tựa vào nhau hiện lên trong đầu anh. Anh thấy lạc lõng trong lòng. Anh ta nhìn con chuột bằng ánh mắt phức tạp, chậm rãi nói: “Nói cho tôi biết, nếu chuyện đó không xảy ra, liệu bây giờ tôi có thể để mẹ tôi làm người phụ nữ của mình không?”

Anh biết câu trả lời, nhưng anh muốn nói nó ra từ miệng một con chuột và làm tan biến phần còn lại của giấc mơ chết đuối. 

Dương Hạo Nhiên trầm ngâm một lát, hít một hơi thuốc thật sâu rồi thở ra: "Căn bản là không thể. Cô Hà có thể chọn người tên Lý hoặc tôi, nhưng Tiểu Minh Tử, chỉ có cô và cô ấy không thể chấp nhận được."

Mọi người đều có động cơ ích kỷ, và Dương Hào Nhiên cũng không ngoại lệ. Hy vọng của Vi Minh có được mẹ mình, He Manyen, thực sự rất mong manh. Ở cả hai phương diện, cho dù Ngụy Minh có thể chà đạp lên điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con thì Hà Mộc Thần cũng chưa chắc có thể vượt qua được rào cản trong lòng. 

Hơn nữa, bây giờ mẹ của bạn thân anh không chỉ say mê anh mà ít nhất trong lòng bà cũng có anh, làm sao anh có thể bằng lòng để cô ra đi? 

"Tôi biết." Ngụy Minh dập tàn thuốc xong, châm một điếu khác, nhả khói: "Chuột, ta coi ngươi là người thay thế, đối tốt với mẹ ta."

Dương Hào Nhiên không muốn lừa dối Ngụy Minh. Dì Hà là một món đồ chơi xinh đẹp đối với anh. Anh ta không thể thương xót khi huấn luyện dì He. Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và có sở thích chơi đùa với cô ấy rất độc đáo. Nhưng ở phương diện khác, hắn có thể hứa với Ngụy Minh. 

Sau khi thấy Chuột gật đầu, Ngụy Minh cùng Dương Hạo Nhiên nói chuyện, hai người lại nói chuyện khác. Điện thoại Chaoshennuo trên màn hình bị treo. 

…

Sau khi Ngụy Minh đi học, Dương Hạo Nhiên ở cùng dì Hà cả buổi chiều. Anh ấy hiếm khi cử động tay chân, và vẻ ngoài ngoan ngoãn của anh ấy khiến Hà Mục Trần ngạc nhiên. Dương Hào Nhiên mỉm cười và giải thích rằng anh muốn ở bên cô không chỉ vì chuyện đó. Ngay lúc Hà Mộc Thần cảm động, Dương Hạo Nhiên kinh ngạc nói thêm, không có chuyện gì là tuyệt đối không thể, khiến Hà Mộc Thần bật cười. 

Sau khi giằng co một lúc, Hà Mục Trần đeo chiếc vòng cổ vàng mà Dương Hào Nhiên đưa cho cô và yêu cầu Dương Hào Nhiên chụp một vài bức ảnh về cuộc đời cô. Kết quả là số lượng quần áo ngày càng ít đi và những bức ảnh được đưa vào album ảnh. Theo yêu cầu của Dương Hào Nhiên, Hà Mục Trần bị "buộc" phải thay đổi nhiều sở thích khác nhau. Đồ lót, ảnh khỏa thân ở nhiều tư thế khác nhau được chụp trong phòng ngủ, phòng khách, ban công, phòng tắm và những nơi khác. Lúc đầu, Dương Hào Nhiên buộc anh phải làm điều đó. Sau đó, Hà Mục Trần trở nên nghiện chụp ảnh. Anh ta nghiện bắn súng, và Dương Hào Nhiên phải trở thành công cụ một lần. 

Hà Mục Trần xinh đẹp và quyến rũ, với dáng người chuẩn. Thời gian đã mang đến cho cô sự quyến rũ mà các cô gái trẻ không có được. Những bức ảnh dù được chụp ở góc độ nào cũng đều rất nổi bật và quyến rũ. Đây không phải là do kỹ năng chụp ảnh của Dương Hào Nhiên. Một người phụ nữ xinh đẹp thản nhiên tạo dáng chụp ảnh, sức quyến rũ của cô ấy không gì sánh bằng một người phụ nữ bình thường tạo dáng ở nhiều tư thế lõm khác nhau. 

Có người nhìn lại và mỉm cười, điều đó cũng đủ trở thành kinh điển; có người quay lại mỉm cười, khiến hàng triệu quân khiếp sợ. 

Mỗi đêm khi đi ngủ tôi đều phải gặp ác mộng, giống như một cơn ác mộng vậy. Về phần ảnh khỏa thân của Hà Mục Trần, Dương Hào Nhiên có thể bình luận, hy vọng buổi sáng không có khí thải về đêm. 

Sau khi quay phim xong, Dương Hạo Nhiên đã nhận được “phần thưởng” của mình. Anh ta được một người phụ nữ xinh đẹp phục vụ, rất vui vẻ và đang trong trạng thái xuất thần. 

Khi Yang Haoran về đến nhà thì trời đã muộn, ánh hoàng hôn dần dần được thay thế bằng ánh hoàng hôn trên đường chân trời. Về đến nhà thì thấy mẹ đang nấu ăn trong bếp. Anh đến trò chuyện với cô như một người say rượu, vô tình biết được một tin tức từ mẹ cô. 

Công ty của bố tối nay sẽ tăng ca và bố sẽ không về. 

“Mẹ ơi, còn Wangfa nữa không?”

Dương Hạo Nhiên giả vờ tức giận nhưng trong lòng thầm vui mừng, bố ơi, việc tăng ca là lời nói dối của bố, con đoán bố đang cùng Trang Hội tận hưởng miền quê hiền hòa. 

Liễu Nhược Hi trợn mắt nhìn con trai, giọng điệu không tốt nói: “Con vui không?”

Làm thế nào điều này xảy ra? Dương Hạo Nhiên vội vàng lắc đầu: "Không, không, tôi chỉ nghĩ cha tôi quá lơ là với gia đình, làm thêm giờ không quan trọng bằng mẹ tôi. Nếu là tôi, tôi thà nghỉ làm và về cùng mẹ."

Liễu Nhược Hi không thèm nghe lời nói lảng vảng của con trai, hừ lạnh một tiếng: “Ta bảo con ở nhà, hôm nay con đi đâu?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 319 Cùng nhau bay

Dương Hạo Nhiên bị hỏi không tìm được lý do, hai mắt trợn ngược, đang định đẩy cho dì Thẩm thì giọng nói lạnh lùng của mẹ truyền vào tai anh:

"Đừng nhắc đến nhà dì Thẩm của con, hôm nay Thẩm Thanh tới công ty của mẹ."

“Tôi vẫn không giấu được sự khôn ngoan của mẹ tôi…” Dương Hạo Nhiên cười ngượng nghịu, tò mò hỏi: “Tại sao dì Thẩm lại ở cùng mẹ tôi?”

“Đừng đổi chủ đề và hỏi hôm nay cậu đã ở đâu?”

"Cảm giác giống như đang thẩm vấn một tù nhân vậy." Dương Hạo Nhiên cúi đầu lẩm bẩm, đôi mắt lạnh lùng của Liễu Nhược Hi nheo lại: "Cút đi!"

Dương Hạo Nhiên nhịn không được rời đi. Thấy mẹ tức giận, anh đang định “ chiêu mộ từ dưới đất” thì giọng Đạo Đạo vang lên sau lưng:

"Mẹ, sao bố vẫn chưa về?"

Lưu Nhược Hi vừa định trả lời, Dương Hạo Nhiên đã nói trước: "Đạo Đạo, tối nay bố tôi ở công ty tăng ca, sẽ không về."

Dương Mộng Dao có chút kinh ngạc khi biết công ty của cha cô thường ngày bận rộn, ông làm thêm giờ và mỗi năm không gặp vài lần. 

Cô không suy nghĩ nhiều, nhìn Dương Hạo Nhiên nói: "Anh ơi, em mang vở ghi chép từ trường về để trong phòng anh, tối nay anh có thể xem qua."

Dương Hạo Nhiên không ngờ cô gái này lại ghi chép hộ mình. Cô bị sỉ nhục mỗi ngày sau giờ học và trong một số video, Tiểu Thiếu Vạn bị tra tấn đến mức khóc. 

"Ta hiểu rồi, Đạo Đạo, cám ơn ngươi nhớ kỹ giúp ta ca ca ghi chép."

Để không khơi dậy sự nghi ngờ của mẹ mình, Dương Hào Nhiên đã nói gì đó. 

“Đạo Đạo, cậu dẫn anh trai cậu về phòng đọc bài viết của anh ấy, có gì không hiểu thì dạy anh ấy đi.” Liễu Nhược Hi nói: “Sau khi mẹ nấu xong sẽ mời con xuống.”

Sau khi hai anh em rời đi, Lưu Nhược Hi khẽ cau mày. Cô luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn nhưng cô không hề biết. Trước khi cô kịp giải tỏa suy nghĩ của mình, một mùi hăng như mùi khét bốc ra từ nồi. 

"Nó... nó được thổi phồng quá mức."

Liễu Nhược Hi vẻ mặt bất lực, đồng thời suy nghĩ cũng bị phân tán. Đồ chiên trong nồi tuy nhìn không bị cháy, màu sắc hấp dẫn nhưng phần đáy nồi lại bị cháy, ảnh hưởng đến mùi vị của cả món ăn nên Lưu Nhược Hi đành phải đổ ra ngoài. 

…

Sau khi Dương Hạo Nhiên trở về phòng, lập tức cảnh cáo Đạo Đạo: "Đạo Đạo, ở nhà, em không được quá tốt với anh trai mình. Em nhất định phải lạnh nhạt với anh như trước."

Việc này tựa hồ có vấn đề, nhưng Dương Mộng Dao lập tức hiểu ra, nói: "Ghi chép không có gì, ta là em gái của ngươi, ngươi đang ở bệnh viện, ta sẽ ghi chép cho ngươi, mẹ sẽ không nghĩ nhiều."

"Đó là vấn đề." Dương Hạo Nhiên vội vàng lắc đầu: "Đạo Đạo, trước đây ngươi chưa bao giờ chủ động giúp ca ca ta ghi chép..."

"Ai nói là không? Trước đây anh không yêu cầu, anh nghĩ tôi tọc mạch nên không làm."

Dương Hào Nhiên đã bị Yaoyao cắt ngang trước khi anh nói xong. Hai má anh hơi nóng lên vì sự vô liêm sỉ của mình. Anh cười nói: “Trước đây là lỗi của anh trai tôi. Ý tôi là, trong mắt mẹ tôi, bà không biết điều này. Nếu anh đột nhiên thay đổi thái độ với tôi, bà sẽ suy nghĩ nhiều lắm.”

Hầu hết mọi người sẽ không nghĩ đến mối quan hệ giữa anh chị em ngày càng tốt hơn, nhưng khi Dương Mộng Dao nghĩ đến mối quan hệ giữa anh trai và mẹ cô, cô muốn nói điều gì đó, nhưng nghĩ lại, tốt nhất là không nên để anh trai cô biết rằng cô đã phát hiện ra. 

Nhưng anh ơi, anh đúng là một kẻ biến thái, thậm chí còn dám tấn công mẹ mình! 

Dương Hào Nhiên được giữ trong bóng tối. Anh gật đầu đồng ý với Yaoyao và thở phào nhẹ nhõm. Nếu không, hắn sẽ nghĩ giải thích sẽ rất phiền phức, sẽ có nhiều sơ hở. Tạm thời anh không muốn Đạo Đạo biết chuyện hai mẹ con. 

Nếu không, Đạo Đạo cho dù mẹ cô có không tha cho cô cũng không thể chấp nhận được. 

Tuy rằng hắn rất muốn mẫu thân cùng Đạo Đạo phục vụ hắn, cùng nhau chơi đùa, nhưng hắn tạm thời không thể gánh chịu hậu quả. 

"Đạo Diêu, sau giờ học cậu không cần phải đến trường, Vạn Nhi đã dạy cậu tất cả những gì cậu cần học." Dương Hạo Nhiên nói: "Ta sẽ nói cho Uyển Nhi."

Nhắc đến chuyện này, mặt Dương Mộng Dao đỏ bừng xấu hổ, nhưng cô cũng biết đoạn video do bạn thân Thiếu Uyển ghi lại đều là gửi cho anh trai cô. Bây giờ không cần đi nữa, cô lại hỏi vấn đề mình quan tâm nhất giống như lần trước: “Tôi đậu à?”

Dương Hạo Nhiên do dự một lát, nhưng dưới ánh mắt đầy hy vọng của Đạo Đạo, hắn vẫn lắc đầu: "Những gì ngươi học được chỉ là lý thuyết, còn cần phải thực hành."

Nhận được đáp án, Dương Mộng Dao vừa thất vọng vừa tức giận. Cô tức giận trừng mắt nhìn Dương Hạo Nhiên: "Anh, anh hợp tác với Tiêu Thiếu Uyển để lừa em à? Bằng không tại sao em lại thất bại? Bình thường cô gái nào có thể chịu đựng được chuyện này..."

Càng nói, cô càng cảm thấy tủi thân, nước mắt lưng tròng. Cô cảm thấy mình đã làm đủ tốt và cư xử đủ ngoan ngoãn, nhưng cô đã thất bại. Đây rõ ràng là một lỗ hổng tâm lý rất lớn cho nỗ lực của cô. 

"Đừng khóc... Đều là lỗi của anh, được không..." Thấy Đạo Đạo tức giận khóc, Dương Hạo Nhiên vội vàng dỗ dành: "Không phải là anh không vượt qua em, mà là... à, không, xin hãy nghe lời giải thích của em."

Dương Hào Nhiên vừa định giao trách nhiệm cho Tiểu Thiếu Nhiên, nhưng anh chợt nhận ra rằng nếu quay lại Yaoyao để tra hỏi Tiểu Thiếu Vạn, tình bạn giữa hai người có lẽ sẽ bị lật đổ, hoặc thậm chí tệ hơn. 

"Anh nói..." Dương Mộng Dao lau nước mắt, dùng đôi mắt đẹp tức giận nhìn anh trai mình, yêu cầu anh giải thích. 

Thấy vậy, Dương Hạo Nhiên cười ha hả nói: "Dao Yêu, nếu ngươi để ca ca của ta đụ ngươi, ta sẽ cấp thẻ cho ngươi."

Những lời nói bẩn thỉu phát ra từ miệng anh, nó tự nhiên đến khó hiểu. 

Mặc dù Dương Mộng Diêu đã trải qua nhiều khóa đào tạo khác nhau nhưng cô vẫn còn là một trinh nữ. Những lời nói đơn giản và thẳng thắn này ngay lập tức khiến cô đỏ mặt, cô lắp bắp: "Là... là... anh... vấn đề... của anh..."

Giọng nói ngày càng nhỏ dần cho đến khi yếu ớt như một con muỗi. 

Dương Hào Nhiên thầm thở dài khi nghe. Đó là một quyết định sáng suốt khi để Tiểu Thiếu Vạn huấn luyện Yaoyao. Nếu không, nếu anh muốn đụ cô, chắc chắn anh sẽ phải ép buộc cô. Bây giờ thái độ nịnh nọt của cô gái Sichun hiển nhiên không còn sức kháng cự nữa. 

"Này... Yaoyao, sau khi anh trai đụ em, em và Thiếu Vạn sẽ cùng nhau trở thành con khốn của anh trai." Giọng nói của Dương Hạo Nhiên nghe vô cùng dâm đãng. 

"Vâng!"

Dương Mộng Dao xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu. 

Ngay khi Dương Hạo Nhiên cho rằng mình đã vượt qua khảo nghiệm, lời nói của cô bé lập tức khiến hắn dở khóc dở cười. Đạo Đạo không biết lời nói của cô có sức hấp dẫn với anh như thế nào. Với dáng người và khuôn mặt tội lỗi của cô, nếu không có anh ở nhà, anh đã muốn trực tiếp đụ Yaoyao. 

"Cái... khi nào?"

Dương Hạo Nhiên nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, ngượng ngùng nói ra câu này, nói đùa: "Đạo Đạo, nếu người trong lòng cô nghe thấy lời này, bọn họ đều muốn giết anh trai cô."

"Họ không xứng đáng!" Dương Mộng Dao hừ một tiếng: “Nói thích tôi, nhét thư tình vào bàn làm việc của tôi, hoặc tìm đủ loại lý do để hỏi mấy lời không đáng, nhưng cuối cùng không phải chỉ là để đụ tôi.”

Dương Hào Nhiên hơi ngạc nhiên trước lời nói dâm ô của Yaoyao. Trước đây cô chưa bao giờ có thể nói những lời như vậy. Dường như tất cả đều là lỗi của Vạn Nô. 

Anh biết Yaoyao chứa đầy những bức thư tình. Anh ta đã chặn tất cả những bức thư tình của Triệu Quân trong lớp. Chữ viết... ghê tởm đến mức khiến người ta nổi da gà. 

Với sự phát triển của Internet hiện đại, những bức thư tình rất hiếm nhưng tài khoản WeChat của Yaoyao về cơ bản không thêm ai vào. Cho dù là bạn cùng lớp thì cũng không có cách nào khác để trò chuyện riêng với cô ấy ngoại trừ trong nhóm lớp, nên họ chỉ có thể quay lại thời xưa. 

“Đạo Diêu, người đàn ông nào lại không muốn chơi đùa với bộ ngực lớn của em?” Dương Hạo Nhiên cười nói: "Chỉ có nam nhân mới hiểu nam nhân. Đám nam sinh trong lớp mơ tưởng đè ngươi lên giường làm tình. Tốt nhất là làm ngươi khóc, bóp bộ ngực lớn của ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 320 chương Succubus Nữ hoàng

Dương Mộng Dao trừng mắt nhìn hắn, bất mãn nói: "Anh không phải sao? Anh còn bảo Thiếu Vạn lạm dụng bộ ngực của tôi để huấn luyện tôi, để tôi quen với việc anh lạm dụng ngực."

Dương Hạo Nhiên sao có thể cảm thấy xấu hổ? Bây giờ chúng ta đang ở đâu? Sớm hay muộn, bộ ngực lớn của Yaoyao sẽ phải đeo vòng núm vú và trở thành một con bò. 

Sau đó, Dương Hạo Nhiên dỗ dành Đạo Đạo vài câu, sau khi Đạo Đạo nở nụ cười nói: "Đạo Đạo, ở nhà nhất định không được, mấy ngày nữa là chủ nhật, ta dẫn ngươi và Uyển Nhi đến khách sạn đặt phòng."

Dương Mộng Diêu đã biết từ lâu về ý định quan hệ tình dục song sinh của anh trai cô và đã đồng ý trước đó. Bây giờ cô có chút phấn khích và có chút lo lắng khi tuân theo sự sắp xếp của anh. Cô biết rằng từ ngày đó trở đi, cô sẽ trở thành con điếm của anh trai mình, hoặc nô lệ tình dục, hoặc đồ chơi. 

Trong thâm tâm cô thực ra rất phản kháng hoặc sợ trở thành đồ chơi của đàn ông, trừ khi người đàn ông đó là anh trai cô. 

Sau khi trò chuyện, Dương Hào Nhiên cẩn thận đọc ghi chú của mình. Ghi chú của Yaoyao có nhiều chú thích khác nhau để anh ấy dễ hiểu. Về cơ bản anh ấy đã soạn xong những điều cơ bản, còn ghi chú của Yaoyao thì chi tiết hơn nên anh ấy có vẻ như đang ở nhà. 

Dương Mộng Dao vẫn sợ anh trai không hiểu nên sẽ cố ý chọn ra một số điểm khó giải thích cho anh ấy. Hai anh em không dám đi quá đà một chút vì sợ mẹ có thể tới bất cứ lúc nào. 

Hơn nửa giờ như vậy, Lưu Nhược Hi đi tới, gọi hai anh em xuống lầu ăn tối. Trên bàn ăn, đồ ăn thơm phức đang bốc khói, Dương Hạo Nhiên hóa thân thành đầu bếp. 

"Mẹ, bà ngoại về rồi à?"

Dương Hạo Nhiên nhai một ngụm đồ ăn, nhìn mẹ mình, người hoàn toàn đối lập với mình. 

Dương Mộng Dao nghe vậy, liền nhìn mẹ mình. Đã lâu rồi cô không gặp bà ngoại. 

Đối mặt với ánh mắt tò mò của hai anh em, Lưu Nhược Hi nói: “Bà nội cậu sẽ ở nhà ông nội một thời gian.”

Hai anh em tỏ ra ngạc nhiên và ngạc nhiên. Ông nội và bà nội đã không hợp nhau trong nhiều năm. Họ đã bị chia cắt ở hai nơi trong nhiều năm. Hiện tại đã có sự thay đổi nào chưa?

"Hehe...Mẹ ơi, có phải là bà ngoại bị ông nội bỏ lại không?" Dương Hào Nhiên nói với vẻ mặt rõ ràng. Ông và bà đều mạnh mẽ hơn. Chuyện này có lẽ chỉ có thể xảy ra nếu ông nội mở miệng. 

“Chuyện của người lớn trong bữa tối đừng hỏi quá nhiều.” Liễu Nhược Hi không muốn nói nhiều về chuyện riêng tư của bố mẹ cô. Tranh chấp giữa hai người trong nhiều năm không dễ giải quyết. 

Bây giờ Yifang cúi đầu. Dựa trên sự hiểu biết của cô về mẹ mình, cô không muốn làm anh thất vọng và chỉ ở lại một thời gian. 

Ăn tối xong, đến lượt Dương Hạo Nhiên đưa Đạo Đạo lên lầu, anh giúp mẹ dọn bát đĩa. Vừa làm như vậy, Dương Hạo Nhiên vừa giả vờ bất cẩn, hỏi: "Mẹ, tối nay mấy giờ rồi?"

Những lời này giống như một mật mã. Liễu Nhược Hi ngước mắt nhìn hắn, bình tĩnh nói: "Chờ đã."

Thái độ từ chối người xa nghìn dặm của mẹ khiến Dương Hạo Nhiên càng thêm ngứa ngáy. Thật khó để tưởng tượng rằng một người máu lạnh như mẹ anh lại ngấm ngầm trở thành một con điếm hay nô lệ tình dục cho người khác. Sự tương phản quá mạnh. 

Sau khi lơ đãng dọn dẹp bát đĩa, Dương Hạo Nhiên trở về phòng đọc ghi chú của Đạo Đạo. Đạo Đạo muốn đến dạy kèm cho anh nhưng Dương Hạo Nhiên trực tiếp từ chối và yêu cầu cô nghỉ ngơi sớm. 

Nếu Đạo Đạo không ngủ thì làm sao mẹ cô có thể đến như đã thỏa thuận? 

Thời gian chậm rãi trôi qua, màn đêm ngoài cửa sổ càng ngày càng tối. Chớp mắt đã hơn một giờ sáng, Dương Hạo Nhiên cảm thấy buồn ngủ. Sự chờ đợi giống như một cực hình. Lúc đầu, anh ấy có thể tập trung đọc ghi chú, nhưng càng về sau, anh ấy càng ngày càng khó tập trung. 

Anh ấy cũng đọc hầu hết các ghi chú của Yaoyao, xem lại quá khứ và học hỏi những điều mới, đồng thời cảm thấy mình đã hiểu những điểm kiến ​​thức cơ bản. 

Trên thực tế, anh đã học tất cả các bài hướng dẫn môn học vào năm đầu trung học thông qua việc học y khoa. Bây giờ đọc lại, anh ấy càng ấn tượng hơn về những điểm kiến ​​thức và tự tin rằng mình có thể tạo được ấn tượng trong kỳ thi tiếp theo. 

Một lúc sau, trong điện thoại vang lên âm thanh tin nhắn, cuốn đi cơn buồn ngủ của Dương Hạo Nhiên. Anh nhặt nó lên và nhìn nó, và một nụ cười đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt anh. 

"Tới phòng tôi!"

Dương Hạo Nhiên tắt đèn, đóng cửa lại. Anh lẻn dọc hành lang về phía phòng ngủ chính của mẹ mình bằng đèn pin điện thoại di động. Khi đến cửa phòng ngủ chính, anh vặn ổ khóa rồi đẩy cửa mở ra. Phòng ngủ tối om. Dương Hào Nhiên bước vào và khóa cửa lại trước. 

Tôi bật đèn phòng ngủ bằng đèn pin, và với một tiếng bốp, ánh sáng rực rỡ xua tan bóng tối trước mặt. Một bóng dáng quyến rũ đang ngồi ở mép giường và đứng cao hiện ra trong tầm mắt. Cô ấy đeo một chiếc mặt nạ mạ vàng lộng lẫy trên mặt và mặc một bộ đồng phục gợi cảm. 

"Gulu..."

Dương Hạo Nhiên không khỏi nuốt nước bọt, bước đi từng bước như ngơ ngác, như thể cái bóng xinh đẹp đã làm xáo trộn mọi suy nghĩ của anh, ánh mắt không thể chịu đựng được cảnh tượng khác. 

Anh còn chưa kịp đến gần, bóng dáng xinh đẹp đẹp nhất thế giới này đã chậm rãi đứng dậy từ mép giường, đi về phía anh với một tiếng lạch cạch đầy uy nghiêm khi đôi giày cao gót chạm sàn. 

Dương Hào Nhiên nhìn mẹ mình đang đi tới. Quen thuộc chính là khuôn mặt hơn mười năm không thay đổi, nhưng xa lạ chính là chiếc mặt nạ mạ vàng lộng lẫy, vừa thú vị vừa có chút uy nghiêm. Phấn mắt màu nước lạnh như nét vẽ thiên tài, tô điểm cho khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh, khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trở nên duyên dáng và lạnh lùng. Giống như một nữ hoàng cao ngạo lạnh lùng, người ta không khỏi muốn quỳ xuống đất, chỉ để cầu xin nàng một cái nhìn lạnh lùng! 

Chiếc váy ống màu hồng quấn quanh thân hình quyến rũ của cô, không có bất kỳ lớp vải nào phía trên ngực, để lộ hoàn toàn xương quai xanh gợi cảm, bờ vai tròn và cánh tay trắng nõn. Bộ ngực đầy đặn được ép chặt vào nhau, lộ ra một vùng lớn bộ ngực mịn màng, trắng trẻo và mềm mại. Khe hở không đáy giống như một hố đen đầy ma lực, hút lấy ánh mắt rực lửa của anh. 

Với phần ôm chắc vòng eo quyến rũ, chiếc váy bó sát kéo dài theo đường cong của vòng eo thon gọn, tôn lên đường cong hình chữ S tuyệt đẹp của hông cô. Viền váy rất ngắn, gần như không che được vùng kín của người phụ nữ, để lộ phần lớn đôi chân đầy đặn của cô. Mang đôi tất gợi cảm màu đen và trong suốt trên đôi chân thon thả, cô ấy trông hoang dã và quyến rũ. 

Một đôi chân tất đen nhẹ nhàng giẫm lên đôi giày cao gót hở mũi mũi cá màu đen dài ít nhất mười phân, khiến đôi chân gợi cảm của cô càng cao hơn. Nhìn tổng thể, cô ấy trông giống như một nàng tiên trong đêm, toát ra vẻ quyến rũ khơi dậy ham muốn của đàn ông! 

Dương Hạo Nhiên ngơ ngác nhìn. Lúc này, mẹ anh lại thể hiện một phong cách hoàn toàn khác - bà vừa quyến rũ vừa lạnh lùng, giống như một nàng tiên không ăn pháo hoa của thế gian mà rơi vào phàm trần trước mặt anh. 

"Cha ngươi trách mẹ ngươi không hiểu khẩu vị, ta muốn nghe con trai đánh giá!"

Giọng nói lạnh lùng của Lưu Nhược Hi như dòng nước lạnh lẽo, đè nén trái tim đang chuẩn bị động đậy của Dương Hạo Nhiên. 

Lúc này, cô thậm chí còn khiến Dương Hạo Nhiên cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng đường nét khuôn mặt dưới tấm mặt nạ vẫn hoàn hảo, anh có thể mơ hồ nhận ra cô là mẹ anh. 

Khuôn mặt của cô giống như một bức tranh tinh xảo, thanh tú và sống động, lộ ra một vẻ đẹp ly kỳ khiến người ta nghiện không thể thoát ra. 

Không thể nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của anh ta trên chiếc mặt nạ mạ vàng lộng lẫy, nhưng các đường nét trên khuôn mặt của anh ta lộ ra, nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp như sao, như mặt hồ trong vắt, sâu thẳm và sáng ngời. Đôi mày như dòng suối trong vắt chảy trong núi, tươi tắn tự nhiên, chiếc mũi cao thẳng tắp như đỉnh núi tuyệt đẹp, thẳng tắp thanh thoát. Đôi môi như chu sa, như một tia hoàng hôn chiếu rọi phía chân trời, ấm áp và lộng lẫy. "

Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú tạo thành một khuôn mặt thần tiên không tì vết, giống như một báu vật trên đời. Đẹp đến mức khiến người ta có cảm giác ảo tưởng, tựa như nàng tiên trong tranh đã bước vào trước mặt.

Tuy nhiên, người đẹp như vậy lúc này lại ăn mặc hở hang và dâm đãng như vậy. Những bộ trang phục gợi cảm và khêu gợi càng làm tăng thêm cảm giác chân thực cho vẻ đẹp huyền ảo của cô. Hóa ra cô ấy chỉ là một nữ hoàng succubus với vẻ ngoài như một nàng tiên!

Xinh đẹp, quyến rũ, gợi cảm, xa cách, quyến rũ, nó khiến người ta không thể kìm nén được khát vọng chinh phục mãnh liệt. Cũng giống như sóng biển, cũng có những chiến binh không sợ sóng gió, thề cưỡi gió và sóng để chinh phục dục vọng của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 321 chương Tình dục mặt nạ

Bố chưa bao giờ nhìn thấy khía cạnh quyến rũ của con! 

Dương Hào Nhiên thầm tự hào nói, sau đó nhìn chằm chằm vào mắt mẹ mình dưới chiếc mặt nạ mạ vàng và khen ngợi bà: "Mẹ ơi, bố biết không, với bộ trang phục gợi cảm và gợi cảm của con, sẽ không có người đàn ông nào có thể nhìn thấy con với một con cặc cứng cáp."

Lời nói thô lỗ và thẳng thắn của Dương Hào Nhiên khiến Lưu Nhược Hy khẽ cau mày. Anh ta lấy cô ấy để làm gì? 

Giọng điệu của cô trở nên lạnh lùng trong giây lát.

"Ý con là mẹ quá quyến rũ phải không?"

"Sao có thể có..."

Dương Hạo Nhiên lắc đầu như sóng, sau đó chủ động nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của mẹ mình. Mẹ anh dường như đã trút được cơn giận và vùng vẫy một lúc. Thấy cô không thể thoát khỏi, cô chỉ đành bằng lòng và bị anh kéo lên giường:

“Mẹ ơi, con chỉ thích chiếc váy quyến rũ của mẹ thôi.” Dương Hạo Nhiên ra hiệu cho mẹ ngồi xuống nói: “Con là con trai của mẹ, chỉ có con mới có tư cách nói mẹ con dâm đãng, nếu có người khác nói như vậy, con sẽ đánh chết hắn.”

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?”

Lưu Nhược Hi nghe theo ý muốn của con trai, ngồi xuống: “Mẹ mặc những bộ đồng phục gợi cảm này chỉ cho con xem thôi, làm sao người khác lại biết được chuyện này?”

"Này...Mẹ, sao mẹ lại muốn đeo mặt nạ gợi cảm vậy?"

Dương Hạo Nhiên ngồi bên cạnh mẹ, ngửi mùi thơm ngào ngạt tỏa ra từ cơ thể mỏng manh của mẹ, trong lòng lơ đãng. Anh tò mò nhìn chiếc mặt nạ mạ vàng tinh xảo trên mặt mẹ: "Mẹ, mẹ ngại à?"

Vừa dứt lời, Lưu Nhược Hi liền kêu lên, Dương Hạo Nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của cô. Hai mẹ con có tư thế không rõ ràng và gần gũi với nhau. 

Đôi má xinh đẹp của Lưu Nhược Hi dưới chiếc mặt nạ mạ vàng ửng hồng, nhưng Dương Hạo Nhiên lại không nhìn thấy được cảnh đẹp như hoa đào. 

"Hmph...bạn suy nghĩ quá nhiều rồi."

Lưu Nhược Hi hừ lạnh một tiếng, làm ra vẻ bình tĩnh, không hề tỏ ra yếu đuối trước mặt con trai: “Ta nghĩ chiếc mặt nạ này có thể tăng thêm hứng thú, thỏa mãn sở thích của con.”

"Thật sao? Mẹ, không phải lần trước mẹ đã học bài bịt mắt và thay bằng khẩu trang để không nhìn thấy đường sao?"

"Haha... Mẹ hứa tối nay sẽ chơi trò đó với con khi nào vậy?"

Nghe được giọng điệu mỉa mai của mẹ, Dương Hạo Nhiên cũng không tức giận. Một con Lushan Claw trèo lên ngọn núi cao và to lớn của cô, chạm vào nó dọc theo khe hở cổ áo thấp của mẹ cô và dùng cổ tay đẩy chiếc váy cản trở xuống. Cởi trần một nửa, một bên bộ ngực to tròn và trắng như tuyết của mẹ cô lộ ra. Anh ta không thể nắm bắt hoàn toàn nó với những ngón tay xòe ra. Liễu Nhược Hi rên rỉ, tựa hồ cảm thấy khó chịu, cau mày, nhưng cũng không ngăn cản con trai chơi đùa bộ ngực của mình. 

Lòng bàn tay ấm áp nhéo vào ngực cô như một món đồ chơi, gây ra từng đợt cảm giác ngứa ran. Khác với những lần tàn phá bạo lực trước đó, lực lần này giống như một sự vuốt ve hơn, có sự véo nhẹ và thư giãn. Một lúc sau, Lưu Nhược Hi cảm thấy núm vú nhạy cảm của mình bị hai ngón tay của con trai nhéo nhéo. Hơi thở ấm áp của anh phả vào cổ cô, khiến cô cảm thấy nhột nhột nhưng lại khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. 

“Mẹ ơi, mẹ có thích trẻ con nghịch ngực mẹ không?”

"Tôi cảnh cáo anh, lần trước anh cũng đi quá xa rồi. Lần này anh nói gì cũng chẳng có ích gì."

Mặc dù Dương Hạo Nhiên nhẹ nhàng xoa đầu vú cô, nhưng Liễu Nhược Hi hiểu rõ bản chất con trai mình cũng không hề tỏ ra giả tạo. Giọng nói lạnh lùng dù đang bị trêu chọc vẫn ngọt ngào như âm thanh từ bên ngoài thế giới, mang theo chút rung động, càng thêm oi bức. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể chịu bất công cho con một chút được không?”

Giọng nói của Dương Hào Nhiên đầy bất bình, như thể anh ta đến từ một vị trí thấp kém. Tuy nhiên, móng tay của anh lại cào vào núm vú hồng hào thanh tú của Liễu Nhược Hi. Mỗi lần đinh đứng trên tuyết, đều giống như bị gió tuyết thổi bay, lắc lư lắc lư, tựa như đang trêu chọc. 

Cảm nhận được một cảm giác kỳ lạ ở ngực, đôi má đeo mặt nạ mạ vàng của Lưu Nhược Hi dần dần nóng lên. Cô mím môi, nhẹ nhàng nói: "Có sai? Làm sao anh có gan nói ra điều này? Mẹ tôi có bao giờ không phải chịu đủ loại bất bình vì anh đâu?"

"Nhưng ngươi, ngươi không thể thay đổi thói quen hành hạ người khác sao? Ngươi thích hành hạ phụ nữ đến vậy sao?"

Giọng điệu của mẹ anh không hài lòng, nhưng giọng nói bình tĩnh của bà nghe như đang thảo luận với anh, không giống như câu hỏi giận dữ trước đây của bà. 

Dương Hạo Nhiên cảm thấy rất thoải mái, nhưng chiếm được thượng phong lại không dám kiêu ngạo. Ngược lại, anh vẫn nói một cách đáng thương: “Mẹ ơi, đây là sở thích của con từ nhỏ. Nếu không thay đổi được, con sẽ coi nó như một đứa con nợ mẹ. Từ nay về sau con sẽ tôn trọng mẹ thật tốt. Mẹ ơi, xin mẹ hãy xót thương.”

Trong lòng Liễu Nhược Hi tràn đầy bất lực. Nếu con trai cô gặp khó khăn, cô sẽ có thể xử lý được. Nhưng bây giờ anh mềm yếu như một con chó con đáng thương, lại còn xin cô đồng ý hành hạ. 

Hoàn toàn vô lý! 

“Tin anh đi… em có thấy mẹ trông như kẻ ngốc và dễ dụ không?”

Nhìn thấy mẹ mình nhìn mình như kẻ ngốc, Dương Hạo Nhiên nhất thời xấu hổ với vẻ khinh thường sâu sắc như vậy. Bàn tay đang xoa ngực mẹ cô choáng váng. Sau đó anh ấy tiếp tục chơi với nó như không có chuyện gì xảy ra. Anh đổi chủ đề, hỏi: “Mẹ, con hỏi mẹ, mẹ có muốn con dâu tương lai hết lòng phục vụ con trai mẹ không?”

"Không có hy vọng."

Lưu Nhược Hi suy nghĩ một lát, liền nhận ra con trai mình lời nói có cạm bẫy. 

à? 

Mẹ ơi, mẹ không chơi đúng luật à? 

Dương Hạo Nhiên chửi thầm trong lòng, sau đó ép mình phải trả lời: "Mẹ, từ xưa đến nay, phụ nữ đều phải phục vụ đàn ông. Mẹ, mẹ cũng là người phụ nữ của con, đương nhiên phải nghe theo ý của con. Mẹ và dì Thẩm vẫn là bạn thân. Chẳng phải tốt hơn là hai mẹ cùng làm đũng quần của con trai con sao?"

"Con thề, ngoại trừ những lúc đó, con sẽ luôn tôn trọng mẹ và dì Thẩm, mẹ. Nếu mẹ bảo con đi về phía đông, con sẽ không bao giờ đi về phía tây. Từ nay về sau con sẽ tuân theo sự sắp xếp của mẹ nhé?"

Dương Hào Nhiên vẽ một chiếc bánh lớn, nhìn có vẻ vô cùng hấp dẫn. Ngay cả Lưu Nhược Hi cũng có chút do dự, tựa hồ muốn gật đầu đồng ý. Tuy nhiên, nhớ lại trải nghiệm mà người bạn thân Thẩm Thanh mô tả, cô nhanh chóng bình tĩnh lại như thể vừa dội một gáo nước lạnh vào người. Bà nhìn chằm chằm vào đôi mắt xám của con trai mình và hỏi tâm hồn: “Con có cho mẹ uống nước tiểu của con không?”

Dương Hào Nhiên bị mẹ tra hỏi về lương tâm cắn rứt. Tự nhiên rất thú vị khi để người mẹ xinh đẹp của mình uống nước tiểu của chính mình một cách hèn hạ. Nếu mẹ anh đồng ý, anh sẽ khó thuyết phục bản thân rằng mình sẽ không tìm kiếm những trải nghiệm mới lạ trong tương lai. 

"Được rồi!... Dương Hạo Nhiên... ngươi thật sự có ý tưởng này sao?"

Lưu Nhược Hi thấy con trai mình có ánh mắt lảng tránh, lập tức tức giận nhéo một cái. Dương Hạo Nhiên lập tức bị thương, vội vàng cầu xin tha thứ: "Mẹ... từ từ thôi, con để mẹ thích nghi... ôi, đau quá, đau quá... Mẹ ơi, mẹ đừng nhéo nữa... Con sai rồi..."

Dương Hạo Nhiên thấp giọng cầu xin sự thương xót, nhanh chóng khiến Lưu Nhược Hi thả hắn ra. Bộ ngực cao lớn của cô phập phồng dữ dội, dường như cô vẫn chưa hài lòng, lạnh lùng nhìn anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 322 mẹ con kiểm tra lạm dụng

Người mẹ đeo mặt nạ mạ vàng trên đầu nhìn cô như một nữ hoàng uy nghiêm đến đáng sợ. 

Dương Hạo Nhiên nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ, con thật sự không thể thay đổi, dù mẹ đánh con cũng không thể thay đổi. Đây là sở thích của con, con sẽ càng khó thay đổi hơn."

"Ngoài lời nói ra, con chỉ muốn mẹ thỏa mãn sở thích biến thái của mình thôi à?"

Bộ dáng không sợ nước sôi của Dương Hạo Nhiên khiến Lưu Nhược Hi đau đầu. Cô ấy đã bị đánh đập và huấn luyện, và cô ấy thực sự đã bị đẩy vào tình thế tiến thoái lưỡng nan trong giây lát. 

Không phải là bà không thể thỏa mãn được sở thích đồi trụy của con trai mình. Là một người mẹ, cô luôn có thể bao dung hơn. Nguyên nhân chính là Lưu Nhược Hi không muốn con trai mình bạo hành bạn thân Thẩm Thanh và hy vọng có thể thay đổi tính tình của anh ta nhưng cô luôn thất bại. 

Làm thế nào tôi lại sinh ra một thứ như vậy? Liễu Nhược Hi không nói nên lời, ôm trán. Dương Hạo Nhiên thấy khí thế của mẹ có chút yếu ớt, liền bước tới nói: "Mẹ bao dung nhân hậu, con cầu xin con, con sẽ cho con một quá trình thích ứng với mẹ, chỉ cần thương xót, thỏa mãn mẹ!"

"Được rồi được rồi... đừng giả vờ nữa... Tôi chán nhìn em rồi..."

Lưu Nhược Hi bất đắc dĩ thở dài: "Ta hoàn toàn đồng ý với ngươi, nhưng mẹ ta nhất định sẽ không đồng ý. Đây là điểm mấu chốt của mẹ ta, chỉ cần ngươi đừng tra tấn bà quá nhiều, sau này mẹ ta sẽ ưng thuận ngươi."

Liễu Nhược Hi hối hận vì lời nói của mình, nhưng bây giờ nói ra, bà lại càng lo lắng con trai sẽ tra tấn mình như thế nào? Thỏa mãn sở thích biến thái của anh ấy! 

Quả nhiên, khi nghe được lời này, sắc mặt Dương Hạo Nhiên lập tức trở nên hưng phấn, thậm chí còn nóng lòng muốn mẹ mình khóc lóc dưới háng. Anh biết rằng mẹ anh luôn giữ lời, và với những lời này, mẹ cô đã bước một bước coi anh như một con chó xinh đẹp đội lốt người. 

Anh cưỡng bức kìm nén hưng phấn, giả vờ ngoan ngoãn, duỗi ngón trỏ và ngón cái nhéo nhéo núm vú cao và hở hang trên bộ ngực lớn của mẹ. Liễu Nhược Hi nhìn nàng một cái, biết con trai nàng đang muốn tra tấn nàng. Cô cảm thấy tức giận và hối hận vì những lời mình đã đồng ý trong lòng. 

Lưu Nhược Hi cau mày, chuẩn bị đón nhận cơn đau dữ dội ở ngực. 

"Mẹ, cái này có đau không?"

Dương Hào Nhiên lặp lại thủ thuật cũ của mình và ngập ngừng xoay và vặn núm vú hồng hào thanh tú của mẹ mình 45 độ. 

"Không sao đâu, không đau lắm đâu."

Lưu Nhược Hi không biết con trai bà An đang nghĩ gì. Cô biết mình không thể tránh khỏi việc bị con trai tra tấn nên đã hợp tác với anh để xem liệu anh có đi quá xa hay không. 

Nếu quá đáng, cô sẽ có lý do để rút lại những gì mình vừa nói. 

"Cái này thì sao? Bây giờ nó có đau không?"

Dương Hạo Nhiên dùng hai ngón tay vặn núm vú của mẹ một góc 90 độ. Núm vú hấp dẫn bị xoắn một cách tàn nhẫn thành một quả bóng polyp, thậm chí quầng vú xung quanh cũng hơi méo mó. Dương Hào Nhiên nhìn lời nói của anh, nhìn thấy sự đau đớn trên lông mày của mẹ anh, liền dừng lại. 

"Đau quá... buông ra... buông ra..."

Liễu Nhược Hi cau mày, thanh âm có chút run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp nhìn rất khó chịu. 

Nhìn thấy mẹ mình đau đớn, Dương Hạo Nhiên vừa đau lòng lại vừa vui sướng. Đây là một cảm giác rất lạ. Anh cảm thấy có lỗi với mẹ mình, nhưng đồng thời anh cũng thích thú khi bà bị anh hành hạ. Anh lập tức nói: "Mẹ, mẹ nhịn mười giây, nếu thấy đau thì hãy hét lên."

Liễu Nhược Hi không có thời gian để ý tới hắn. Cơn đau nhói ở ngực khiến cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Khi nghe những lời quan tâm của con trai, bà lạnh lùng nhìn anh. Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của anh, anh hơi nheo mắt lại để cảm kích nỗi đau của cô như thể đang tận hưởng nó. Cô nghiến răng và giữ chặt. Cô ước gì mình có thể tát con trai mình ngay bây giờ và tát vào bản thân mềm yếu của mình ngay bây giờ. 

Trong ánh mắt của mẹ hắn xen lẫn một chút tức giận, nhưng buộc phải chịu đựng nỗi đau do chính mình tra tấn, trong nháy mắt mang lại cho Dương Hạo Nhiên một cảm giác chinh phục mãnh liệt, da đầu hơi tê dại. Anh ta say sưa với loại khoái cảm giống như ma túy này. 

Liễu Nhược Hi chưa bao giờ nghĩ mười giây lại dài như vậy. Thời gian trôi qua thật lâu, tựa như một cái chớp mắt. Cho đến khi cảm nhận được con trai buông núm vú ra, núm vú của cô mới hơi đau nhức. Cô nhìn xuống và thấy núm vú hồng ban đầu có màu xanh lam nhạt. 

Liễu Nhược Hi trừng mắt nhìn con trai, Dương Hạo Nhiên nịnh nọt nói: "Mẹ, con không dùng quá nhiều sức, mẹ xem, trình độ này khá tốt, hai mẹ con chúng ta tranh thủ thời gian nhé."

"Bạn còn muốn gì nữa?"

Trong giọng điệu của Lưu Nhược Hi có chút lạnh lùng, tựa như cô là một người nghiêm khắc. 

Dương Hào Nhiên biết rất rõ về mẹ mình. Nếu anh thực sự tức giận, cô sẽ yêu cầu một đòn roi. Hiển nhiên, điều đó vẫn nằm trong khả năng chịu đựng của mẹ anh. Anh cười khúc khích. Niềm vui được làm nhục mẹ khiến anh muốn dừng lại. 

Ngoài ra còn có cảm giác hồi hộp khi nhảy disco trên rìa vách đá.

Dưới con mắt của mẹ, anh trực tiếp kéo quần áo bên ngực lớn còn lại của bà xuống. Đột nhiên, hai bộ ngực to cao chót vót của cô hiện ra. Những khe núi sâu, làn da trắng nõn mịn màng, bộ ngực tròn trịa đầy đặn đến chói mắt, ca ngợi sự hùng vĩ và hình dáng không tì vết của nó. 

Hai má Lưu Nhược Hi đỏ bừng, nhưng cô vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh trước ánh mắt rực lửa của con trai mình, để lộ bộ ngực cho anh nhìn. 

Bà đã đoán trước được ý định tiếp theo của con trai mình. 

"Nứt!"

Dương Hạo Nhiên đột nhiên vỗ nhẹ vào bộ ngực cao trắng như tuyết của mẹ cô, bộ ngực trắng như tuyết của Lưu Nhược Hi bỗng nhiên rung lên. Sóng tuyết dâng trào tạo ra những gợn sóng như sóng biển va chạm, bộ ngực của cô ấy nhấp nhô, trông vừa dâm đãng vừa quyến rũ. 

"Mẹ, cái này có đau không?"

"Không tệ!"

"Bây giờ thì sao?"

"Nứt!"

Lần này Dương Hạo Nhiên dùng 70% sức lực, cảnh tượng dâm ô lại lặp lại. Lần này, cú sốc của bộ ngực trắng nõn đang đung đưa, sáu bảy giây qua mới dần dần bình tĩnh lại. 

"Đau một chút..."

Tấm lưng thẳng của Lưu Nhược Hi đỡ lấy bộ ngực lớn gợn sóng trước ngực. Cô cảm nhận được cơn đau ở ngực và cau mày nói. 

Má cô đỏ bừng và tai cô cũng đỏ bừng. Tuy sắc mặt rất bình tĩnh nhưng Dương Hạo Nhiên vẫn nhìn thấy sự xấu hổ trong mắt mẹ. Rõ ràng là mẹ cô khá xấu hổ khi phải nâng ngực lên để vắt sữa. 

Dương Hạo Nhiên không muốn vạch trần kẻo mẹ anh sẽ tức giận. Anh cười nói: “Mẹ ơi, từ nay về sau mẹ phải giữ bộ ngực to của mình cho con tát vào mặt, mẹ hiểu không?”

Giọng điệu của hắn tràn đầy nhục nhã, lại có chút kiêu ngạo, lập tức khiến Lưu Nhược Hi cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô hít một hơi thật sâu, chống lại sự thôi thúc muốn đánh anh, và thầm nghĩ... Mình đã sinh ra nó... Mình đã sinh ra nó...

Như bị thôi miên, Lưu Nhược Hi nhìn thấy con trai mình có chút bất an nhìn mình, như sợ bị nàng cự tuyệt, nàng bỗng nhiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cô khẽ gật đầu, nói tốt và đồng ý với hiệp ước làm nhục đất nước này. 

Cô phải từ từ thích nghi với quá trình rèn luyện của con trai để có thể đương đầu với những nhiệm vụ phía trước. 

Dương Hạo Nhiên cười vui vẻ nói với Lưu Nhược Hi: "Mẹ, mẹ nói bộ ngực lớn của mẹ là một cặp vú dâm đãng, chúng lớn lên chỉ để hành hạ con trai mẹ thôi!"

"Dương Hạo Nhiên, ta đã cho ngươi mặt mũi sao?"

Liễu Nhược Hi nheo mắt lạnh lùng, giọng điệu lạnh lùng. 

"Được rồi được rồi... đừng nói về mẹ nữa..."

Dương Hạo Nhiên đã chuẩn bị xong liền dừng chơi, sợ làm phiền mẹ mà không chơi với mình. 

Anh biết rằng mẹ anh đang cố tình khoe khoang với anh. Tục ngữ nói, chỉ có thể làm được ba việc, nhưng hiện tại mẹ hắn vẫn muốn giữ thể diện. 

Giữa mẹ và con trai đã có sự hiểu biết ngầm. Liễu Nhược Hi cúi đầu trước, điều này làm cho Dương Hạo Nhiên cảm thấy thoải mái. Lúc này Dương Hạo Nhiên cúi đầu, để cho Lưu Nhược Hi lấy lại thể diện. 

“Tối nay thế là xong, quay về đi.”

Lưu Nhược Hy đã ra lệnh trục xuất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 323: Phục vụ bằng lời nói và lời nói

"Ồ...Mẹ ơi, con vẫn còn cứng với mẹ, mẹ thổi kèn cho con đi."

Dương Hạo Nhiên nói sợ mẹ phản đối nên trực tiếp cởi quần, dương vật dài và dày, cứng như thanh sắt, đứng giữa hai chân hắn, lủng lẳng như hổ say. 

"Sẽ thật tuyệt nếu bạn phải học cách quyết tâm như vậy ..."

Liễu Nhược Hi thấy vậy thở dài, xuống mép giường. Dưới cái nhìn mong đợi của con trai, bà do dự hai giây rồi quỳ xuống đối diện với háng con trai. Nắm chặt con cặc lủng lẳng trong tay, Lưu Nhược Hi há đôi môi đỏ mọng, đưa quy đầu to lớn màu đỏ của con trai vào miệng. Chiếc lưỡi mềm mại của cô liếm vào bề mặt mịn màng của quy đầu, mùi tanh và hăng xộc vào mũi cô. 

Cô khẽ cau mày, quấn quy đầu và mút trong vài giây. Một âm thanh nóng bỏng đầy dục vọng vang lên. Rồi chiếc lưỡi mềm mại của bà quét từng góc quy đầu cho đến khi đầu lưỡi chạm vào mắt quy đầu của con trai, và giọng nói run rẩy của con trai lọt vào tai bà:

"Mẹ khoan."

Liễu Nhược Hi có chút xấu hổ, nhưng do tình huống kỳ quái nào đó kết hợp, đầu lưỡi của nàng lại mấy lần đâm vào mắt ngựa. Sau một khoảng cách rất ngắn, vị giác của lưỡi cô có thể cảm nhận rõ ràng mùi nước tiểu mặn chát, trong khi Dương Hạo Nhiên cảm thấy da đầu có chút tê dại vì sung sướng, anh vô thức dùng tay ấn vào đầu mẹ mình. 

Chiếc lưỡi thơm của Lưu Nhược Hi giống như chuồn chuồn chạm nước, cố ý xâm nhập vào quy đầu của con trai mình vài lần. Sự kích thích khiến chân con trai cô run rẩy. Cô có chút buồn cười, nhưng cô để nó ở đó. 

Bà không ác cảm với việc phục vụ con trai mình bằng miệng và lưỡi, ngay cả khi điều đó có nghĩa là liếm nước tiểu của con trai bà. 

"Zizzi...zizi..."

Một lúc sau, âm thanh khẩu dâm đầy dục vọng vang lên trong phòng ngủ chính. Dương Hào Nhiên nheo mắt và tận hưởng sự phục vụ của mẹ mình. Đôi má xinh đẹp của Lưu Nhược Hi lúc phồng lúc hóp, đầu lắc qua lắc lại, tóc đung đưa, phong thái quyến rũ, khí chất dâm đãng. 

Con cặc hơi sẫm màu, dày và dài trở nên sáng bóng khi cô chủ động nuốt nó. Đôi môi đỏ tươi và đầy đặn của cô quấn quanh trục cặc của con trai và đưa nó vào sâu trong cổ họng cô. Má cô phồng lên, cô mút vài cái rồi nhổ ra gần hết, chiếc lưỡi linh hoạt cạo và liếm đầu con trai, tỏ ra vô cùng điêu luyện. 

Sau năm sáu phút quan hệ tình dục bằng miệng, Lưu Nhược Hy cảm thấy đáy miệng mình co thắt. Cô nhanh chóng phun ra gần hết, chỉ để lại phần quy đầu trong miệng, chất lỏng trào thẳng vào cổ họng. Vài giây sau, cô nhổ chiếc que ướt át ra, hơi ngẩng đầu lên, ngước đôi mắt đẹp lên nhìn con trai mình. Bà biết sở thích của con trai mình, không đợi Dương Hạo Nhiên nói thêm gì, bà đã chủ động há to miệng để giúp anh kiểm tra tinh dịch trong miệng. 

Một lần sống, hai lần quen biết, Liễu Nhược Hi không ngại thỏa mãn con trai mình bằng những nghi thức nhỏ nhặt này. 

“Mẹ, nuốt đi.”

"Rầm rộ..." Lưu Nhược Hi ngọ nguậy trong cổ họng, nuốt một ngụm tinh dịch vào miệng: "Lấy khăn giấy cho tôi..."

Dương Hạo Nhiên dùng khăn giấy lau miệng cho mẹ rồi kéo bà đứng dậy. Điều hối tiếc duy nhất của anh là tối nay mẹ anh đeo mặt nạ mạ vàng nên anh không nhìn thấy được vẻ ngượng ngùng của mẹ. 

"Anh quay lại ngủ đi..."

Lưu Nhược Hi còn chưa nói hết lời, Dương Hạo Nhiên đã ném cô xuống giường lớn. Trong nháy mắt, khuôn mặt của con trai cô đã ở gần trong tầm tay, áp xuống người cô. Cô cau mày và cố gắng đẩy anh ra. Tuy nhiên, Dương Hạo Nhiên lần trước uống lọ thuốc đã không còn khỏe như trước nữa, anh dùng hai tay ôm chặt hai bên vai cô. 

Ánh mắt hai mẹ con gặp nhau. Lưu Nhược Hi nhìn thấy dục vọng trong mắt con trai mình. Cô im lặng một lúc, lạnh lùng nói: “Anh định ép buộc tôi à?”

Giọng điệu lạnh lùng của mẹ khiến bộ não bị hormone chi phối của Dương Hạo Nhiên hơi tỉnh táo. Anh cười nói: "Mẹ, tối nay bố không có ở đây, tối nay mẹ lại ăn mặc khêu gợi như vậy, con làm sao có thể cưỡng lại việc không đụ mẹ!"

"Buông ra..."

“Đừng buông…Mẹ, để con trút giận đi, dưới đó con vẫn cứng lắm.”

"Không phải tôi đã giúp cậu bằng miệng sao?"

"Một lần cũng không đủ. Mẹ, con đã dùng thuốc do dì Thẩm đưa cho. Ham muốn tình dục của con bây giờ rất mạnh mẽ... Con không nhịn được..."

Liễu Nhược Hi sợ làm tổn thương bảo bối trong bụng, không dám giãy giụa, nếu không sức mạnh của con trai căn bản không thể áp chế được nàng, nhưng giọng điệu càng ngày càng lạnh lùng. 

"Bạn nghĩ gì về mẹ của bạn?...Một công cụ để bạn giải phóng tình dục?"

Đối mặt với vẻ mặt lạnh lùng chất vấn của mẹ, Dương Hạo Nhiên cảm thấy có chút sợ hãi. Anh biết mẹ anh là người ít nói nhưng không cứng rắn. Bây giờ anh không cần phải sử dụng những phương tiện vũ lực hèn hạ như vậy. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa mẹ con không còn như xưa nữa.

"Mẹ... Mẹ nói đùa... Con sao dám ép mẹ..."

Dương Hạo Nhiên chậm rãi buông cổ tay mẹ ra, hai tay chống đỡ cơ thể, nhưng vẫn giữ tư thế trấn áp mẹ, nhưng giọng điệu lại hạ xuống: “Tối nay con muốn ngủ với mẹ, nhân tiện chỉ cần làm một lần thôi… Mẹ, mẹ thấy có ổn không?”

Anh tưởng mẹ mình sẽ đồng ý, nhưng không ngờ Liễu Nhược Hi lại trừng mắt nhìn anh bằng ánh mắt sắc bén, uy nghiêm như trước. 

"Ra khỏi!"

Âm thanh xen lẫn sự tức giận khiến Dương Hào Nhiên giật mình trong giây lát. Anh hoàn toàn tỉnh dậy và đứng dậy trên giường. Thấy mẹ còn tức giận đứng lên chống cự, cậu lùi lại một bước: “Mẹ... con sai rồi... Con không làm thì con không làm... Con ôm mẹ ngủ đi... được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 324

Dương Hạo Nhiên bị sỉ nhục, lòng bàn tay giơ lên ​​của Lưu Nhược Hi dừng lại trên không. Bà nhìn vào đôi mắt đẹp đầy phức tạp của con trai mình, liền rút tay lại, nói điều gì đó đáng ghét. 

"Ta thật muốn đánh chết ngươi... Ta càng ngày càng dũng cảm, còn muốn bức bách chính mình, lần trước công kích của ta còn chưa đủ mạnh sao?"

Nghe lời mẹ nghiến răng nghiến lợi, Dương Hạo Nhiên nhớ lại lần bị đánh lần trước, cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Anh không nói liệu cơ thể cường tráng của mình có thể đánh bại mẹ mình hay không, nhưng cho dù có thể, anh cũng sẽ không bao giờ làm điều đó với bà. Anh mỉm cười lấy lòng: “Mẹ, ngủ ngon, con về phòng ngủ đây.”

Dương Hạo Nhiên chán nản xoay người muốn lăn về phòng ngủ, nhưng giọng nói lạnh lùng của mẹ lại truyền đến từ phía sau. 

"Con đi đâu vậy? Con không ngủ với mẹ à?"

Dương Hào Nhiên quay lại với vẻ mặt ngạc nhiên, chỉ thấy khuôn mặt của mẹ anh rõ ràng là lạnh lùng, nhưng bà bắt đầu cởi quần áo. Làm sao anh có thể không hiểu ý cô. 

Mẹ đồng ý, nhưng mẹ có miệng mềm, lòng mềm! Dương Hạo Nhiên cảm thấy rất vui mừng, giống như một vị tướng quân thắng trận, cảm thấy tự hào. 

"Mẹ... mẹ không cần cởi quần lót..."

Dương Hào Nhiên ngưỡng mộ việc mẹ mình chỉ cởi quần lót, vội vàng ngăn cản bà. 

Lúc này, lưng của mẹ hướng về phía tôi, dáng người uyển chuyển uyển chuyển, dưới tấm lưng mịn màng xinh đẹp của mẹ là chiếc quần tất mỏng trong suốt ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, giống như quả đào, trông đầy đặn, mọng nước, thơm ngon. 

Đặc biệt là dưới thân hình tuyết tùng như ngọc bích của mẹ, đôi tất đen phồng cao phía sau dưới ánh đèn rực rỡ của phòng ngủ chính tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Màn lụa đen mỏng trong suốt để lộ làn da trắng như tuyết của cặp mông gợi cảm, tuy mờ mịt nhưng lại càng thêm quyến rũ. 

Dương Hào Nhiên rất tức giận trước cảnh tượng này. Liễu Nhược Hi hiểu ý của con trai, hừ lạnh một tiếng. Cô quỳ xuống giường mà không cởi quần lót, nhưng như để dụ dỗ con trai, cô đẩy cặp mông đen của mình về phía cậu con trai phía sau: “Nào… nhanh lên… Mẹ buồn ngủ rồi…”

Nhìn cảnh tượng quyến rũ trước mắt, Dương Hạo Nhiên sốt ruột leo lên giường lớn. Cặp mông đào của mẹ trước mặt trở nên tròn trịa và béo hơn khi đẩy ra ngoài. Đôi tất đen mỏng tạo thành hình quả đào to hấp dẫn. Chiếc tất giữa mông bị lún sâu vào khe núi, các dấu vân tay nhô ra thành hình một con bào ngư dâm đãng, phồng lên và vô cùng bụ bẫm. 

"Nứt!"

Dương Hạo Nhiên không khỏi tát vào cái mông to tất đen của mẹ mình, khiến Lưu Nhược Hi vừa xấu hổ vừa tức giận. Hai vệt hồng lan ra trên đôi má xinh đẹp của cô, nhưng cô không mắng con trai mà giữ tư thế hếch mông dâm đãng. Dù không cần nhìn, cô vẫn có thể cảm nhận được đôi mắt nóng bỏng của con trai mình quét đi quét lại mông mình, như thể là thật, khiến cơ thể cô khẽ run lên vì xấu hổ. 

Gần trong tầm tay, cặp mông trái đào hoàn hảo đến chảy nước miếng, cặp mông to tròn đầy đặn của Lưu Nhược Hy gần như quá hoàn hảo để tìm ra bất kỳ khuyết điểm nào. Chiếc tất đen siêu mỏng không thể che đi làn da mỏng manh, mềm mại và gợi cảm ở mông. Hình dáng của cặp mông tròn trịa, đầy đặn, mập mạp và mềm mại lạ thường. Mỗi lần cô vặn vẹo, cô lại tạo ra những gợn sóng ham muốn. 

Điều đáng sợ hơn nữa là trên hai bờ mông tròn trịa đầy đặn có một chiếc quần lót ren màu đen được buộc chặt vào cặp mông to đầy đặn gợi cảm. Dải ruy băng ren mỏng được khoét sâu vào rãnh hông sâu ngay giữa cặp mông to béo. Chiếc nội y không những không che được cặp mông tròn trịa đầy đặn mà còn làm nổi bật những đường cong quyến rũ của cô. 

Biết mẹ không thể giữ thể diện nên im lặng, Dương Hạo Nhiên mạnh dạn nói: "Mẹ, con khốn, nhấc mông lên cao hơn."

Như để nhục nhã, anh ta lại tát vào cặp mông to đen của mẹ cô, khiến những làn sóng tất đen lan ra như gợn sóng, tràn đầy cảm giác dâm đãng. 

Lưu Nhược Hi cau mày, đành phải nâng mông lên cao hơn. Sau đó, giọng con trai bà lại vang lên:

"Mẹ ơi, con đĩ điếm, lắc cái mông to của con đi để mẹ xem con đĩ đến mức nào."

“Đừng đi quá xa…làm hay không…không làm thì về ngủ đi…”

Liễu Nhược Hi rốt cuộc nhịn không được nữa, cố chịu đựng xấu hổ, tức giận phàn nàn.

“Làm đi, làm đi…Mẹ ơi, mẹ lắc mông cho con nhé?” Nó cứng đến nỗi Dương Hạo Nhiên lập tức mềm ra.

Trong sáu bảy giây vừa qua, mẹ cô không hề lên tiếng. Đúng lúc Dương Hạo Nhiên đang thất vọng thì cái mông to màu đen đầy kích thích trước mặt cô lắc lư. Cặp mông tất đen bị cô lắc khiến cặp mông vốn đã to lại càng trở nên đầy đặn hơn. Hai cái mông đầy đặn giống như những quả bóng bay to màu đen chứa đầy nước, mềm mại và mọng nước. Cặp mông gợi cảm được kẹp chặt và quấn chặt, giấu đi vùng kín thơm tho của háng. 

"Này...Mẹ, mẹ đúng là một con điếm hư hỏng..."

Dương Hào Nhiên cố tình nhân cơ hội này để tiếp tục làm nhục mẹ mình. Liễu Nhược Hi tức giận đến cầm chiếc gối bên cạnh ném ra sau lưng. 

Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, Dương Hạo Nhiên cầm lấy chiếc gối ném vào người, ôm vào lòng rồi đặt sang một bên. 

Dương Hạo Nhiên không quan tâm khi gối chạm vào người khác có đau hay không. Anh đưa tay vuốt ve cặp mông lụa đen mỏng như cánh ve sầu của mẹ. Chất liệu mịn màng của đôi tất hòa quyện với độ đàn hồi mềm mại của cặp mông mẹ khiến anh cảm thấy thật tuyệt vời. 

Liễu Nhược Hi cảm giác được có bàn tay vuốt ve mông mình, như đang vuốt ve một bảo bối quý giá. Những chuyển động thật nhẹ nhàng, trượt tới trượt lui đầy yêu thương, cho đến khi một ngón tay ấn vào vùng kín của cô, trượt tới trượt lui giữa môi âm hộ lớn, như thể đang đẩy. 

Lại một động tác hạ nhục cô, Lưu Nhược Hi hít một hơi thật sâu và chịu đựng. 

Cô biết hai mẹ con sẽ không bị con trai làm nhục khi đóng cảnh ân ái nên cô rất vui. Cô buộc mình phải làm quen, cho dù má cô có nóng đến đỏ bừng như hoa đào đi chăng nữa. 

Cô không biết người bạn thân Thẩm Thanh đã phản ứng như thế nào trước sự sỉ nhục và huấn luyện của con trai mình, nhưng lần nào cô cũng cảm thấy choáng ngợp và xấu hổ. Những lời nói nhục mạ của con trai bà đã đi thẳng vào tận đáy lòng bà, như thể bà thực sự là một con điếm dâm đãng. Lý trí nói cho nàng biết, đây đều là con trai nàng thủ đoạn để sỉ nhục nàng, nàng nên bỏ qua, nhưng nàng lại không thể kiềm chế được sự xấu hổ của một người phụ nữ. 

Trộn lẫn với sự mâu thuẫn, Lưu Nhược Hy đeo một chiếc mặt nạ mạ vàng để đề phòng, dường như nó tượng trưng cho khuôn mặt của mẹ cô. Chỉ cần cô ấy mặc nó, cô ấy có một chiếc lá sung. Cứ như thể cô ấy đang đeo chiếc mặt nạ chứ không phải con người thật của mình, người đang làm những việc đáng xấu hổ này, và cô ấy cảm thấy thoải mái. 

Dương Hạo Nhiên “cầm ngón tay” hai môi lớn của mẹ một lúc, mật ong tiết ra bên trong làm ướt ngón tay, màu của tấm lụa đen trở nên sậm hơn một chút. 

Anh ấy không hài lòng với việc chơi bằng ngón tay của mình. Thay vì dùng tay, anh tận mắt nếm thử âm hộ béo ngậy của mẹ mình, dùng đầu lưỡi và vị giác để trải nghiệm từng inch âm hộ của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 325 mẹ con nói chuyện bậy bạ

Dương Hạo Nhiên dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông lụa đen của mẹ. Kết cấu tinh tế dường như đang vuốt ve một miếng ngọc bích chất lượng cao. Đường cong tròn, to và đầy đặn. Anh giả vờ thờ ơ và cố gắng: "Mẹ ơi, mẹ có thể liếm phần dưới cơ thể của mình được không? Mẹ có thể chỉ mang vớ được không?"

Lần cuối cùng anh bị từ chối vẫn còn sống động trong tâm trí anh. Dương Hạo Nhiên không khỏi hồi hộp chờ đợi câu trả lời của mẹ. Liễu Nhược Hi cau mày suy nghĩ mấy giây. Sau một chút do dự, cô vẫn từ chối. 

"Không, mẹ không nói với con sao? Con không được liếm phụ nữ, con là con trai, hiểu không?"

Giọng nói của bà xen lẫn lý trí của một người mẹ, giọng điệu tựa như đang giáo dục con trai nhưng nội dung lại vô cùng dâm đãng. 

“Mẹ, con không ghét mẹ…”

Dương Hạo Nhiên cảm thấy mình không hiểu, liền phản bác: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật đẹp, trắng trẻo và mềm mại. Đối với con mà nói, nó giống như một món ăn, mẹ cho con nếm thử đi!"

"Ngươi là một cái món lớn, suốt ngày nói nhảm."

Liễu Nhược Hi vừa xấu hổ vừa tức giận. 

"Này...Mẹ, để con liếm cho mẹ, mẹ rất thoải mái, con sẽ liếm qua tất."

Dương Hào Nhiên vẫn không chịu bỏ cuộc. 

"Nói không được thì không làm được, sao lại run rẩy như vậy? Tại sao có nhiều việc như vậy phải làm? Có muốn làm hay không?"

Liễu Nhược Hi vừa nói vừa muốn quay người nằm xuống ngủ, bởi vì nàng không thích con trai mình. Dương Hạo Nhiên vội vàng ôm lấy cái mông to đang vặn vẹo của cô, không một lời giải thích, vùi đầu thật sâu vào mông đôi tất đen của mẹ, dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình liếm con bào ngư bụ bẫm được bọc trong chiếc tất đen của mẹ. Thông qua chiếc tất và quần lót ren, cảm giác vị giác của anh không rõ ràng nhưng anh vô cùng hài lòng. 

Liễu Nhược Hi mất cảnh giác, để cho hắn thành công mấy giây, mới đá vào ngực hắn. 

Dương Hào Nhiên rên rỉ và phớt lờ nó. Đầu nó kẹp giữa hai cái mông đen tròn đầy đặn của mẹ. Khuôn mặt anh kẹp giữa cặp mông hồng hào và đầy thịt. Anh hưng phấn đến mức muốn hôn. Anh ngậm những cánh hoa nhỏ mềm mại của âm hộ cô vào miệng, rồi dùng lưỡi liếm chúng. 

"Ừ ~~ Đừng liếm nữa~~ Ngứa quá~~ Con định làm mẹ con nổi điên mỗi ngày~~ Mẹ không cho phép con làm điều đó đâu ~~~ Con nhất quyết muốn làm điều đó ~~~ Uh-huh~~ Đừng liếm nữa ~"

Cặp mông đen đúa đầy đặn rung lên dữ dội, như muốn thoát khỏi sự kiềm chế của Dương Hạo Nhiên. Cặp mông mềm mại đánh vào má anh trái phải. Dương Hào Nhiên cảm thấy choáng váng trong giây lát, nhưng mẹ anh đã nhanh chóng vùng ra. 

"Dương Hạo Nhiên, ngươi cho rằng mẹ ngươi dễ bắt nạt sao?"

Đôi má xinh đẹp tuyệt trần của Lưu Nhược Hi đỏ bừng. Sau khi rời đi, bà quay lại và trừng mắt nhìn con trai mình bằng ánh mắt sắc bén. 

Cô thực sự tức giận muốn đánh người, sao cô có thể vô liêm sỉ như vậy.

“Mẹ, xem mẹ nói gì, con sao dám ức hiếp mẹ?”

Dương Hạo Nhiên tiếc nuối liếm khóe miệng, tựa hồ còn nhớ nếm qua mùi vị thơm ngon của âm hộ mẹ, nhưng lại hét lên: "Lần trước mẹ đánh con như cháu trai, bây giờ con sẽ không đi quá xa. Hơn nữa, mẹ ơi, toàn bộ cơ thể mẹ là của con, tại sao mẹ lại phản ứng như vậy khi con liếm?"

“Anh vẫn còn lý lẽ chứ?”

Lưu Nhược Hi tức giận nói, đang định ra tay. Dương Hạo Nhiên ôm chặt eo mẹ: "Mẹ, được rồi được rồi... Con sai rồi, con sẽ không làm mẹ tức giận, được không?"

“Anh dỗ trẻ con ở đâu thế?”

Lưu Nhược Hi không mua, nhưng khi bị con trai ôm vào trong, giọng điệu của bà dịu đi: "Mau làm đi... Mẹ cần đi ngủ... Làm sao lại phiền toái như vậy?"

Nghe vậy, Dương Hạo Nhiên vô cùng tự hào. Từ lần trước bị đánh, thái độ của mẹ đối với hắn càng ngày càng mềm mỏng, hai mẹ con cũng thân thiết hơn trước. 

Sau khi Dương Hạo Nhiên dỗ ngọt hắn thêm vài câu, Liễu Nhược Hi lại quỳ xuống giường, nâng mông về phía con trai, làm bộ dạng chó khêu gợi. 

Một tiếng "rớt"! 

Dương Hạo Nhiên xé chiếc tất trên vùng kín của mẹ như một nụ hoa, với sự hợp tác của mẹ, cô trượt chiếc quần lót ren xuống đùi. 

Giữa hai cái mông tròn trịa và thẳng đứng của đôi tất đen, một đôi môi lớn trắng nõn mềm mại khép chặt một khe hở đầy quyến rũ. Trên nền của đôi tất đen, chiếc lồn trắng nõn càng thêm chói lóa và đầy đặn. Chỉ cần nhìn vào nó đã khơi dậy ham muốn tình dục dâng trào muốn được làm tình. 

"Mẹ đẹp quá. Nhìn lồn mẹ bao nhiêu lần con cũng muốn đụ nó."

Dương Hào Nhiên dùng ngón tay vuốt ve đôi môi căng mọng của mẹ. Có dấu vết của nước tràn vào giữa các khe hở, khiến cảm ứng càng thêm bôi trơn. Hai má Lưu Nhược Hi đỏ bừng, con trai vuốt ve vùng kín của cô. Bà không biết là xấu hổ hay xấu hổ trước lời nhận xét của con trai mình nên bà mím môi không nói gì. 

Cô có cảm giác như mình đang bị nhìn và đùa giỡn giống như hàng hóa của con trai mình, điều này khiến cô không thể kìm nén được cảm giác xấu hổ mãnh liệt, thân hình bụ bẫm khẽ run lên. 

"Mẹ, khi nào có cơ hội, con muốn mẹ mặc quần tất đi dạo quanh trang viên của dì Thẩm. Sau đó con sẽ giới thiệu mẹ với các cô gái trong trang viên. Mẹ ơi, mẹ làm một con điếm to lớn mang tất đen thì sao?"

Dương Hào Nhiên áp dương vật dài và dày của mình vào lồn mẹ, bôi chất lỏng tiết ra từ quy đầu vào môi lớn màu trắng của mẹ.

"Câm miệng!" 

“Miệng chó của bạn không được nhổ ngà ra. Nếu đã như vậy thì mẹ bạn còn phải sống không?”

"Mẹ... Mẹ gặp rắc rối, bọn họ không biết mẹ là mẹ con. Thím Thẩm ở trước mặt các cô gái trong trang viên đối xử với con như một con chó cái. Nếu có thêm mẹ vào danh sách, bọn họ cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái."

Sau khi Dương Hào Nhiên kiên nhẫn giải thích với mẹ, anh thẳng lưng, nhét cây gậy đụ có gân hở vào khe hở, bóp môi lớn hai bên rồi đưa thẳng vào âm đạo màu hồng và đầy bùn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 326: Đụ mẹ xinh đẹp của ngươi vào ban đêm

"Ừ!..." Lưu Nhược Hi rên lên một tiếng ngắn, thân thể đầy đặn quyến rũ đột nhiên cong lên, lông mày nhíu lại, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt. 

Dương Hạo Nhiên chỉ cảm thấy cặc mình đột nhiên tiến vào nơi ấm áp. Nó chặt, mềm, đầy đặn và mọng nước. Gà trống vừa bước vào, những lớp thịt mềm bao bọc xung quanh thật chặt, mút từng lớp một. Thân con gà trống dường như bị một con bạch tuộc tám chân quấn chặt. Toàn bộ dương vật dường như bị chiếc cốc hút của con bạch tuộc thu hút và hút từ ngoài vào trong, như thể cô ta sắp hút hết tinh dịch và thậm chí cả não. 

Da đầu anh tê dại, khoái cảm mãnh liệt ùa thẳng vào não. Anh vội vàng cắn môi dưới để kiềm chế ham muốn xuất tinh.

Anh hít một hơi thật sâu rồi từ từ rút cặc ra, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo mềm mại và săn chắc của mẹ. Anh hít một hơi thật sâu, sau đó dùng lực đè lên eo anh, ấn thật sâu xuống. Anh vừa bước vào lối vào chật hẹp của âm đạo xinh đẹp của cô, âm đạo xinh đẹp của cô vừa nóng vừa trơn. Phần thịt âm đạo mềm mại nóng lòng muốn quấn lấy nó, quấn chặt lấy quy đầu và vặn vẹo. Anh ta chịu đựng niềm vui to lớn và đẩy nó đến điểm sâu nhất. 

"Bố...bố..."

Dương Hào Nhiên di chuyển hông và đánh vào đôi tất đen to của mẹ một cách nhịp nhàng. Cặp mông tròn trịa đầy đặn bị sóng tất đen đập vào. Cơ thể thanh tú của Lưu Nhược Hi không khỏi run rẩy khi bị con trai đụ, giống như con tàu trên biển bị bão táp lắc lư. Hai ngọn núi tuyết khổng lồ đung đưa rung chuyển trước ngực cô, hai núm vú thanh tú không ngừng vẽ lên những vòng cung lộn xộn. 

Lúm đồng tiền xinh đẹp lạnh lùng, lông mày nhuốm tình xuân, đôi mắt đẹp tựa sương mù khiến nàng trông mờ ảo... Đôi môi đỏ mọng căng mọng rên rỉ từng hồi:

"Uh-huh~~Hmm~~Không~Haoran~~Chúng ta không thể để người ngoài biết~~Uh-huh~~Hmm~~Chậm lại~~"

Lưu Nhược Hi kìm nén tiếng rên rỉ của mình, sự tỉnh táo còn lại của cô vẫn cho phép cô từ chối lời cầu hôn đầy dục vọng của con trai mình. Tuy nhiên, vừa mới từ chối, trong đầu cô vang lên thông báo của hệ thống:

[Nữ nhân quanh co, nhiệm vụ đặc biệt! 】

Chuỗi nhiệm vụ 06: Người chơi Lưu Nhược Hi đang bị dụ dỗ và điều khiển. Trong trang trại thú cưng của người chơi Thẩn Thanh, anh ta được người điều khiển huấn luyện trong một giờ và được thưởng 100 điểm. 

Yêu cầu đặc biệt: Mời đồng đội Thẩm Thanh tham gia huấn luyện, sẽ được thưởng thêm 50 điểm. Người chơi Thẩm Thanh sẽ nhận được phần thưởng cơ bản là 100 điểm. Đồng đội có thể được chia sẻ trong nhiệm vụ này! 

Thời hạn: 7 ngày. 

Tin tức hệ thống hiện lên trong đầu Lưu Nhược Hi, khiến cô vừa xấu hổ vừa khó chịu. Nàng sớm muộn cũng không có nói cho nàng biết, mà là đợi nàng cự tuyệt phát động nhiệm vụ. Làm sao bà có thể mặt mũi nhắc lại chuyện đó với con trai mình? 

Âm thanh chói tai đánh tan suy nghĩ của Liễu Nhược Hi. Cảm giác chua chát và tê dại khiến cô khẽ nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, cắn nhẹ hàm răng bạc. Sắc xuân mờ ảo không thể diễn tả bằng lời, cô ưỡn cặp mông to đầy đặn ra để chịu tác động của con trai sau lưng. 

Những bức tường mỏng manh của âm hộ cô bị con cặc dày cọ xát một cách say mê, phần dưới cơ thể cô đau nhức kèm theo cảm giác tê dại và khoái cảm. Cô phát ra một âm thanh thở hổn hển và rên rỉ cực kỳ quyến rũ từ cổ họng. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy ửng hồng, đôi mắt như sao như nhắm nghiền, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi đầy đặn hé mở không ngừng run rẩy, tận hưởng khoái cảm tê dại từ phần dưới cơ thể. Cặp mông lụa đen đầy đặn của cô gợn sóng quyến rũ.

Hai má Dương Hạo Nhiên đỏ bừng vì vui sướng. Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông đen mọng đầy đặn của mẹ và đụ mẹ thật mạnh: "Mẹ, mẹ sợ gì? Dì Thẩm không sợ mẹ. Mẹ không bằng dì Thẩm sao?"

Biện pháp cuối cùng, Dương Hào Nhiên dùng đến cách khiêu khích. 

"Haoran~~Hmm~Con đã lọt vào~~Sâu quá~Mẹ cảm thấy khó chịu~Ừ! Ừ~~~Để mẹ suy nghĩ đi~~~Uh-huh~~~Của anh ấy~~~Ừ~~"

Lưu Nhược Hi thở hổn hển rên rỉ theo những cú thúc của anh, lông mi dài nhíu lại, môi hơi hé ra để lộ hàm răng trắng, đôi mắt hình quả hạnh ngượng ngùng nhắm lại, bộ ngực trắng nõn đung đưa theo từng đợt sóng vú dâm đãng khi bị con trai đâm vào, khoái cảm khi giao hợp khiến cô rên rỉ say đắm, giọng nói quyến rũ vang vọng trong phòng, giọng nói ngọt ngào đung đưa. 

Cô không thể trực tiếp đồng ý với con trai mình, nếu không sau này mẹ cô sẽ xấu hổ, những cân nhắc vòng vo sẽ khiến cô có vẻ mơ hồ. 

Dương Hào Nhiên vô cùng ngạc nhiên khi nghe mẹ nói rằng anh đang suy nghĩ về điều đó. Anh ta dừng lại trong động tác chết tiệt của mình, và sau đó liên tục có tiếng răng rắc. 

"Vậy mẹ... cho con hỏi mẹ, mẹ có phải là con điếm của con mẹ không?"

Đôi má xinh đẹp của Liễu Nhược Hi đỏ bừng. Trước những câu hỏi nhục nhã của con trai, bà cảm nhận được dương vật to lớn và nóng bỏng của con trai đang di chuyển ra vào cơ thể mình. Những làn sóng khoái cảm lan khắp tâm trí cô. Ngay lúc cô muốn im lặng, giả vờ như không nghe thấy, bộ ngực lớn lủng lẳng trước ngực của cô đã bị bàn tay to lớn của con trai véo vào. Một ngón tay mân mê núm vú của cô, có vẻ như đang trêu chọc và đe dọa. Liễu Nhược Hi bất đắc dĩ nhắm mắt lại, buông ra những lời dâm đãng cùng với tiếng rên rỉ sung sướng:

"Ừ~~Ừ~~Ừ!~~Mẹ là con khốn của Hạo Nhiên~~Ừ!~~Con hài lòng không~~Ừ~~Tôi rất thích mẹ của Zuojian~~Ừ!~~"

"Uh-huh~~Mày phải nói với người ngoài~~Uh-huh~~Xem cách mẹ đối xử với mày~~Ừ~~ nhéo nhẹ~~Đau quá~~Uh-huh~~"

Nghe mẹ bị ép thừa nhận mình là con điếm của mình, trên mặt Dương Hạo Nhiên hiện lên vẻ hưng phấn. Thân trên của cậu đặt trên cặp mông đen của mẹ, háng không ngừng chuyển động, mỗi tay cậu nắm lấy bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ, nhào nặn cho phẳng và tròn. 

Ngay cả khi mẹ anh bị những lời nói tục tĩu của anh đe dọa, Dương Hào Nhiên vẫn thích thú nhìn mẹ anh trông thật dâm đãng và quyến rũ dưới háng bà. Những lời nói bẩn thỉu bắt đầu phun ra từ đôi môi đỏ mọng quý phái của cô. Anh tận hưởng sự run rẩy ngây ngất của cơ thể đàn hồi của mẹ và dùng sức mạnh của mình xâm nhập vào âm đạo đầy đặn và nóng bỏng của mẹ. 

Dương Hạo Nhiên trong lòng cảm thấy vô cùng vui mừng. Anh nhìn xuống bà tiên đã từng xa tầm tay. Lúc này anh ta đang thò cặp mông đi tất tròn và đầy đặn ra. Cặp mông đầy đặn được bao bọc chặt chẽ bởi đôi tất mịn màng. Hai cái mông đầy đặn tạo thành hình quả đào hấp dẫn như hai chiếc đĩa khổng lồ. Cặp mông béo bụ bẫm trông càng to hơn ở tư thế này. , kéo chiếc tất đen thành một lớp mỏng, để lộ làn da trắng mịn bên trong. Phần giữa của mông được bọc trong tất đen bị xé toạc một cách thô bạo, tạo ra một lỗ lớn, để lộ ra âm đạo lộn xộn nơi một con cặc khổng lồ được đưa vào. Chiếc quần lót ren màu đen bị kéo sang một bên, siết chặt vào cặp mông và đôi chân mập mạp của cô, nhục cảm dâm đãng lao về phía cô. 

Địt mẹ xinh đẹp choáng ngợp đầy chinh phục. Khuôn mặt xinh đẹp, thân hình nóng bỏng, gợi cảm và khí chất lạnh lùng khơi dậy khát vọng chinh phục mạnh mẽ của đàn ông. Cô ấy đơn giản là người tuyệt vời nhất được Chúa gửi đến để mang lại lợi ích cho đàn ông. 

Dương Hạo Nhiên mặt đỏ bừng, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn trong chiếc tất lụa của mẹ mình. Anh đẩy eo mình một cách thô bạo, và con cặc to lớn sẫm màu của anh ra vào khe ướt quyến rũ của cô như một trận mưa đá dày đặc. Anh đụ cô thật mạnh, nước tình của anh bắn tung tóe khắp nơi và chảy thành vũng nước lớn trên giường. 

Đôi chân tất đen gợi cảm của Lưu Nhược Hi dang rộng ra, quỳ trên giường. Cặp mông cao của cô rung lên vì va chạm, cặp mông đầy đặn dâng lên như những đợt sóng dữ dội, làm rung chuyển hàng loạt làn sóng mông đầy dục vọng. 

Bang bang! Bang bang bang bang! Âm thanh giao hợp không dứt, cơ thể trắng như tuyết của cô ấy qua lại, mái tóc đen mượt tung bay, khiến cơ thể cô ấy đẫm mồ hôi trông đặc biệt dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 327 Ngủ với mẹ

Dương Hào Nhiên cử động háng và đụ cặp mông tất đen đầy đặn của mẹ mình dưới háng. Một sự kích thích mạnh mẽ dâng lên trong lòng, làm tê liệt thần kinh của anh, khiến anh xúc động kêu lên:

"Mẹ... thoải mái quá... a... Con yêu mẹ... Con yêu mẹ... Con nhớ mẹ nhiều năm như vậy... Ngày nào con cũng muốn dùng mẹ làm toilet... Địt mẹ... Bóp ngực... Phù... Địt mẹ như lợn lắc mông..."

Dưới sự cuồng nhiệt, Dương Hào Nhiên dường như đang nói những điều vô nghĩa, lớn tiếng bộc lộ những ham muốn bên trong và tính chiếm hữu biến thái của mình. 

Nghe được lời nói của Dương Hạo Nhiên, Lưu Nhược Hi vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng cô chỉ có thể đưa mông ra ngoài như một con chó cái. Mặc dù con trai cô là con ruột của cô, nhưng do hệ thống, anh ta dường như là người đàn ông thực sự của cô và có thể tận hưởng cơ thể cô bao nhiêu tùy ý. Tuy nhiên, với tư cách là một người mẹ, bà như bị số phận trêu chọc nên phải hạ háng con trai xuống và bật ra những tiếng rên rỉ. 

"Ừ~~Anh điên rồi~~Sao tôi lại có thể sinh ra một đứa con trai biến thái như vậy~~Uh-huh~~Xuất tinh đi~~Đừng có nói điên nữa~~Ừ~~"

Tiếng tát dữ dội xen lẫn những màn trao đổi đầy dục vọng giữa hai mẹ con. 

"Hehe...Mẹ...con tưởng mẹ lại đánh con nữa phải không?"

"Haha~~ Mẹ là thế này~~ Đánh con có ích gì không?~~ Uh-huh... đừng nắm lấy đầu vú của mẹ nữa~~ Uh-huh~~ Con lại muốn bị đánh à?~~ Uh-huh~~"

“Con chỉ cần véo nhẹ thôi… Hừ… Ai bảo mẹ, ngực mẹ sẽ to thế này… Con chỉ thích chơi thôi…”

"Tại sao bạn lại liếm mặt và nói điều này~~Uh-huh!~~Bạn có muốn tôi chơi với bộ ngực lớn của tôi không?~~Uh-huh!~~~"

“Mẹ, mẹ không nhận ra rằng mẹ càng ngày càng giỏi nói những lời tục tĩu sao… Hehe…”

"Tất cả là do em~~Uh-huh~~Em không tự hào lắm sao~~Uh-huh~~Kéo nhẹ nhàng vào đó~Ừ, bóp ngực thôi, huh-huh~~"

Lưu Nhược Hi đang kìm nén sự xấu hổ và tức giận, nhưng Dương Hạo Nhiên lại bị âm thanh đó đánh thức. Anh cảm thấy toàn thân tràn đầy năng lượng và háo hức được làm việc trên cánh đồng tươi đẹp của mẹ từ ngày này qua đêm khác.

Trong phòng ngủ, tiếng va chạm cơ thể hòa lẫn với tiếng thở dốc nặng nề của Dương Hạo Nhiên và tiếng thở hổn hển của Liễu Nhược Hi. Cơ thể nóng bỏng và gợi cảm của Lưu Nhược Hy bị quan hệ tình dục thô bạo và bạo lực của con trai cô làm cho nước bắn tung tóe khắp nơi, cô dường như hoàn toàn say sưa với nhục dục.

Tuy nhiên, đôi mắt xinh đẹp như sương mù của cô vẫn giữ được một tia sáng suốt, những làn sóng khoái cảm không ngừng ập vào tâm trí cô, dường như muốn cô đầu hàng trước những ham muốn xác thịt của mình. 

Âm hộ xinh đẹp và hồng hào của cô chịu đựng sự thúc đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn. Lưu Nhược Hi vặn vẹo vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa. Niềm vui khi giao hợp khiến cặp mông lụa đen đầy đặn của cô di chuyển tới lui, phục vụ cho chuyển động pít-tông của con trai cô. Cô ấy tạo ra những âm thanh "pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop" khi đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mình, và thỉnh thoảng cô ấy thở hổn hển, vặn vẹo và xoay người dưới háng anh, cầu xin, và cô ấy thật sừng sững. 

"Mẹ... bé cưng... Con yêu mẹ lắm... Con yêu cái mông to của mẹ lắm... Con trai mẹ đụ mẹ có thấy sướng không... Mẹ có thấy sướng không!"

Dương Hạo Nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên mãnh liệt muốn chinh phục. Anh dùng đôi tất đen tóm lấy cặp mông to béo của mẹ rồi dùng cả hai tay nâng nó lên. Con cặc to lớn của nó chạy với tốc độ cao như động cơ, thọc mạnh vào trong lỗ mật của mẹ. Ở giữa lỗ háng nơi chiếc tất đen bị rách, phần thịt âm đạo đỏ tươi bị con cặc dày đẩy ra vào, cổ tử cung mỏng manh của Huaxin càng run rẩy hơn do tác động của quy đầu lớn. Phần thịt phồng lên trên quy đầu cứ cào vào những nếp gấp trên bức tường bên trong thung lũng mềm mại của cô bằng những động tác đẩy mạnh. Nước suối không ngừng chảy ra từ môi âm hộ hồng hào của cô, những tia mật ong bắn tung tóe khắp nơi. Nơi mà phần thân dưới của họ được kết nối chặt chẽ với nhau thật là một mớ hỗn độn.

"Ừ!~~Cảm giác thật tuyệt~~Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được con đụ~~Uh-huh~~Mày là con bò~~Haa~~Con chưa xuất tinh mà~~~Địt mẹ nhanh hơn~~Ừ~~Mẹ biết con đang cố tình kìm chế việc xuất tinh của mình~~Uh-huh!~~"

"Này...Mẹ, mẹ không thích sex à?...Có lâu hơn không?"

"Làm như con đi~~Ừ~~Không khác gì việc mẹ bị con chơi đùa~~Uh-huh~~Xuất tinh đi~~Đã muộn rồi và con phải đi ngủ~~Ừ~~"

Mái tóc rối bù của Lưu Nhược Hi đung đưa, hai má ửng hồng, đôi mắt mùa thu mờ ảo như nước và sương mù, thân hình trắng như tuyết đầy đặn đang tỏa ra thủy triều xuân kiều diễm. 

Nghe mẹ không ngừng thúc giục, Dương Hạo Nhiên tuy không hài lòng nhưng cũng biết bây giờ đã rất muộn, ngày mai mẹ phải đi làm. Anh duỗi thẳng eo và đâm nhanh hàng chục lần. Tinh trùng bị ức chế của anh phóng ra, toàn thân run lên, cặc quằn quại, chất lỏng đặc màu trắng đục bắn vào lồn mẹ anh như một viên đạn. 

Cùng lúc đó, tinh dịch nóng hổi phun mạnh vào sâu trong cái lồn mỏng manh của Lưu Nhược Hi. Hết đợt xuất tinh này đến đợt xuất tinh khác khiến cơ thể mảnh mai của cô run rẩy dữ dội và âm hộ xinh đẹp của cô co rút dữ dội. Hai người sắp chết, đồng thời đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. 

Đôi mắt xinh đẹp của Lưu Nhược Hi mờ đi, mái tóc rối bù, thân hình tròn trịa trắng nõn mịn màng co giật dữ dội, cô không khỏi rung động khi giao hợp, một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc phun ra, một dòng nước ấm áp từ trong cái lỗ xinh đẹp của cô trào ra, xộc vào tứ chi. Đôi má xinh đẹp của cô ấy nâng lên, bộ ngực đầy đặn được đẩy lên, phần thân trên trắng như tuyết tạo thành một vòng cung hướng lên trên, cơ thể thanh tú run rẩy, phần thân dưới tuôn ra và một tiếng nức nở the thé phát ra từ cổ họng. 

Trong phòng ngủ, âm thanh giao tranh ác liệt dần dần lắng xuống, chỉ còn lại hơi thở nặng nề của Dương Hạo Nhiên và đôi má xinh đẹp tươi tắn sau khi đạt cực khoái của Liễu Nhược Hi. 

Sau khi hai mẹ con nghỉ ngơi một lúc, Lưu Nhược Hi quay đầu nhìn con trai thì phát hiện cậu đã bất tỉnh nhân ngủ. Cô không biết anh sợ bị cô đuổi đi hay anh đang giả vờ ngủ. 

Đôi mắt đẹp của Liễu Nhược Hi hiện lên một tia bất lực. Nếu tối nay chồng cô không về, vì an toàn, cô sẽ không bao giờ đồng ý ngủ chung giường với con trai mình. 

Kiểm tra thời gian xong, Lưu Nhược Hi liền rời khỏi vòng tay con trai, đi vào phòng tắm tẩy sạch dấu vết yêu đương. Sau đó cô quay lại giường và nằm bên cạnh con trai mình. Một lúc sau, cô ngủ thiếp đi. 

Dương Hạo Nhiên lặng lẽ mở mắt, ôm bụng mẹ, tựa đầu vào đầu mẹ, hít hà hương thơm trên tóc của mẹ. Anh ấy rất hài lòng. Anh không biết gần đây mẹ anh có tăng cân hay đã xảy ra chuyện gì không. Anh luôn cảm thấy cái bụng phẳng lì của mẹ mình khi chạm vào có cảm giác bùi bùi. Anh cũng không suy nghĩ nhiều… ôm mẹ rồi thoải mái chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 328 thu hút ong bướm

Khoảng bảy giờ ngày hôm sau, Dương Hạo Nhiên bị mẹ đánh thức. Anh ấy hiếm khi thức dậy sớm như vậy và anh ấy buồn ngủ sau khi làm “công việc chân tay” tối qua. 

Trước sự thúc giục của mẹ, Dương Hào Nhiên không còn cách nào khác là lảo đảo trở về phòng và thả mình xuống giường. 

Anh biết mẹ anh sợ bị Đạo Đạo phát hiện. Cho dù tối qua cha anh không có ở đây, nhưng nếu Đạo Đạo phát hiện ra mẹ cô loạn luân với anh trai và con trai cô, đối với mẹ cô, chắc chắn cũng giống như bị cha cô phát hiện. 

Dương Hạo Nhiên ngủ đến khoảng tám giờ. Khi tỉnh dậy, Yaoyao đã đi học. Chắc mẹ cô ấy đã đi làm và không có ở nhà. 

May mắn thay, bữa sáng trong phích còn ấm áp, cái bụng đang cồn cào của Dương Hạo Nhiên cũng được xoa dịu, ấm áp. 

Ngày hôm đó Dương Hạo Nhiên không gây ra rắc rối gì. Anh ấy ở nhà một cách thành thật suốt cả ngày. Cậu bé đã sử dụng một trong ba lọ thuốc học do mẹ tặng và xem phim tiếng Anh với tốc độ gấp 3 lần để nâng cao kỹ năng tiếng Anh của mình. 

Anh ấy cũng tăng tốc và bỏ qua một số clip cốt truyện. Anh đến đây để học chứ không phải để xem phim tùy tiện. Nhìn thấy mẹ hắn trước đây xấu hổ như thế nào, chuyện này khá hiếm thấy. 

Anh không thể làm mẹ thất vọng được! 

Sau khi thuốc hết tác dụng, Dương Hạo Nhiên tựa hồ đã giác ngộ. Tiếng Anh của anh ngày càng trôi chảy hơn. Nếu không có giọng Trung Quốc đặc sệt, trông anh ấy chẳng khác gì tiếng mẹ đẻ của một đứa trẻ sinh ra ở nước ngoài. 

Bố cũng về vào buổi tối. Bố rõ ràng không quen với cách hòa hợp với mẹ như thế này. Giống như anh ấy vừa đi ngoại tình về và mỉm cười chào mọi người trong gia đình. 

Dương Hạo Nhiên bị cha kéo ra chào rất lâu. Anh ấy liên tục nói "ừm" và "ừm". Anh vẫn cảm thấy có lỗi với bố mình. Bây giờ cách giải quyết của mẹ anh có thể coi là đang bù đắp cho bố anh. 

Qua cuộc trò chuyện giữa hai cha con, Dương Hào Nhiên được biết từ cha mình rằng Trang Huệ đã nghỉ việc và sống một cuộc sống thoải mái ở nhà trồng hoa và dắt chó đi dạo mỗi ngày. 

Trang Huệ cũng rất ân cần với cha mình. Cô ấy dường như đã trải qua những thăng trầm ở nơi làm việc. Là một người vợ, người mẹ đảm đang thực sự, tối nào cô cũng nấu những bữa cơm nóng hổi chờ bố về. 

Đêm qua bố không thể trì hoãn được nên cảm thấy áy náy nên quay lại chỗ Trang Huy qua đêm, làm ra vẻ như tối nay bố ngoại tình sau lưng mẹ. 

Dương Hào Nhiên thấy trong lòng cha anh vẫn còn hình bóng của mẹ mình nên cố gắng thuyết phục. Nếu cha anh có thể chung sống với Trang Huệ Hà và Meimei đến hết cuộc đời thì có thể bù đắp được tội lỗi của mình. 

Bố mỉm cười thản nhiên, không biết bố có nghe lời khuyên của bố không. 

Có lẽ, tôi vẫn nghĩ anh ấy là một đứa trẻ! 

…

Khi bầu trời trở lại trắng xóa, thời gian nghỉ ốm của Dương Hào Nhiên cũng kết thúc. 

Anh và Đạo Đạo đã đi qua cuộc hành trình đó hàng nghìn lần, hai anh em cùng nhau cười nói vui vẻ. Vô tình, họ tưởng mình là một cặp đôi đang yêu sớm nhưng hình bóng cô gái ngày càng kiêu hãnh, thu hút vô số sự chú ý trên đường đi. 

Xe buýt có chút đông đúc, Dương Hạo Nhiên đành phải bảo vệ Đạo Đạo, nép vào một góc, đề phòng Đạo Đạo bị lợi dụng. 

Trên xe không có nhiều kẻ biến thái, đám đông đông đúc là đất! 

Xuống xe, Dương Hạo Nhiên bảo Đạo Đạo đi trước. Năm, sáu phút sau, anh lang thang vào khuôn viên trường. 

Cũng giống như kỳ nghỉ hè và nghỉ đông, tôi luôn cảm thấy hơi hoảng sợ khi trở lại trường sau một thời gian dài không quay lại trường. Trên thực tế, điều này là do sự tự do mà mọi người khao khát. 

Trường học là cung điện để học hỏi kiến ​​thức và là con đường tắt dẫn đến thành công. Nếu trải qua những thăng trầm của cuộc sống, bạn sẽ khao khát được quay trở lại; nếu bạn là một bông hoa trong nhà kính, bạn sẽ cảm thấy trường học là một cái lồng chim, giam cầm sự tự do của bạn! 

Sân trường tràn ngập sức trẻ. Dương Hạo Nhiên đi thẳng đến cửa phòng học cũng không thấy người quen. 

Trong lớp học, học sinh đang cười đùa hoặc trò chuyện theo nhóm, gây ra một số tiếng ồn. Vừa bước vào cửa, Dương Hạo Nhiên trừng mắt tức giận. 

Tôi nhìn thấy Cơ Hữu Hy, bạn cùng bàn của tôi, mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, để lộ hai cánh tay củ sen mảnh khảnh và trắng trẻo như củ sen tuyết, ngồi một mình trên ghế dài. Đường nét khuôn mặt của cô ấy sáng và lạnh lùng, trong đôi mắt như mùa thu của cô ấy có một chút gì đó bình yên và tĩnh lặng. 

Trước đây, trên ghế của hắn, có một vị tiền bối nhìn như đang cố gắng khách khí với Quý Hữu Hi. Anh ta đang cầm một hộp đồ ăn sáng tinh xảo được đóng gói từ đâu đó, dường như muốn đưa nó cho Kỷ Hữu Hi. 

Các bạn cùng lớp bên cạnh dường như không ngạc nhiên. 

Dương Hạo Nhiên trở lại phòng học, thu hút sự chú ý của một số bạn học. Họ được giáo viên chủ nhiệm cho biết Dương Hào Nhiên bị tai nạn và phải nhập viện một thời gian. 

“Đi tới nơi nó đến…”

Dương Hào Nhiên cau mày và phớt lờ những lời bình luận ồn ào của các bạn cùng lớp. Anh bước đến chỗ ngồi của mình và nhìn chằm chằm vào học sinh cuối cấp với ánh mắt không mấy thiện cảm. 

"Bạn là ai?"

Bị Dương Hạo Nhiên làm phiền, tiền bối nhìn về phía Dương Hạo Nhiên, thấy đối phương sắc mặt âm trầm, có chút khó hiểu. 

Kỷ Hữu Hi đôi mắt đẹp nhìn có vẻ thích thú, khóe miệng hơi nhếch lên, tựa như đang cười. 

Rất nhiều học sinh trong lớp cũng đưa mắt về đây, khi nhìn thấy Dương Hạo Nhiên lần nữa, cuộc thảo luận ồn ào hơi dừng lại. 

Họ còn nhớ lần trước tên hạc hạng này suýt giết chết Triệu Quân trước mặt mọi người. Anh ta thật vô luật pháp. 

Triệu Quân cũng thích thú theo dõi. Tuy không thể chịu đựng được việc Dương Hạo Nhiên kéo điểm trong lớp xuống nhưng trong lòng hắn vẫn có bóng dáng sau khi bị đánh lần trước. Anh cảm thấy không cần thiết phải làm quen với một kẻ cặn bã như vậy.

"Hê... bạn hỏi tôi là ai à?"

Dương Hạo Nhiên cười: "Ngươi chiếm chỗ của ta, hỏi ta là ai? Ngươi cảm thấy ta nên cùng ngươi nói lý hay là chúng ta đánh nhau?"

Bị mọi người nhìn, giọng điệu ngạo mạn của đối phương, tuy rằng hắn cảm thấy mình không có lý, nhưng vẫn cảm thấy không thể giữ được thể diện, vì thế đứng lên. Anh ta có dáng người tương đối cao, cao hơn Dương Hạo Nhiên nửa cái đầu. Anh ta trừng mắt nhìn Dương Hạo Nhiên, quát: "Anh muốn đánh nhau phải không? Tôi chiếm chỗ của anh, cứ nói không. Tôi không phải người vô lý, anh mắng ai?"

Những lời này lập tức đảo ngược tình thế, các học sinh xung quanh cũng cảm thấy đối phương nói có lý, nhưng Dương Hạo Nhiên dù sao cũng là học sinh của mình, làm sao có thể ưu ái người ngoài? Hơn nữa, gần đây những đàn anh này thường xuyên đến thăm, gây ra không ít lời phàn nàn trong lớp. 

Đúng lúc Dương Hạo Nhiên đang suy nghĩ có nên trực tiếp đánh người hay không, vì anh lo lắng mẹ anh không thể giao tiếp tốt với anh, và nếu anh đánh nhau ngay sau khi trở lại trường, mẹ anh có thể sẽ phải trừng phạt anh một lần nữa, khi giọng nói của Yaoyao vang lên từ phía sau anh. 

"Bạn học Dương Hạo Nhiên, đừng đánh nhau!"

Dương Mộng Dao biết rõ bản chất anh trai mình, khi thấy anh trai mình lại sắp xảy ra xung đột với ai đó, cô vội vàng đến ngăn cản. 

Dương Mộng Diêu là lớp trưởng, nhiều bạn cùng lớp không coi trọng điều đó. 

Nghe được giọng nói của Đạo Đạo, Dương Hạo Nhiên suy nghĩ một chút, quyết định quên đi. Anh ta định để bên kia đi. Học sinh cuối cấp nhìn thấy Dương Hào Nhiên yếu đuối. Để không bị mất mặt trước mặt người yêu, anh ôm cổ nói tiếp: "Nói à? Em câm. Đánh nhau thì ai sợ ai?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 329 chương Phòng dạy học

Dương Hào Nhiên hít một hơi thật sâu, chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đã quen làm cháu trước mặt mẹ nhưng tôi vẫn ngần ngại...

"Tào Nima..."

Dương Hạo Nhiên tức giận chửi bới, dưới ánh mắt kinh ngạc của đối phương, đột nhiên tức giận, thô bạo tóm lấy cổ đối phương. Đối phương loạng choạng, trực tiếp bị đẩy xuống bàn của Ngụy Minh. Bàn ghế xung quanh bị động tác của hai người hơi lay động. 

"Anh...tại sao...buông ra..."

Cao cấp huyết thống đã mất cảnh giác. Anh cảm thấy bàn tay đối phương véo mình như cờ lê, cảm giác nghẹt thở. Anh ta tát vào cánh tay của Dương Hào Nhiên, nhưng cánh tay của đối thủ không hề cử động.

Trong lớp có một sự náo động. Thấy tình hình không ổn, Triệu Quân chạy ra khỏi lớp và định đi tìm giáo viên chủ nhiệm. Dù Dương Hạo Nhiên có gây ra rắc rối gì thì ít nhất anh ta cũng sẽ bị giáo viên trừng phạt. 

"Ngươi cho rằng nếu ta đánh lén ngươi... ngươi dùng vũ lực sẽ không thắng được sao?"

Dương Hạo Nhiên khống chế lực lượng, để đối phương không thể thoát ra, nhưng cũng sẽ không đánh gãy cổ đối phương. Anh ấy không thực sự điên rồ.

"Buông ra... Dương Hạo Nhiên..."

Âm thanh nghiến răng ngọt ngào của Đạo Đạo phát ra, mơ hồ giống giọng của mẹ cô, Dương Hạo Nhiên dần dần dùng tay buông cổ đối phương ra. 

Sau đó hắn bình tĩnh nhìn đối phương đang sờ cổ mình, tức giận nhìn hắn, nói: "Chúng ta đánh nhau à?"

"Đến cứ đến...ai sợ ai?"

Khuôn mặt của học sinh cuối cấp đỏ bừng vì nghẹt thở, và bây giờ cơn tức giận của anh ta đang lan rộng. Nếu đối phương không tuân theo võ đạo, làm sao dựa vào thể chất của mình mà đột nhiên bị đẩy xuống? 

Điều này thật quá xấu hổ! 

Anh cảm thấy vô cùng khó chịu. 

“Anh muốn đuổi theo cô ấy à?”

Dương Hạo Nhiên nhìn nhau, chỉ vào Kỷ Hữu Hi đang xem kịch nói: "Cô ấy là bạn cùng bàn của tôi, là bạn gái của tôi. Đương nhiên, trận đấu này chúng ta thắng hay thua không liên quan gì đến bạn gái của tôi. Tôi chỉ muốn nói với cậu ở đây rằng còn có những người khác muốn theo đuổi cô ấy. Trước tiên hãy hỏi bạn trai của cô ấy xem anh ấy có đồng ý hay không."

"Ồ!"

Lời này vừa nói ra, rất nhiều học sinh đều sửng sốt. Ngay cả Cơ Hữu Hy cũng cảm thấy má mình nóng bừng và có chút khó chịu khi phải đối mặt với những ánh mắt bất ngờ của nhiều bạn cùng lớp. Cô đã đồng ý theo đuổi anh từ khi nào? Phải chăng anh ta đã quá vô liêm sỉ?

Tiền bối ánh mắt đờ đẫn trong chốc lát, sau đó hắn khó có thể tin nhìn Kỷ Hữu Hi. Thấy cô không phản bác, anh quay lại nhìn Dương Hạo Nhiên. Sự tức giận xen lẫn nỗi buồn trào dâng trong lòng anh. Anh ta tức giận đến mức đấm vào mặt Dương Hào Nhiên. 

Dương Hạo Nhiên cúi đầu né tránh, cơn gió rít của nắm đấm sượt qua má hắn, sau đó lao về phía trước, dùng toàn lực hất đối thủ ngã xuống đất. Bàn ghế kêu cọt kẹt xuống đất, sách vở vương vãi khắp nơi. Dương Hào Nhiên dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của đối phương và ấn vào hai bên đầu anh ta như cảnh sát đang bắt tù nhân. Anh ta ấn đầu gối vào ngực đối phương và chế nhạo: "Tôi đã cho bạn một cơ hội để đánh lén nhưng nó không hiệu quả. Bạn có thể chiến đấu được không?"

Nghe được lời mỉa mai của Dương Hạo Nhiên, học sinh cuối cấp đỏ mặt, giãy giụa. Tuy nhiên, cơ thể thấp hơn anh nửa cái đầu của đối thủ dường như chứa đựng sức mạnh vô tận. Anh ta vùng vẫy nhiều lần nhưng không thể thoát ra được. 

"Có chấp nhận hay không..."

Cho dù Dương Hạo Nhiên không dựa vào vũ lực, hắn cũng không coi trọng đối phương. 

Đối phương mặt đỏ bừng, tức giận trừng mắt nhìn Dương Hạo Nhiên đã trấn áp mình, ôm cổ hắn hét lên:

"Tôi không bị thuyết phục..."

"Được rồi... cho anh một cơ hội nữa..."

Dương Hạo Nhiên trực tiếp buông đối phương ra, nhưng đối phương dường như đã hao tổn rất nhiều sức lực, thở hổn hển. 

"Bạn cùng lớp Dương Hạo Nhiên... Nếu cậu còn đánh nhau, tôi sẽ gọi cậu là thầy!"

Dương Mộng Dao đang nhìn anh trai mình lợi dụng, thấy anh trai mình lại đến, liền tức giận túm lấy Dương Hạo Nhiên, trong lòng vừa tức giận vừa lo lắng. 

Nhiều bạn cùng lớp, Phương Nhu Mộng, đã tỉnh dậy và cố gắng ngăn chặn cuộc chiến. Ngay cả Tiêu Thiếu Uyển cũng đứng lên thuyết phục Dương Hạo Nhiên.

"Haoran... vậy là đủ rồi. Tôi sẽ bị nhà trường trừng phạt."

Giọng nói ân cần của Chu Thời Văn bị nhấn chìm trong vô số tiếng nói khuyên can...

Dương Hạo Nhiên cau mày, vẫy tay với tiền bối: "Không đánh, trong lòng ngươi nên biết không thể đánh bại ta, cho nên đừng xấu hổ. Ngươi là muốn theo đuổi bạn gái của ta trước, chuyện này ta không có lỗi."

Nghe vậy, học sinh cuối cấp liếc nhìn Dương Hào Nhiên một cách cay đắng, không nói lời nào gay gắt. Anh quay người và bước đi trong tuyệt vọng dưới con mắt của mọi người, mặc dù anh cảm thấy vô cùng đau khổ. 

Tôi không giống như đang đóng phim nên không thể nói lời cay nghiệt nếu không đánh bại được anh ta. 

Sự việc này sau đó đã được lan truyền rộng rãi trong khuôn viên trường, khiến Cơ Hữu Hy yên tâm một thời gian mà không bị quấy rầy. Ngược lại, Dương Hào Nhiên, với tư cách là bạn trai của Cơ Hữu Hy, nổi lên trong khuôn viên trường và nổi tiếng một thời gian. 

Khi hỏi về Dương Hào Nhiên, không ai biết anh ta. Khi nhắc đến bạn trai của nữ thần trường Cơ Hữu Hy, tất cả nam đồng hương đều ghen tị và ghen tị. 

Lớp học vừa mới yên tĩnh lại, các bạn cùng lớp đã giúp xếp bàn, ghế về đúng vị trí. Khi Ngụy Minh đến lớp, anh chỉ nghe thấy cuộc thảo luận từ các bạn cùng lớp. 

"Chuột, ngươi hung dữ như vậy sao?"

Ngụy Minh kinh ngạc nhìn Dương Hạo Nhiên, như thể lần đầu tiên nhận ra hắn. 

"Này... Tiểu Minh Tử... Ta là cao thủ chiến đấu..." Dương Hạo Nhiên đang hùng hồn nói chuyện, một cỗ khoe khoang khiến Kỷ Hữu Hi mỉm cười. 

Lúc này, Triệu Quân đi theo hiệu trưởng Cổ Thanh Anh vào lớp như một con chó đi chân đất. 

"Dương Hạo Nhiên, đi ra!"

Cố Thanh Anh gọi Dương Hạo Nhiên ra trước mặt cả lớp. Triệu Quân có chút hả hê trước sự bất hạnh của mình. Dương Mộng Diêu muốn đi theo giáo viên để xem tình hình, nhưng bị Cổ Thanh Anh bảo cô giữ trật tự trong lớp đã ngăn cản. 

Thầy trò cùng nhau đi trên hành lang, nói chuyện rồi đi xuống cầu thang:

"Dương Hạo Nhiên, cậu có thể bình tĩnh lại và đừng lúc nào cũng gây rắc rối cho thầy được không?"

"Thầy ơi, thầy đã bao giờ nghe nói đến Tai họa Wuwu chưa?"

"Heh... đừng nghịch ngợm thế chứ..."

Cố Thanh Anh nghe được thanh âm này tức giận cười lớn, thẳng thừng nói: "Nếu không muốn lão sư mời mẹ ngươi tới trường, về sau ngươi có thể thành thật giải thích."

"Này...thầy ơi, thầy có muốn giúp em đẩy nó xuống không?"

"Cậu đang nói cái gì vậy... Cậu là học sinh của tôi, khi cậu bị phạt cũng bị liên lụy. Đừng tưởng tôi nói chuyện tử tế sẽ không coi trọng."

"Sư phụ, thật kỳ lạ là thầy không tức giận nữa."

"Vâng, vâng... lạy bà ngoại vài lần trong dịp Tết Nguyên Đán..."

Dương Hạo Nhiên đương nhiên hiểu hàm ý trong lời hiệu trưởng. Hiệu trưởng Cổ Bình, cha của hiệu trưởng, biết bà ngoại Lâm Vạn Thanh và chịu sự kiểm soát của bà. 

Vì vậy, hiệu trưởng có thể thay hắn giải quyết mọi chuyện vặt vãnh, ngoại trừ lần trước hắn trực tiếp đánh rơi đầu Triệu Quân khiến hắn bất tỉnh, khiến cô tức giận đến mức gọi điện cho bố mẹ. 

Dương Hào Nhiên đã đoán trước được điều này nên luôn hành động một cách kiềm chế. 

Các giáo viên và học sinh đi xuống tòa nhà giảng dạy, sau khi đi bộ một quãng đường nhất định thì đến phòng giảng dạy trên tầng ba của tòa nhà tổng hợp. 

Dương Hạo Nhiên khéo léo kéo ghế ngồi xuống. Cố Thanh Anh, hiệu trưởng ngồi ở bàn đối diện. Dương Hào Nhiên kể lại những gì đã xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 330 chương Cố Thanh Anh bí mật

Vấn đề này cũng đơn giản và có thể được giải thích rõ ràng trong vài từ. Tuy nhiên, Dương Hào Nhiên đã che giấu một số từ. Ví dụ, anh ấy nói rằng bạn cùng bàn Cơ Hữu Hy là bạn gái của anh ấy ở nơi công cộng. Anh ấy chỉ nói điều này bởi vì anh ấy bị điên.

"Vậy là anh ta đã chiếm chỗ của bạn và bạn đã xảy ra xung đột với anh ta?"

Cố Thanh Anh nghi hoặc nhìn Dương Hạo Nhiên. Cô không thể tin được lời nói của anh chàng nghịch ngợm này.

"Thầy ơi, gần đây em không gây rắc rối gì, em nên là một trong ba học sinh ngoan biết cư xử!"

"Chậc..."

Cố Thanh Anh khinh thường chế nhạo, khiến Dương Hạo Nhiên có chút xấu hổ. Hắn đổi chủ đề nói: "Thầy ơi, con nghe nói giáo viên mỹ thuật, thầy Nguyễn, chuyên môn từ nước ngoài về để theo đuổi thầy, điều này có đúng không?"

Nếu không tự mình tham gia, đương nhiên nên chuyển chủ đề sang đối phương. Dù sao câu nói này đã truyền đi trong trường học rất lâu, nhưng cũng không có người nào dám đối mặt hỏi Cố Thanh Anh.

Cố Thanh Anh quái dị nhìn hắn một cái: "Ngươi hỏi cái này làm gì?"

"Hehe...chỉ tò mò thôi!"

Dương Hạo Nhiên không hề né tránh: "Cô giáo, cô xinh đẹp như vậy, khó trách Nguyễn lão sư lại mê cô như vậy?"

Anh nhìn Cố Thanh Anh, hiệu trưởng đối diện. Cô được mệnh danh là Big Cow. Cô ấy có mái tóc cao, trang điểm nhẹ và vẻ ngoài xinh đẹp.

Cô có đôi lông mày cong dài và thon như mặt trăng, chiếc mũi cao như ngọc, khuôn miệng nhỏ hồng hào tô son đỏ sậm, khuôn mặt xinh đẹp mịn màng không tì vết và tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn.

Một dấu ấn nhỏ tô điểm cho góc dưới bên phải của đôi mắt hoa đào đang nhìn nhau khó hiểu, thêm chút quyến rũ, mê hoặc như một tia nắng.

Điều đáng ngạc nhiên nhất là chiếc áo phông trắng lót trong bộ đồ dạy học màu đen của cô. Hai ngọn núi khổng lồ sừng sững và thẳng tắp, đủ chạm tới cốc G. Chiếc áo phông trắng phồng tới mức không có nếp nhăn và đường cong cường điệu. Tấm lưng thẳng và vòng eo thon của cô bằng cách nào đó có thể nâng đỡ được trọng lượng nặng nề này. Eo nàng như cành, trĩu quả.

Cô mặc một chiếc váy vest ngắn màu đen, dưới eo thon như cành liễu, béo đến mức lấp đầy cả chiếc ghế văn phòng, với những đường cong nhấp nhô đáng kinh ngạc. Theo góc nhìn của Dương Hào Nhiên, cặp đùi đầy đặn của giáo viên chủ nhiệm Cổ Thanh Anh được bao phủ bởi đôi tất đen mỏng và trong suốt, chiếc váy bó sát và đường viền sâu của đôi chân đen như hố đen, toát ra vẻ bí ẩn và cám dỗ vô tận, khơi dậy ham muốn khám phá dâng trào.

Sự tương phản giữa bộ ngực lớn và cặp mông béo là rất cường điệu, và thân hình trưởng thành và gợi cảm của Lộ Thanh Anh được thể hiện đầy đủ.

Đặc biệt là hiệu trưởng Cố Thanh Anh, đặc biệt yêu thích giày cao gót lụa đen. Đôi giày cao gót màu đen mười centimet được Cố Thanh Anh giẫm lên như một nữ hoàng kiêu hãnh, khiến cô cao 1,77 mét lại càng cao hơn. Hai chân dài gợi cảm của cô dài hơn một mét. Cộng với khí chất cao quý, tao nhã của cô giáo khiến người ta mê mẩn và mê mẩn!

Với dáng người giống như một bức tranh biếm họa và khuôn mặt xinh xắn, Cổ Thanh Anh luôn thu hút sự chú ý bất kể cô ở đâu trong khuôn viên trường.

"Ừm..."

Ánh mắt tham lam và dò xét của Dương Hào Nhiên chắc chắn là không tôn trọng giáo viên. Bất quá Cố Thanh Anh từ lâu đã quen với loại ánh mắt này, giả vờ ho hai tiếng, khiến Dương Hạo Nhiên tỉnh lại, mỉm cười.

"Tại sao bạn lại hỏi về điều này?"

Giọng điệu của Cố Thanh Anh có vẻ bình tĩnh, cô cũng không khiển trách Dương Hạo Nhiên vì bộ dáng thiếu tôn trọng trước đây của anh.

Khi bạn ở trong bất kỳ môi trường nào và không thể tránh khỏi ánh mắt này, sớm muộn gì người ta cũng sẽ gạt nó sang một bên.

"Ta rất tò mò, sư phụ, ngươi có nhiều người cầu hôn như vậy, nhưng lại vẫn luôn độc thân, đây chẳng phải là rất kỳ quái sao?"

"Ha ha..."

Dương Hào Nhiên trả lời một cách hợp lý, khiến Cổ Thanh Anh cười khúc khích. Cô ấy dường như hiểu rất rõ suy nghĩ của Dương Hạo Nhiên. Cô nhìn Dương Hạo Nhiên, cười nói: “Anh cho rằng sư phụ có dung mạo và dáng người đẹp, không tìm nam nhân sẽ lãng phí tài nguyên sao?”

Thấy sư phụ có vẻ muốn nói chuyện, Dương Hạo Nhiên gật đầu đồng ý. Anh thật sự rất tò mò, chẳng lẽ trong số rất nhiều người theo đuổi cô giáo thích lại không có ai sao?

Khóe miệng Cố Thanh Anh cong lên, cô cười nửa miệng nói: "Anh không nghĩ... để những người đàn ông đó nhìn và ăn rất vui sao...?"

Hả?

Dương Hào Nhiên sửng sốt. Sư phụ, ngươi đang nói cái gì vậy? Tôi không hiểu!

Nhìn thấy Dương Hạo Nhiên chần chờ không nói chuyện, Cố Thanh Anh mím môi cười khúc khích: "Ngươi xác định muốn tra hỏi sư phụ bí mật sao? Dương Hạo Nhiên bạn cùng lớp."

Vẻ ngoài vô tư và mãn nguyện của cô khiến người ta muốn đẩy cô xuống đất...

"Em không nghĩ thầy sẽ nói cho em biết đâu, thầy ạ. Thầy chỉ đang trêu em thôi phải không?"

Dương Hào Nhiên không nghĩ anh ta có gì đặc biệt. Nếu đó thực sự là bí mật của thầy thì làm sao thầy có thể tiết lộ cho học sinh được.

"Bạn khá tự nhận thức."

Sau khi bị Dương Hạo Nhiên chỉ điểm, Cố Thanh Ảnh nhìn hắn một cái tán thưởng, sau đó tự nhủ: "Lão sư kỳ thật có thể tiết lộ cho ngươi, nhưng ta cần ngươi giúp lão sư một việc."

"Lão sư, ngươi trước tiên đang nói cái gì? Thân là học sinh, ta sợ là không giúp được ngươi."

Dương Hào Nhiên không có tinh trùng trong đầu. Mọi thứ xảy ra đều có lý do. Thầy đã nói vậy thì chắc chắn phải có mục đích nào đó.

"Nói chính xác thì bạn thực sự không thể giúp được gì."

Cố Thanh Anh ngữ khí cũng không có khinh thường, nàng thẳng thắn nói: "Sư phụ cần bà nội của ngươi giúp đỡ."

Dương Hạo Nhiên thầm nói mình may mắn, vì tò mò mà không được phép mới đồng ý. Hắn cười khổ nói: "Sư phụ, mặc dù bà nội rất yêu thương ta, nhưng nếu chuyện của ngươi phạm pháp, sợ rằng cho dù ta muốn giúp ngươi, bà nội cũng sẽ không đồng ý."

Dương Hào Nhiên trực tiếp chỉ ra điểm mấu chốt của lợi ích. Bà nội là người cứng nhắc và tuân thủ quy tắc, không vị tha nhưng Vũ Trách chỉ bảo vệ gia đình mình.

Ví dụ, khi Dương Hào Nhiên còn nhỏ, anh ấy nhìn thấy mọi người tặng quà để nhờ bà ngoại làm việc gì đó, tất cả đều nghe có vẻ cung kính và trịch thượng, nhưng bà nội không nhận bất kỳ món quà nào, và tay áo của bà đầy gió.

Nhưng mẹ anh không cần phải lo lắng về việc học của anh. Bà chỉ cần nói điều gì đó và nó đã được giải quyết dễ dàng.

Cậu vào lớp trọng điểm bằng cửa sau, cô giáo đã biết.

"Bạn có nghĩ giáo viên trông giống tội phạm không?"

Cố Thanh Anh nuốt khan không nói nên lời, Dương Hạo Nhiên xấu hổ sờ sờ đầu hắn.

"Quên nó đi, cứ làm đi. Dù sao thì đó cũng là một ân huệ nhỏ thôi."

Cổ Thanh Anh bình tĩnh nói và ra lệnh trục xuất.

Dương Hạo Nhiên ngồi yên. Thầy giáo muốn hắn thật sự rời đi nên không thêm câu cuối cùng vào. Rõ ràng là nó đang cố bắt anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 331 Lời nói gây sốc

Nhưng nếu thật sự là chuyện nhỏ, Dương Hạo Nhiên cảm thấy mình cũng có thể thử một lần. Ngoài việc tò mò về bí mật của giáo viên, quan trọng hơn là anh còn thèm muốn cô giáo chủ nhiệm xinh đẹp Cổ Thanh Anh. 

Người đàn ông nào không thể yêu một người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng? 

"Ha ha..."

Nhìn thấy Dương Hạo Nhiên ngồi yên, Cố Thanh Anh cũng không có chút kinh ngạc. Cô tin tưởng tiểu biến thái này sẽ không bất cẩn, cô tin vào sức hấp dẫn của chính mình! 

Nhưng thật đáng tiếc khi làm anh thất vọng. 

Cố Thanh Anh tùy ý ngừng chơi đùa, nói: "Sư phụ là đồng tính luyến ái, không thích nam nhân, nói cho dễ nghe thì chính là Lily."

"Thầy Nguyễn rất tốt, nhưng thầy chỉ coi thầy ấy như một tấm khiên."

Cố Thanh Anh không che giấu suy nghĩ của mình. Cô chưa bao giờ nói với Nguyễn Hồng Bác những lời này. Cô nói tiếp: "Cha của thầy, hiệu trưởng, đang giục thầy kết hôn làm phiền thầy. Nếu hôm nay thầy không hỏi, thầy đã thực sự cân nhắc việc đồng ý với đề nghị của thầy Nguyễn và cho thầy một lời giải thích."

"Nhưng bây giờ, giáo viên có lựa chọn thứ hai."

Đôi mắt đẹp của Cố Thanh Anh nhìn chằm chằm vào Dương Hạo Nhiên. Dương Hào Nhiên bây giờ đang bối rối. Có phải anh ấy đã viết về sự may mắn trong tình yêu của mình vào cuốn niên giám khi ra ngoài hôm nay không? 

"Lựa chọn gì?"

Tim Dương Hạo Nhiên đập nhanh, không nhịn được hỏi, sư phụ muốn cưới hắn sao? Không thể nào, anh ấy vẫn chưa đến tuổi kết hôn hợp pháp? 

Hơn nữa, chẳng phải tình yêu thầy trò càng sốc hơn sao? 

Nhìn thấy phản ứng không kiên nhẫn của Dương Hạo Nhiên, Cố Thanh Anh cười như hoa: "Sư phụ muốn làm tình nhân của ngươi? Ngươi thấy thế nào?"

Lời này vừa nói ra, nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Dương Hạo Nhiên, Cố Thanh Anh đổi chủ đề: "Đây đương nhiên là nói dối, lấy cớ đối phó lão già của hắn."

Dương Hạo Nhiên cảm thấy thất vọng nhưng cũng cảm thấy đây là chuyện bình thường. Sư phụ chỉ là không có lý do, sao có thể thật sự là tình nhân của hắn? 

"Nhưng chuyện này có liên quan gì tới bà ngoại?"

Dương Hạo Nhiên khó hiểu nhìn Cố Thanh Anh. 

"Cho nên lão sư nói chỉ là chuyện nhỏ thôi, thân phận của bà nội ngươi sẽ ngăn cản hắn trực tiếp đuổi học ngươi."

“Như vậy, lão phu dù có tức giận đến đâu cũng không thể làm gì được, lão sư cũng có lý do hoàn hảo, như vậy cũng không cần phải mỗi ngày giục gả.”

Cố Thanh Anh hiểu ý cười, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt lộ ra một phần hàm răng trắng như tuyết, thâm ý nói: "Bạn cùng lớp Dương Hạo Nhiên, bạn có thể giúp giáo viên việc này được không?"

"Tôi có ổn không?"

Dương Hào Nhiên không muốn trở thành một kẻ ngốc và vô cớ làm tấm chắn cho giáo viên. 

Hiện trường im lặng trong giây lát. Cố Thanh Anh không có trả lời thêm. Đôi mắt quyến rũ của cô lấp lánh nước. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Dương Hào Nhiên cũng im lặng. 

“Ha ha… Nhìn ngươi như vậy, sư phụ biết ngươi sẽ không đồng ý mà không có ích lợi gì.

Cố Thanh Anh cười nhẹ, nụ cười như hoa, nàng nhướng mày nhìn Dương Hạo Nhiên, tức giận nói: "Ngươi muốn ích lợi gì? "

Cử chỉ cầu cứu của nữ thần Big Cow trong trường thực sự khiến tim Dương Hạo Nhiên đập nhanh, hai mắt bất giác nóng lên, hơi thở cũng có phần gấp gáp.

Tuy nhiên, anh biết rằng giáo viên không thực sự muốn làm tình nhân của mình và anh biết rằng giáo viên cho dù anh có nghĩ đến điều đó cũng sẽ từ chối.

"Sư phụ, ngươi có thể cho ta ích lợi gì? Trước hết, gia đình tôi không thiếu tiền. "

Dương Hào Nhiên lại đá quả bóng trở lại, ở một mức độ nhất định cho thấy ý định của anh ấy.

Cố Thanh Anh cau mày, thật sâu nhìn Dương Hạo Nhiên, sau đó xua tay nói: "Ngươi đi đi, sư phụ không có gì cho ngươi. "

Bạn đang giả vờ là gì vậy? Thầy ơi, thầy rất giỏi chơi khó để có được. Khó trách Nguyễn lão sư liếm nó rất vui vẻ?

Dương Hạo Nhiên thầm mắng, biết là muốn xem ai mất bình tĩnh trước. Anh đứng dậy đi về phía cửa phòng giáo vụ, một bước... hai bước...

Cho tới khi tới cửa, phía sau vẫn là sự im lặng. Dương Hạo Nhiên lẩm bẩm nói: "Không được, không nên làm như vậy. Không phải ai cũng có thể giúp được việc này. Chẳng lẽ hắn đi lạc đường sao?” Lão sư thật sự là nhất thời bịa ra, cũng không để ý nhiều như vậy?

Lợi dụng khoảng trống giữa lúc mở cửa, Dương Hạo Nhiên liếc nhìn phía sau. Thầy không nhìn cậu. Anh ta cúi đầu và dường như đang sắp xếp một số tài liệu.

Cho đến khi anh rời khỏi phòng dạy, gió thổi vào mặt nhưng vẫn không có âm thanh nào có thể ngăn cản anh. Dương Hào Nhiên đầy thất vọng. Anh cho rằng đó là sự thúc đẩy quá mức của thầy trò, nhưng không ngờ rằng thầy trò lại không hề để tâm đến điều đó.

Âm thầm thở dài, Dương Hạo Nhiên bình tĩnh lại. Dù sao anh cũng không thiếu một người phụ nữ như cô Cố. Xét về phụ nữ trưởng thành thì mẹ của Ngụy Minh là Hạ Mộc Thần cũng ở đó, còn dì Thẩm... mẹ...

Tuy nhiên, đàn ông luôn có tâm lý rằng hoa nhà không thơm bằng hoa dại. Họ ăn những gì trong bát và nhìn những gì trong nồi.

Trong lúc suy nghĩ, Dương Hạo Nhiên vô tình đi về phòng học. Trước ánh mắt tò mò của nhiều bạn cùng lớp, Dương Hạo Nhiên không hiểu.

Dù có nghĩ thế nào đi chăng nữa, họ cũng chỉ nghĩ rằng mình đang bị giáo viên trừng phạt.

Trở lại chỗ ngồi ngồi xuống, Dương Hạo Nhiên chú ý tới bạn cùng bàn Kỷ Hữu Hi liếc hắn một cái, nhưng cũng không hỏi thêm câu nào.

Ngụy Minh quan tâm hỏi vài câu, nhưng Dương Hạo Nhiên lại phớt lờ cho đến khi tan học. Dương Hạo Nhiên vừa mới chú ý nghe giảng thì cánh tay đã bị đánh trúng. Anh quay lại nhìn Cơ Hữu Hy, người đang cầm một tờ giấy nhỏ trong đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của cô rồi đưa nó ra. 

Dương Hạo Nhiên cầm lấy, mở ra nhìn xuống:

"Anh không nghĩ mình nên giải thích sao? "

Dương Hào Nhiên ngẩng đầu lên và liếc nhìn Cơ Hữu Hy. Anh dường như nhận ra đôi mắt sáng ngời của đối phương, khi họ gặp nhau, đôi mắt trong veo của cô dường như tràn ngập ánh sao, giống như hai viên ngọc sâu thẳm và huyền bí gắn trên bầu trời, phản chiếu khuôn mặt anh.

Dương Hào Nhiên biết rằng cô đang ám chỉ việc tuyên bố cô là bạn gái của anh ở nơi công cộng mà không có sự cho phép của cô. Điều này có nghĩa rằng đó thực sự là lỗi của anh ấy.

“Tôi đang giúp bạn để bạn không bị ruồi làm phiền. "

Dương Hào Nhiên viết nguệch ngoạc câu trả lời của mình và đưa nó cho cô dưới gầm bàn.

Cơ Hữu Hy mở nó ra và nhìn nó với vẻ mặt bình tĩnh. Sau khi đầu bút kêu sột soạt vài lần, Dương Hạo Nhiên đã thành thạo ghi chép. 

"Ồ! Vậy tôi vẫn muốn cảm ơn bạn? "

Dương Hạo Nhiên: "Không có việc gì, đồ đệ có nhiệm vụ giúp sư phụ giải quyết vấn đề. "

Câu trả lời không biết xấu hổ của Dương Hào Nhiên khiến Cơ Hữu Hy mỉm cười. 

Kỷ Hữu Hi: "Ngươi lấy đâu ra tự tin? Bạn có nghĩ rằng tôi có thể thích bạn? Tự ái không phải là một thói quen tốt! "


──────────────────────────────────────────────────
Chap 332

Dương Hạo Nhiên cầm lấy, nhìn thấy đường nét thẳng tắp, nhất thời không biết nên phản ứng thế nào. Thực sự có cơ sở cho tình cảm giữa hai người? Hay đó là một tình bạn thuần khiết được tạo nên bởi tình bạn trực tuyến nhiều năm? 

Lần này ngòi bút của Dương Hạo Nhiên tựa hồ đặc biệt nặng nề, tiếng xào xạc không ngừng vang lên. Một lúc sau, khi Dương Hạo Nhiên đưa nó cho Kỷ Hữu Hi, anh mỉm cười với cô. 

Nhìn thấy phản ứng của Dương Hạo Nhiên, Kỷ Hữu Hi có chút tò mò về nội dung tờ giấy. Cô từ từ mở nó ra, và cảm xúc dường như bật ra từ nốt nhạc nhợt nhạt và yếu ớt:

“Rõ ràng là không có gì đập, nhưng khi lần đầu tiên nhìn thấy em, anh luôn có thể cảm thấy một âm thanh kỳ lạ phát ra từ ngực mình.”

"Tốp, bốp... Giống như cánh bướm bay ra khỏi kén, hay sự phóng vọt của một ngôi sao mới ra đời, đó không phải là sự va chạm nhất thời mà là ham muốn ngày càng tăng lên. Tôi hy vọng bạn có thể cho tôi nhiều hơn, tôi muốn luôn luôn giữ bạn ở bên cạnh tôi. Cảm giác khao khát này... Tôi chắc chắn rằng đây là tình yêu!"

"Cho nên dù ngài có phải lòng tôi hay không thì đệ tử của tôi cũng phải lòng ngài, thưa sư phụ!"

Đoạn văn dài tựa như một chàng trai bày tỏ nỗi buồn để sáng tác một bài thơ mới, và nó cũng giống như một cảm xúc trực tiếp dâng trào phát động một cuộc tấn công dữ dội. 

Khuôn mặt bình tĩnh của Kỷ Hữu Hi hiện lên gợn sóng, giữa lông mày hiện lên vẻ suy tư. Một lúc sau, Dương Hạo Nhiên mới cầm lấy tờ giấy nhỏ Quý Hữu Hi đưa tới. 

Kỷ Hữu Hi: “Ta rất thích lời ngươi nói, ta cũng tiếp nhận. Nhưng tỏ tình không phải là một lời kêu gọi buộc tội rõ ràng, mà là một lời tuyên bố sau khi thắng lợi. Ngươi quá sốt ruột.”

Điều này giống như lời dạy của một người thầy đối với người học trò của mình và nó không liên quan gì đến mối quan hệ nam nữ. Tuy nhiên, nửa câu đầu âm thầm nói lên rằng Dương Hạo Nhiên không hề vô ích.

Dương Hạo Nhiên: "Đừng vội, tôi sẽ phải nhập viện một thời gian. Trong trường có tin đồn cậu yêu một học sinh năm cuối, điều này khiến tôi tức giận..."

Kỷ Hữu Hi; "Haha... Ngươi không hỏi ta là thật hay giả sao?"

Dương Hạo Nhiên: "Không cần nghĩ cũng biết là giả. Ngươi thật sự rất dễ đuổi theo, ngươi đã có vợ rồi, xa cách quá."

Kỷ Hữu Hi: "Ta rõ ràng như vậy sao?"

Dương Hạo Nhiên: “Đối với ta ngươi cũng không phải rõ ràng như vậy, nhưng đối với người khác, ngươi chỉ là trên mặt lộ ra vẻ khinh thường cùng chán ghét.”

Dương Hạo Nhiên viết xong đoạn văn này, suy nghĩ một chút, bỏ đi, viết lại một đoạn văn mang hương vị văn chương:

"Đối với tôi, bạn luôn ẩn giấu một số làn sóng không dễ phát hiện; nhưng đối với những người khác, sự xa lánh và khó chịu giống như nước mùa thu có cùng màu với bầu trời và rất khó để che giấu độ sâu của nó."

Viết xong, Dương Hạo Nhiên hài lòng đưa mảnh giấy nhỏ đầy văn chương tuổi trẻ cho Kỷ Hữu Hi. 

Đọc xong lời của Dương Hạo Nhiên, Quý Hữu Hi mỉm cười, nụ cười như hoa, khóe miệng hơi nhếch lên, cầm bút đặt xuống tờ giấy. 

Kỷ Hữu Hi: "Tự ái!"

Dương Hào Nhiên: "Làm sao bạn có thể... tìm kiếm sự thật từ sự thật?"

Quý Hữu Hi: “Ngươi dám theo ta buổi trưa tan học sau đi theo ta nhìn xem sao?”

Dương Hạo Nhiên đọc xong có chút sợ hãi phải không? Ta còn muốn đưa ngươi về nhà gặp mẹ ta đi làm ăn, ngươi phản nghịch Thiên Cương sao? 

Cho dù biết mẹ Quý Hữu Hi thực chất là nô lệ tình dục do con gái mình huấn luyện, nhưng lần đầu tiên gặp mặt cha mẹ của đối phương, tự nhiên vẫn có cảm giác sợ hãi. 

Dương Hào Nhiên không dám do dự vì sợ làm suy yếu đà của mình. Hiện tại hiển nhiên lại là Kỷ Hữu Hi sư phụ khảo thí. Cô không trêu chọc anh nữa. Nó rất đơn giản và dễ hiểu. Cô ấy dường như luôn khác biệt với những người khác và không biết mình đang nghĩ gì. 

Dương Hạo Nhiên: "Sợ cái gì? Gặp được dì của ngươi, ta sẽ đưa ngươi về nhà gặp mẹ ta một lần."

Quý Hữu Hi: “Nếu biểu hiện lần này của ngươi làm ta hài lòng, ta có thể cân nhắc đồng ý với ngươi.”

Tim của Dương Hào Nhiên đập nhanh sau khi đọc nó. Cơ Hữu Hy nghĩa là gì? Anh nên đồng ý gặp mẹ mình hay nên đồng ý theo đuổi? 

Dương Hào Nhiên đang định viết một tờ giấy để đặt câu hỏi thì tiếng chuông chói tai vang lên. Hóa ra hai người đã trò chuyện suốt cả lớp mà không hề hay biết, mà tưởng chừng như chớp nhoáng. 

Dương Hào Nhiên nhìn Cơ Hữu Hy, người đã nhắm mắt làm ngơ trước ánh mắt thiêu đốt của anh, để lại cho anh một khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng như ngọc, khiến người đẹp thầm mê hoặc. 

Dương Hạo Nhiên có thể nghe rõ ràng nhịp tim đập thình thịch của chính mình. Anh cuồng nhiệt, dâng trào như magma nhưng lại bị kìm nén trong lồng ngực. Anh ấy có vẻ thực sự... thích cô ấy. 

Đó không phải là lời tỏ tình hoa mỹ trước đây nhưng lại lặng lẽ chạm đến trái tim anh. Dường như giao tiếp với cô ấy là một loại niềm vui tinh thần. 

"Này...chuột...bạn đang choáng váng vì điều gì vậy?"

Ngụy Minh vỗ nhẹ vào vai hắn, giọng nói của hắn khiến tâm trí hắn quay trở lại. Dương Hạo Nhiên tâm tình rất tốt, cười nói: "Có cái gì không?"

Ngụy Minh chợt hiểu ý của hắn, cười mắng: "Ngươi có thể lợi dụng ta, đi thôi."

Hai người vào toilet rồi thở hổn hển. Ngụy Minh nhìn Dương Hạo Nhiên vẫn luôn tươi cười hỏi: "Trong lớp cậu đang nói chuyện gì với Quý Hữu Hi?"

"Bạn có thấy điều đó không?"

Dương Hạo Nhiên cũng không thấy lạ. Hai người giấu được sự lén lút của mình với giáo viên trên bục, nhưng lại không thể giấu được sự việc với Ngụy Minh ở phía sau.

“Chuột, cậu tưởng tôi mù à.” 

Ngụy Minh ngữ khí có chút chua chát: "Quý Hữu Hi thật sự là ngươi bạn gái sao?"

Vốn dĩ Ngụy Minh không tin những gì bạn học trước đó nói. Anh ta mặt dày như tường thành, không phải là anh ta không hiểu. Tuy nhiên, những lời nhắn nhủ thân mật giữa hai người trong lớp dường như đã ủng hộ điều này.

Anh không khỏi ghen tị trong lòng. Ngay cả bắp cải ngon cũng được trao cho lợn. Ngày xưa có nữ thần Tiêu Thiếu Uyển, bây giờ Quý Hữu Hi đã chuyển trường khác, tựa hồ lại rơi vào nanh vuốt của chuột. 

"Vẫn chưa..."

Dương Hào Nhiên lắc đầu trước sự ngạc nhiên của Vi Minh. Ngay khi Ngụy Minh cảm thấy thoải mái hơn một chút thì nửa sau của tập phim lại khiến hắn tràn đầy cảm xúc. 

"Nhưng sẽ sớm thôi."

Mình đã bị thằng Chuột này lừa! Ngụy Minh đè nén ghen tị trong lòng, ân cần nhắc nhở Dương Hạo Nhiên: "Chuột, hãy kiên nhẫn, đừng để Quý Hữu Hi biết chuyện của ngươi và Tiểu Thiếu Uyển."

Ừm? Dương Hạo Nhiên lộ ra thần sắc kỳ quái, Tiêu Minh Tử, ngươi là bị Kỷ Hữu Hi dung mạo lừa gạt sao? Cô ấy không phải là một con thỏ trắng đơn giản, cô ấy biết rất nhiều chiêu trò. 

Không nhận thấy sự thay đổi trong biểu cảm của Dương Hạo Nhiên, Ngụy Minh tiếp tục nói: "Anh đang ở hai hoàn cảnh khác nhau. Bất kỳ cô gái nào cũng sẽ rơi vào lưới tình với anh nếu anh biết điều đó. Đừng kết cục uổng công."

Dương Hạo Nhiên thản nhiên cười, hít một hơi thật sâu thần tiên say, thở ra một làn khói: "Hiện tại không cần lo lắng, ngươi cùng Hàn Lập thế nào rồi? Yêu nhau sao?"

"Chưa."

Thấy chủ đề chuyển sang mình, Ngụy Minh ngập ngừng nói: “Cô ấy nhờ tôi nắm tay và hôn lên miệng cô ấy.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 333 chương Về thăm nhà

Vừa nói, Vệ Minh lại quay đầu mỉm cười: “Nhưng những thứ này đối với ta cũng khá hài lòng, thật sự nên lập một tấm bia cho ngươi, ngày đêm thắp hương.”

Ngụy Minh bày tỏ lòng biết ơn với người bạn thân nhất của mình Mạc Tử. Nếu không có sự mai mối của Mạc Tử, anh ta, một game thủ, sẽ thực sự khó khăn để thực hiện bước đầu tiên. 

"Haha... Nhớ châm điếu thuốc cho tôi nhé."

Dương Hạo Nhiên nháy mắt, Ngụy Minh cười mắng vài câu, sau đó cuộc trò chuyện giữa hai người chuyển sang đề cập đến phụ nữ. Ngụy Minh chủ yếu nói về bàn tay của các cô gái mềm mại như thế nào, cái miệng nhỏ nhắn của họ ngọt ngào như thế nào, hương vị thơm ngon như thế nào và họ hạnh phúc như thế nào. 

Dương Hào Nhiên mỉm cười và lặng lẽ lắng nghe, thỏa mãn mong muốn nói chuyện của bạn thân. 

Chủ đề về đàn ông luôn không thể tách rời với người khác giới, đặc biệt là ở tuổi dậy thì khi nội tiết tố đang tràn ngập. Nếu họ không thể nói về chuyện đó thì phần lớn là do mối quan hệ chưa ổn định. 

Mãi đến khi chuông vào lớp vang lên, hai người mới chậm rãi quay trở lại lớp học. Đây là một lớp học tiếng Anh. Đáng tiếc, giáo viên tiếng Anh lại là một phụ nữ trung niên có vẻ ngoài bình thường, không vừa mắt. 

Dương Hào Nhiên ghi nhớ những từ tiếng Anh đó và lắng nghe cẩn thận. Giáo viên tiếng Anh chú ý đến anh và yêu cầu anh đọc to một câu chuyện ngắn bằng tiếng Anh mà anh vừa kể. 

Màn trình diễn xuất sắc của Dương Hào Nhiên đã được giáo viên tiếng Anh công nhận, ông ra hiệu cho cả lớp vỗ tay nồng nhiệt. 

Việc dạy học luôn là như vậy. Khi học sinh tiến bộ, giáo viên sẽ luôn có những biện pháp để kích thích ham muốn học tập của học sinh. 

Rất cổ điển, rất hữu ích và vượt thời gian! 

Sau ba ngày xa cách, mọi người đều được đối xử với sự ngưỡng mộ. Ngay cả ấn tượng của Hàn Lý Lý về Dương Hào Nhiên cũng thay đổi rất nhiều. Ban đầu cô muốn thuyết phục bạn trai Ngụy Minh tránh xa Dương Hạo Nhiên. 

Sau lớp tiếng Anh còn có nhiều lớp nữa. Lúc Cố Thanh Anh học tiếng Trung, cô cũng không để ý nhiều đến Dương Hạo Nhiên. Cuộc trò chuyện trước đó giữa giáo viên và học sinh dường như không ảnh hưởng đến cô. 

Lúc này Dương Hạo Nhiên mới bỏ cuộc. Có vẻ như giáo viên thực sự không quan tâm. 

Buổi trưa tan trường, Ngụy Minh mời Dương Hạo Nhiên đến nhà ăn tối như thường lệ. Dương Hạo Nhiên giả vờ có chuyện muốn làm, bảo hắn tự mình trở về. 

Lúc đầu Dương Hạo Nhiên có chút xấu hổ, cho đến khi nhìn thấy chú chó Mingzi vui vẻ đồng ý quay người rời đi, Hàn Lập tựa hồ cũng đi theo hắn. 

Dương Hào Nhiên chỉ có thể thầm nguyền rủa rằng anh thích tình dục hơn bạn bè. Tiêu Minh Tử có lẽ là sợ hắn cho rằng mình yêu mỹ nữ nên trong nháy mắt liền đẩy hắn ra. Xin lỗi, đó chỉ là hình thức. 

Nhân loại, chó Akiko! 

Sau khi Dương Hạo Nhiên lịch sự từ chối Ngụy Minh, hắn nhìn thấy ánh mắt của Quý Hữu Hi, đi theo cô một khoảng xa cho đến khi rời khỏi khuôn viên trường, sau đó nhanh chóng đi theo cô, sóng vai nhau đi tới. 

Dương Hạo Nhiên giả vờ thản nhiên hỏi: "Du Hi, tính cách của mẹ cậu là người như thế nào?"

Bề ngoài trái tim anh không hề bình tĩnh, khi gặp bố mẹ mình, anh chắc chắn sẽ cảm thấy sợ hãi. 

Kỷ Hữu Hi nhìn Dương Hạo Nhiên đầy ẩn ý: “Anh muốn hỏi cô ấy có khó ở với cô ấy không?”

Lại bị chỉ điểm, Dương Hạo Nhiên có chút xấu hổ. Giọng nói trầm lặng của Quý Hữu Hi vang lên bên tai anh: “Mẹ tôi là bác sĩ điều trị của một bệnh viện cấp ba. Bác sĩ luôn đối xử tốt với bệnh nhân, nhưng không nhất thiết phải đối xử với anh. Họ không có tư cách tham khảo.”

"Bình thường cô ấy bận công việc, tôi đã nhắn tin cho cô ấy, bảo cô ấy ở nhà đợi tôi."

Hai người đi bộ đến bến xe buýt trò chuyện. Dương Hạo Nhiên hiểu được mối quan hệ đặc biệt giữa hai mẹ con, cũng không thấy lời nói của Quý Hữu Hi có gì kỳ lạ. 

"Em có nói với dì là em sẽ đưa bạn trai về nhà gặp cô ấy không?" 

Dương Hạo Nhiên tò mò hỏi.

"Anh đang nói cái gì vậy? Cô ấy không thể kiểm soát công việc kinh doanh của tôi."

Kỷ Hữu Hi thẳng thắn nói: "Ta quản lý nàng, nàng thường ngày giao tiếp đều phải báo cáo ta."

Dương Hào Nhiên rất tò mò về chuyện của Cơ Hữu Hy và con gái cô. Anh không biết Quý Hữu Hi dùng thủ đoạn gì để đảo ngược địa vị hai mẹ con. Anh ấy hỏi: "Lần trước cô gửi cho tôi bức ảnh khách sạn đó có phải là dì của bạn đã làm gì sai không?"

"Tôi có thể kể cho bạn nghe về nó."

Cơ Hữu Hy quai hàm thanh tú hơi nhếch lên: "Cô ấy muốn tham dự buổi họp mặt bạn học cũ, nhưng tôi không đồng ý. Cô ấy lén lút đến đó, tưởng tôi không biết."

"Tham dự họp lớp cũng được phải không?"

Dương Hạo Nhiên có chút kinh ngạc. Cơ Hữu Hy có kiểm soát mẹ mình nghiêm khắc như vậy không? 

Kỷ Hữu Hi trợn mắt nhìn anh, đôi môi mỏng đỏ mọng nở như hoa: “Là nói dối mẹ em muốn đi dự tiệc, bởi vì bà muốn nhìn thấy mối tình đầu của mình.”

“Mẹ tôi không nhất thiết muốn nối lại quan hệ với anh ấy. Chỉ cần gặp anh ấy một lần, như bà ấy đã nói, nhưng bạn có nghĩ tôi có nên cho bà ấy một cơ hội như vậy không?”

"Cho dù mẹ tôi thực sự không có ý định đó, nhưng người đàn ông đó chẳng phải cũng có ý định đó sao? Mẹ tôi là một mỹ nhân tuyệt sắc. Sau này tôi nhìn thấy đoạn ghi âm trò chuyện giữa hai người họ. Có vẻ như họ đang nói về những sự kiện trong khuôn viên trường cũ, nhưng họ chỉ muốn gợi lại những kỷ niệm đẹp về mẹ tôi."

Dương Hạo Nhiên lặng lẽ lắng nghe, giọng nói nhẹ nhàng du dương như đang kể một câu chuyện, hắn vô thức tham gia vào đó. 

Nếu mẹ anh muốn gặp lại mối tình đầu của mình, bà thực sự sẽ không cho cô cơ hội như vậy. 

May mắn thay, bố tôi là mối tình đầu của mẹ tôi, họ là một cặp vợ chồng đi từ trường đến sảnh cưới. 

Lúc này, một vài chiếc xe buýt đang chậm rãi cập bến. Cơ Hữu Hy liếc nhìn số xe buýt và đi thẳng đến cánh cửa đang mở. Dương Hạo Nhiên vội vàng đuổi theo. 

Trên xe không có nhiều người, kể cả già lẫn trẻ. Dương Hạo Nhiên nắm lấy bàn tay trắng nõn của Kỷ Hữu Hi như không có chuyện gì xảy ra. Sau khi cô nhìn qua, anh tự nhiên nói: "Youxi, chúng ta ngồi ở hàng sau đi."

Nói xong, Dương Hạo Nhiên kéo Kỷ Hữu Hi rời đi, tựa như đã đưa ra quyết định cuối cùng. Quý Hữu Hi lộ ra vẻ mặt kỳ quái, nhưng cũng không thoát khỏi tay hắn, khóe miệng nở nụ cười nhàn nhạt. 

Hai người tiến đến hai hàng ghế phía sau và ngồi xuống. Dương Hạo Nhiên mời Quý Hữu Hi ngồi bên cửa sổ, hắn ngồi bên ngoài. Anh vẫn nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Quý Hữu Hi, nói chuyện với cô như không hề hay biết. 

Trong lúc hai người trao đổi nhẹ nhàng, Dương Hào Nhiên cũng biết được nhà của Cơ Hữu Hy ở đâu. Nó nằm trong khu vực thành thị và có thể đến thẳng bằng cách đi xe buýt này. 

Tuy nhiên, trên đường đi, Dương Hào Nhiên kéo Cơ Hữu Hy ra khỏi xe, bước vào trung tâm mua sắm và mua giỏ trái cây và những món quà khác. Đây là lần đầu tiên anh đến thăm nhưng anh luôn xấu hổ khi đến tay không. 

Cho dù Quý Hữu Hi có nói không, Dương Hạo Nhiên cũng không có can đảm làm như vậy. Tuy mặt dày nhưng vẫn hiểu được những đạo lý cơ bản của con người. 

Tuy rằng Quý Hữu Hi cảm thấy phiền phức, nhưng nhìn hắn bận rộn lựa chọn quà tặng, thỉnh thoảng hỏi ý kiến ​​của nàng, nụ cười ôn hòa trên mặt vẫn chưa hề ngừng nghỉ. 

Hiển nhiên, nàng không cần để ý tới. Nếu Dương Hạo Nhiên thật sự ra về tay không, cho dù Quý Hữu Hi không nói gì, ấn tượng đầu tiên của mẹ cô về Dương Hạo Nhiên có lẽ sẽ không tốt. 

Mang theo những túi quà lớn nhỏ, Dương Hào Nhiên và Cơ Hữu Hy đợi một chiếc xe buýt khác và đến trạm dừng Yulong Bay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 334 Danh tính mẹ của Quý Hữu Hi

Trước phòng 303 trên tầng ba cộng đồng Yulongwan, đơn vị 4, Dương Hào Nhiên lo lắng nhìn Cơ Hữu Hy trong khi cầm món quà và bấm chuông cửa. 

Sắp gặp mẹ Kỷ Hữu Hi, không giống như gặp dì Hà mẹ Ngụy Minh, Dương Hạo Nhiên luôn cảm thấy lòng bàn tay khô khốc và đổ mồ hôi. 

Một lúc sau, trong nhà có tiếng bước chân, một tiếng cạch, cửa an ninh mở ra, một phụ nữ xinh đẹp trông chừng ba mươi tuổi ra mở cửa. 

Có vẻ như cô ấy vừa từ bệnh viện về. Cô vẫn mặc chiếc áo khoác trắng của bác sĩ. Cô ấy trông xinh đẹp và có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô có khuôn mặt trái xoan đặc trưng, ​​mái tóc dài mượt chải cao, lông mày xanh như lông vũ, làn da trắng như tuyết và sống mũi cao với cặp kính gọng vàng càng làm tăng thêm sự mềm mại về trí tuệ. 

Đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ, phản chiếu ánh sáng tuyệt đẹp dưới ánh mặt trời. 

Bộ đồng phục bệnh viện rộng thùng thình vẫn không che giấu được dáng người kiêu hãnh của cô, đặc biệt là bộ ngực được nâng cao bởi bộ quần áo rộng thùng thình và bó sát. Bộ quần áo rộng có tác dụng khiến cô mặc quần áo bó sát vào ngực. 

Vừa mở cửa, bộ ngực đầy đặn và lộng lẫy của cô run lên, khiến mọi người vô cùng lo lắng liệu chiếc áo ngực bên dưới có chịu được trọng lượng nặng nề của cô hay không. 

Cái nhìn đầu tiên của Dương Hào Nhiên đã thu hút sự chú ý của bộ ngực lớn run rẩy. Kiểm tra trực quan chắc chắn đã đạt đến kích thước cốc H đáng kinh ngạc. Xét về kích thước, chúng lớn hơn hiệu trưởng Cổ Thanh Anh, nhưng không cao bằng hiệu trưởng. 

Dương Hạo Nhiên nhìn thoáng qua, sau đó nhanh chóng đưa ánh mắt nhìn về phía đối phương. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh cảm thấy một cảm giác quen thuộc không thể giải thích được. Anh ấy có nhìn thấy mẹ của Cơ Hữu Hy ở đâu không? 

Nụ cười trên khuôn mặt trưởng thành xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp Hào Lôi khi mở cửa chợt cứng đờ khi nhìn thấy Dương Hào Nhiên đang cầm một món quà bên cạnh con gái mình. 

Bà nhìn Dương Hào Nhiên từ trên xuống dưới với ánh mắt dò xét, thỉnh thoảng lại nhìn con gái mình Cơ Hữu Hy bằng ánh mắt nghi ngờ. 

Cô biết Dương Hào Nhiên, thậm chí sau gần hai tháng, bởi vì anh ta là con trai của ông Liu, người phụ nữ quyền lực nhất trung tâm mua sắm ở thành phố G. Quy mô của Tập đoàn Artilan là không ai sánh kịp ngay cả ở Thành phố G thịnh vượng về kinh tế và nó là trụ cột quan trọng trong nền kinh tế GDP của Thành phố G.

Cô thậm chí còn biết Thị trưởng Lâm Vạn Thanh là mẹ của ông Liu, bà của Dương Hào Nhiên. 

Hạo Lôi chưa kịp hỏi, Dương Hạo Nhiên đã lấy dũng khí chủ động nói: "Xin chào dì, tôi là bạn trai của Hữu Hi."

Dương Hạo Nhiên nói rất nhanh, nối liền câu tiếp theo: "Cô ơi, chúng ta đã gặp nhau ở đâu à? Tôi luôn có cảm giác như đã gặp cô ở đâu đó?"

Dương Hào Nhiên, người ban đầu vẫn còn hơi lo lắng, đã rơi vào nhịp điệu quen thuộc với những lời nói nhanh chóng của mình. 

"Haoran...đúng vậy."

Hạo Lôi gượng cười: "Trước đó ngươi bị thương phải nhập viện, ta là bác sĩ phụ trách."

Hạo Lôi chớp mắt, cảm thấy vận mệnh có chút kỳ lạ, nhưng Dương Hạo Nhiên lại đỏ mặt à? Dương vật của anh bị thương, mẹ vợ tương lai có kiểm tra không? 

"Các bạn có biết nhau không?"

Kỷ Hữu Hi khẽ nhíu mày, tình huống trước mắt tựa hồ nằm ngoài dự đoán của nàng. 

"Youxi, Haoran, vào trước đi."

Thái độ của Hạo Lôi có vẻ khá thân thiện, không đáng sợ như Dương Hạo Nhiên tưởng tượng. Anh tưởng mình sẽ bị đuổi bằng chổi, nhưng tình hình lại tốt hơn dự đoán. 

Dương Hào Nhiên theo Cơ Hữu Hy vào phòng khách rộng rãi. Phòng khách được trang trí ấm áp và ánh nắng rực rỡ từ ban công chiếu vào phòng khách, mang lại ánh sáng tốt. 

Nhà của Cơ Hữu Hy có diện tích hơn 170 mét vuông, là một căn hộ rộng. Ở khu vực này, nó chỉ đứng sau biệt thự dành cho một gia đình. 

"Dì, đây là lần đầu tiên con đến thăm dì, không biết dì thích gì nên mua một ít quà nhỏ."

Sau khi vào nhà và thay giày, Dương Hào Nhiên đưa những món quà đủ kích cỡ cho Hào Lôi. 

Những món quà bao gồm giỏ trái cây, Maotai, chăm sóc sức khỏe, v.v. Anh ấy không biết bố mẹ Cơ Hữu Hy thế nào nên đã cố gắng hết sức để mua những món đắt tiền. Kết quả là kho bạc nhỏ tích lũy trong nhiều năm gần như bị xóa sạch. 

"Haoran, không có gì, ngồi đi."

Hách Lôi liếc nhìn món quà, đại khái đoán được giá trị. Là bác sĩ điều trị tại một bệnh viện cấp ba, cô đã có quá nhiều kinh nghiệm được tặng quà để có được mối quan hệ. Cô mỉm cười nhận lấy món quà, ra hiệu cho Dương Hạo Nhiên ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, thản nhiên đặt món quà sang một bên. 

Dương Hào Nhiên đang ngồi thẳng trên ghế sofa, có Cơ Hữu Hy ngồi bên cạnh với vẻ mặt bình tĩnh. Sau khi Hạo Lôi đặt lễ vật xuống, cô thấy Dương Hạo Nhiên có chút khẩn trương, cười hỏi: "Haoran, cậu và Hữu Hi ngồi nói chuyện một lát, tôi sẽ cắt hoa quả cho cậu."

Sau khi Hạo Lỗi rời đi, Dương Hạo Nhiên cảm giác như đã nổi lên, thở phào nhẹ nhõm. Mẹ Kỷ Hữu Hi khí chất không mạnh mẽ, nhìn qua có vẻ hòa nhã, thái độ tương đối thân thiện. Tuy nhiên, việc mang thân phận mẹ của Cơ Hữu Hy khiến anh luôn vô thức căng thẳng. 

Cũng may cha Kỷ Hữu Hi không có ở đây, nếu không hắn có thể vào được cánh cửa này hay không cũng chưa chắc. 

"Hãy thư giãn và chỉ trò chuyện về cuộc sống hàng ngày với mẹ tôi. Vì hai người quen nhau nên dễ giao tiếp hơn."

Kỷ Hữu Hi nhìn thấy Dương Hạo Nhiên khẩn trương, trong đôi mắt sáng ngời ẩn chứa ý cười. 

Youxi, bạn sẽ biết khi bạn gặp mẹ tôi. 

Dương Hạo Nhiên mắng một tiếng, nhưng lại cười nói: "Ta không khẩn trương, mẹ của ngươi rất dễ dàng hòa hợp, thậm chí còn tốt hơn ta nghĩ."

"Thật sự?"

Kỷ Hữu Hi bỗng nhiên ghé sát vào tai Dương Hạo Nhiên, thở ra một hơi như xanh: “Ở đây tốt là có ý gì?”

Dương Hạo Nhiên sửng sốt, sau đó mới nhận ra lời nói của mình tựa hồ có gì đó mơ hồ, vội vàng giải thích: "Ý tôi là mẹ cậu dễ ​​hòa hợp hơn tôi tưởng, Ngọc Hi, cậu đừng suy nghĩ nhiều."

Kỷ Hữu Hi nụ cười càng đậm hơn, khuôn mặt hoàn hảo khi cười không lộ ra hàm răng: "Vậy tại sao ngươi đi vào nhìn chằm chằm vào ngực của nàng?"

"Bạn có ý tưởng nào không?"

“Tôi không có, bà ấy là mẹ của anh.”

"Thật đáng tiếc..."

Kỷ Hữu Hi ý tứ mỉm cười, Dương Hạo Nhiên cũng không dám hỏi đáng tiếc là cái gì, nhưng trong lòng hắn lại vô tình bị lời nói của nàng gợi lên.

Hào Lôi là mẹ của Cơ Hữu Hy và là nô lệ tình dục của cô. Nếu Youxi thực sự đồng ý làm bạn gái của anh ấy, không biết Youxi có sẵn sàng chia sẻ nô lệ tình dục của mình hay không...

Trong lúc Dương Hạo Nhiên đang mơ mộng thì Hạo Lôi đặt đĩa trái cây trước mặt hai người. Khi cô hạ eo xuống, đặt lên bàn cà phê, Dương Hạo Nhiên không khỏi liếc nhìn rồi nuốt nước bọt. Thật quá đáng. Làm thế nào dì của bạn trông như thế? Bạn lớn lên uống nước dừa? 

"Haoran, đừng khách khí, ăn chút hoa quả đi. Sáng nay dì tôi mới mua những trái cây này, tươi và khá ngọt, cậu có thể ăn thử."

Dương Hạo Nhiên làm lễ, tùy ý ăn một miếng, sau đó gắp một miếng khác cho Quý Hữu Hi. Kỷ Hữu Hi ăn trái cây, nhìn hai người giao lưu. 

Bởi vì Dương Hạo Nhiên không biết nên nói cái gì, trong lúc đang vắt óc nghĩ ra chủ đề, Hạo Lôi lại bắt đầu bằng chủ đề duy nhất liên quan đến hai người bọn họ, khiến hắn có chút xấu hổ. 

"Haoran, ngươi hai tháng qua như thế nào khôi phục?"

"Dì ơi, mọi chuyện vẫn ổn. Trước đây con đến bệnh viện kiểm tra nhưng không thấy dì đâu cả."

Hác Lôi hỏi anh về thời gian thi nhưng đó là vào ngày Quốc khánh, tình cờ cô đi du lịch cùng con gái. 

Sau cuộc trò chuyện mở đầu, Hạo Lôi nhìn Dương Hạo Nhiên, cười hỏi: "Haoran, cậu và Hữu Hi làm thế nào mà quen nhau được? Tôi nhớ Hữu Hi mới chuyển đến trường khác cách đây không lâu."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 335 chương Hai mẹ con nói chuyện

Với tính khí kiêu ngạo của con gái, Hạo Lỗi khó có thể tưởng tượng rằng có ai ở độ tuổi của cô có thể thích cô. Huống chi, Hữu Hi chuyển trường khác đã bao lâu rồi?

Dương Hạo Nhiên liếc nhìn Quý Hữu Hi đang lặng lẽ ăn dưa, sau đó quay sang Hạo Lôi nói: "Dì, sau khi Hữu Hi chuyển trường khác, cháu và dì tình cờ ngồi cùng bàn, tính cách của chúng ta rất hợp nhau, rất hợp nhau, không lâu sau chúng ta quen nhau."

"Dĩ nhiên rồi dì ơi, con rất thích Youxi, cô ấy là người con theo đuổi."

"Ồ, vậy à? Hai người vẫn bằng tuổi nhau mà..."

"Ờ ờ..."

Ngay tại Hạo Lôi đang muốn nói cái gì thời điểm, Kỷ Hữu Hi đột nhiên ho khan. Lời nói của Hạo Lôi bị dừng lại, trên mặt Dương Hạo Nhiên hiện lên vẻ sợ hãi. 

Dương Hạo Nhiên quen thuộc với dáng vẻ này, bởi vì hắn thường xuyên nhìn thấy nó trên khuôn mặt Tiểu Thiếu Uyển khi cô huấn luyện cô trước đây. Đó là nỗi sợ hãi tự nhiên của nô lệ tình dục đối với chủ nhân của mình. 

Hiển nhiên, mẹ của Kỷ Hữu Hi đã bị nàng tra tấn trong quá trình huấn luyện, chắc chắn đã bị tra tấn rất nhiều lần. Nó như một thương hiệu, in sâu vào trái tim cô. 

Và rõ ràng nó còn tàn nhẫn hơn cả việc anh ta huấn luyện Tiểu Thiếu Vạn. Dương Hào Nhiên thậm chí còn nhìn ra rằng người dì có bản chất nô lệ. Đây là một nô lệ tình dục được đào tạo bài bản. 

"Hai người bằng tuổi nhau đấy..."

Bị Quý Hữu Hi cắt ngang, Hạo Lôi nhanh chóng điều chỉnh cách nói của mình. Cô không những không có ý kiến ​​phản đối chuyện giữa hai người mà còn khen ngợi Dương Hạo Nhiên. 

Trò chuyện một lúc, Hạo Lôi gọi Kỷ Hữu Hi đi, hai mẹ con bước vào phòng ngủ, để lại Dương Hạo Nhiên đang ngồi hoặc đứng ở phòng khách. 

Trong phòng ngủ, Hạo Lôi cẩn thận cân nhắc lời nói của cô, khuyên nhủ Quý Hữu Hi: "Mẹ hoặc là phản đối con, hoặc là Hạo Nhiên trước đó đã bị thương. Dựa theo kinh nghiệm của mẹ, sau này hắn có lẽ sẽ không làm như vậy."

Những lời này khiến Quý Hữu Hi hơi nhíu mày. Mẹ cô là bác sĩ điều trị tại khoa tiết niệu nên nhận định của bà nhìn chung là đúng. Tuy nhiên, xét từ những lần trao đổi trước đó với Dương Hào Nhiên, có vẻ như phía anh ta không có vấn đề gì, và dường như có mâu thuẫn về tình báo giữa hai người. 

"Không phải anh ấy nói sẽ quay lại kiểm tra và chắc chắn rằng mình đã bình phục sao?"

Kỷ Hữu Hi nhẹ giọng nói. 

“Nếu anh ấy muốn nói rằng anh ấy đã bình phục phần nào thì cũng không sao, mẹ có thể tin. Nhưng nói đến việc bình phục hoàn toàn, theo kinh nghiệm nhiều năm của mẹ tôi, loại vết rách dương vật này chỉ có một trường hợp bình phục hoàn toàn.”

Hạo Lôi lắc đầu. Cô không nghĩ Dương Hạo Nhiên là trường hợp đặc biệt. Hàng năm, thể hang của dương vật bị rách vì nhiều lý do. Dù có hồi phục thì cũng sẽ để lại nhiều di chứng khác nhau. Xác suất cao tới 99,99%! 

Dương vật là cơ quan quan trọng của nam giới. Nó chứa đầy các tế bào thần kinh tốt và các mạch máu nhỏ. Nếu những bộ phận này bị rách sẽ khó có thể khôi phục lại trạng thái ban đầu. 

Cơ Hữu Hy hiểu ý mẹ cô, điều đó có nghĩa là Dương Hào Nhiên đang nói dối cô và che giấu vấn đề của cô. 

Niềm tin vào nghề nghiệp của mẹ cô và sự tin tưởng vào những đệ tử đã dạy dỗ cô nhiều năm đã khiến Cơ Hữu Hy lần đầu tiên dao động. Nếu Dương Hạo Nhiên lừa gạt cô thì rõ ràng rất nhiều lời hắn nói trước đó đều là dối trá. 

Nhìn thấy con gái mình đang suy nghĩ, Hạo Lôi suy nghĩ một chút rồi thận trọng hỏi: "Youxi, con không tiết lộ mối quan hệ đặc biệt của chúng ta với Hạo Nhiên phải không?"

Nếu như con gái của bà và Dương Hạo Nhiên không thể ở cùng nhau, lại biết loại chuyện này, chỉ nghĩ đến thôi, Hạo Lôi đã nóng bừng mặt. 

"Anh sẽ nói chuyện này với em sau...em là thế này..."

Kỷ Hữu Hi nhanh chóng nảy ra chủ ý, nói với mẹ một số chuyện. Hạo Lỗi có chút đỏ mặt, nhưng không dám phản đối sự sắp xếp của con gái, cho dù điều đó sẽ khiến cô có chút xấu hổ. 

Tuy nhiên, thông qua sự sắp đặt của con gái, Hạo Lỗi càng xấu hổ hơn khi con gái mình dường như đã nói với Dương Hạo Nhiên về mối quan hệ đặc biệt giữa hai mẹ con. 

…

Dương Hào Nhiên ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và đợi sáu bảy phút. Cơ Hữu Hy và mẹ chồng tương lai Hào Lôi lần lượt bước ra khỏi phòng ngủ. 

Kỷ Hữu Hi quay lại ngồi bên cạnh Dương Hạo Nhiên. Dương Hạo Nhiên đang định nói, bỗng nhiên nhìn thấy hai cổ áo choàng trắng của dì cô bị cởi cúc. Chiếc vòng cổ được trưng bày thành hình chữ V, để lộ một vùng rộng lớn ánh sáng mùa xuân trắng xóa, cùng với khe núi sâu không đáy và những núi sóng ập về phía cô, tạo thành những đợt sóng tuyết chói lóa. 

Đôi mắt của Dương Hào Nhiên hơi mở to, chuyện gì đang xảy ra vậy? Hạo Lỗi nhận thấy trong mắt Dương Hạo Nhiên có tia nhiệt, xấu hổ, giả vờ nhiệt tình: "Haoran, sao cậu không tranh thủ lúc dì ở nhà đưa cậu đi bệnh viện kiểm tra, lỡ như họ không kiểm tra cẩn thận, dì của cậu là người có thẩm quyền trong vấn đề này."

Dương Hào Nhiên ngay lập tức hiểu ý của Hào Lôi. Cô lo lắng anh sẽ nhớ con gái mình nên giấu kín căn bệnh của mình. 

Thân là cha mẹ, Dương Hạo Nhiên hiểu rõ nhân tính, huống chi đối phương còn là cao thủ trong lĩnh vực này. 

Đúng lúc Dương Hạo Nhiên đang định gật đầu đồng ý, Hạo Lôi tựa hồ cảm thấy như vậy có lẽ là không tôn trọng, liền đổi lời: "Dì bây giờ sẽ kiểm tra con. Buổi chiều con phải đến trường, lát nữa dì sẽ đến bệnh viện điều chỉnh bệnh tình của con và xem kết quả xét nghiệm."

"Không... không cần..."

Dương Hào Nhiên có vẻ xấu hổ và xấu hổ. Dương vật của anh bị thương và mẹ vợ tương lai của anh là bác sĩ điều trị tại khu vực này. Điều này hẳn là quá xấu hổ. 

Về khía cạnh này, Hào Lôi dường như đã lấy lại được tính chuyên nghiệp của mình. Nàng ngước đôi mắt vàng lên, mỉm cười với Dương Hạo Nhiên: "Ta là bác sĩ, ngươi là bệnh nhân, về mặt này không có kiêng kỵ, dì có thể cẩn thận hơn khi khám cho ngươi."

Dương Hào Nhiên nhìn Cơ Hữu Hy như thể đang cầu cứu. Kỷ Hữu Hi lặng lẽ mỉm cười, trong đôi mắt sáng ngời lộ ra vẻ xảo quyệt: "Mời kiểm tra mẫu thân của ta, mẫu thân ta không phải hổ cái, ngươi sợ cái gì?"

"Mẹ anh lo lắng em có vấn đề ở chỗ đó, anh không tin. Sao em không kiểm tra và trấn an mẹ?"

Tôi e rằng đó không chỉ là mẹ của bạn! Dương Hạo Nhiên thầm nghĩ, bỗng nhiên trở nên khó khăn. Anh ấy chưa bao giờ đến bệnh viện để kiểm tra. Nếu như hắn có thể khôi phục như trước, thậm chí còn mạnh mẽ hơn, hắn từ lâu đã nghi ngờ mẹ hắn lúc đó nhất định đã lén lút cho hắn ăn một loại thần dược. 

Nếu dì đi điều tra vụ án và lời nói dối bị vạch trần thì dì sẽ xử lý thế nào? Có lẽ việc kiểm tra đã được thực hiện ở một bệnh viện khác? 

Suy nghĩ trôi chảy, Dương Hạo Nhiên mỉm cười đáp: "Dì, con cùng dì vào phòng ngủ, dì có thể kiểm tra giúp con."

Không có vấn đề gì với anh ấy cả. Anh ấy không cần phải sợ hãi chút nào. Tại sao anh ấy lại nghĩ nhiều về chuyện đó? 

"Cái gì? Bạn thực sự có vấn đề à?"

Lúc này Kỷ Hữu Hi nhẹ giọng nói, tựa hồ phản đối Dương Hạo Nhiên đề nghị. 

Mẹ và con gái dường như đoàn kết. Lời nói của Hạo Lôi đã chặn đứng lời nói do dự của Dương Hạo Nhiên.

"Haoran, ngươi cứ ở đây đi, trong nhà không có người ngoài."

Dương Hào Nhiên nhìn Cơ Hữu Hy rồi nhìn mẹ vợ Hào Lôi. Da đầu anh cảm thấy tê dại. Hai người đang hát màn đôi phải không? 

Đối mặt với ánh mắt dò xét của hai mẹ con, Dương Hạo Nhiên chỉ có thể gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 336 chương Mẹ chồng kiểm tra

Sau đó, Hạo Lôi kêu Dương Hạo Nhiên đứng dậy, ngồi xổm xuống vừa nói: "Dì, cháu giúp dì cởi quần áo ra kiểm tra, đừng ngại."

Hạo Lôi với tư cách là chuyên gia trong lĩnh vực này đã giúp Dương Hạo Nhiên cởi quần, nhìn thấy chiếc quần đùi màu xanh hơi phồng lên. Nếu nó không cương cứng, nhìn vào kích thước, cô ước tính chiều dài của dương vật ít nhất cũng khoảng 18cm. 

Thân dưới của Dương Hạo Nhiên không hề cứng lên chút nào. Trong tình huống xấu hổ này, dù suy nghĩ của anh có lớn đến đâu, anh cũng thờ ơ. 

Dương Hạo Nhiên cảm thấy dưới háng lạnh buốt, cúi đầu nhìn xuống. Chiếc quần đùi của anh bị dì kéo xuống đầu gối. Phần thịt giữa hai chân anh bị kéo căng ra. Chúng có màu sẫm và tinh hoàn của anh ấy phình ra. 

Hai mẹ con Cơ Hữu Hy và Hào Lôi tập trung đôi mắt đẹp vào háng của Dương Hào Nhiên, khiến Dương Hào Nhiên khá xấu hổ. Anh cảm thấy mình như một con khỉ trong sở thú đang bị khách du lịch theo dõi. 

Hạo Lỗi nhìn thấy dương vật của Dương Hạo Nhiên không cương cứng, điều này càng khẳng định anh ta đang nói dối. Tuy nhiên, cũng có thể là do lo lắng. Tình huống này chỉ có thể biết được sau một chút kích thích. 

Cơ Hữu Hy nhìn mẹ cô đưa tay tới háng "bạn trai" của mình và cầm con côn trùng thịt. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô dường như đang kích thích con côn trùng thịt, khiến nó hơi phồng lên. 

"Đừng xấu hổ... nhìn xuống dì của con đi."

Hào Lôi biết vẻ đẹp của cô, chưa kể đến phần hở cổ thấp. Khi Dương Hạo Nhiên theo bản năng cúi đầu xuống, anh nhìn thấy khe ngực trắng nõn, đầy đặn và sâu thẳm của cô, xen lẫn sự phấn khích trước thân phận "mẹ chồng" của đối phương. Sau khi Hạo Lôi nhẹ nhàng xoa xoa vài lần rồi trải nghiệm, con sâu thịt Nó nhanh chóng nở rộng thành một vật khổng lồ. Dương vật dày và dài đứng thẳng. Chiều dài của dương vật 19cm gần như có thể tát vào má Hạo Lôi bất cứ lúc nào. Những cái quy đầu lớn hình ô màu đỏ hung hãn ngẩng đầu lên, những đường gân xanh như con rồng cuộn tròn bao quanh toàn thân cây gậy, nóng hổi. 

"Ồ... Hạo Nhiên, dương vật của cậu trông rất khỏe mạnh."

Hạo Lôi vô cùng kinh ngạc. Vừa nói, cô vừa tiến tới, mũi giật giật, ngửi thấy mùi tanh từ quy đầu tỏa ra. Mùi đó rất bình thường, thậm chí còn nồng hơn mùi của đàn ông bình thường. 

Có phải đứa trẻ này thực sự là một trường hợp đặc biệt? Hạo Lôi cảm thấy có chút kinh ngạc. Nếu cô ấy được đưa đến bệnh viện và kiểm tra cẩn thận thì đó sẽ là một trường hợp bình phục khác, và lý lịch của cô ấy cũng sẽ là một bổ sung sáng giá. 

Dương Hạo Nhiên không khỏi cảm thấy nóng bừng khi Hạo Lôi dùng ánh mắt như đang nghiên cứu mẫu vật mà nhìn phần thân dưới của mình. Anh liếc nhìn Quý Hữu Hi, mới phát hiện cô đang nhìn chằm chằm vào dương vật của anh, ngơ ngác không biết mình đang nghĩ gì. 

Chú ý tới ánh mắt của Dương Hạo Nhiên, Quý Hữu Hi cười ngọt ngào: “Không ngờ của ngươi lại khá lớn.”

Dương Hạo Nhiên đột nhiên cảm thấy kiêu ngạo, nháy mắt với cô, giả vờ dẫn đường, ánh mắt quét qua bộ ngực đầy đặn của cô, đậu vào vùng kín của cô. Đôi má xinh đẹp của Quý Hữu Hi hơi ửng đỏ. Cô dùng tay vuốt tóc trán để che đi ánh mắt của anh, quay sang hỏi Hạo Lôi: "Mẹ, hình như anh ấy không có chuyện gì, gần như ổn thôi."

"Tôi sẽ kiểm tra nó cẩn thận."

Hào Lôi hiểu rằng con gái mình đang ra hiệu rằng không cần phải làm các bước sau, nhưng phù hợp với tính chuyên nghiệp trong nghề đối với bệnh nhân, cô véo vào đây và dùng ngón tay chạm vào khắp nơi, hoàn toàn coi dương vật của Dương Hào Nhiên như một trường hợp nghiên cứu. 

“Dì ơi, dì có kiểm tra từng bệnh nhân như thế này không?”

Sau khi vượt qua được giai đoạn khó xử ban đầu, Dương Hạo Nhiên cảm thấy dì của mình dường như thực sự không có bất kỳ suy nghĩ nào về vấn đề đó. Cô ấy thực sự kiểm tra, chạm và ấn mỗi lần, thậm chí còn kéo nhẹ bao quy đầu lên để kiểm tra rãnh vành. Những chuyển động nhẹ nhàng làm tan đi sự lo lắng của anh. 

Nếu không phải sai địa điểm, tựa hồ hiện tại cũng không khác gì đang ở bệnh viện. 

"Hảo Nhiên, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Hạo Lôi có vẻ thích thú trước câu hỏi của anh: "Dì là chuyên gia trong lĩnh vực này, bác sĩ và bệnh nhân đều không né tránh, nhìn nhiều quá mới là như vậy."

"Tuy nhiên, phần lớn bệnh nhân đều do y tá phía dưới khám và lấy mẫu. Trừ khi dì đặc biệt phiền phức, dì sẽ chịu trách nhiệm."

Dương Hào Nhiên chợt nhận ra sau khi nghĩ về điều đó. Quả thực, để có được số chuyên gia không hề dễ dàng. Tất nhiên, bệnh nhân muốn các bác sĩ có uy tín và chuyên nghiệp hơn để tự khám, điều này dẫn đến nhiều tình huống khác nhau như tặng quà. 

"Ừ, xem ra dì đã suy nghĩ quá nhiều rồi. Xem ra hiện tại con không có vấn đề gì, cần phải dùng dụng cụ của bệnh viện kiểm tra kỹ càng hơn."

Hạo Lôi nghĩ tới, cảm thấy có chút kỳ quái. Nếu Dương Hạo Nhiên thật sự đi khám và đã bình phục hoàn toàn, tại sao bệnh viện lại không thông báo? 

Nhưng tình hình bây giờ đã tốt hơn. Bạn không cần phải làm theo mệnh lệnh của con gái để tránh bối rối. 

Sau đó Hạo Lôi đứng dậy rửa tay. Dương Hào Nhiên kéo quần lót lên và thở phào nhẹ nhõm. Đó là một trải nghiệm kỳ lạ. Một chuyến thăm nhà đã trở thành một buổi đánh giá. 

"Youxi, bạn có xúi giục dì của bạn?"

Dương Hạo Nhiên nhìn thấy Hạo Lôi đi vào phòng tắm, thấp giọng hỏi Quý Hữu Hi. 

Quý Hữu Hi không có phủ nhận, cũng không thèm phủ nhận, gật đầu: “Mẹ ta sờ cặc của ngươi, ngươi có thấy hưng phấn không?”

Dương Hạo Nhiên cười khổ nói: "Kích thích hay không sợ hãi!"

Anh cảm thấy chỉ cần kiểm tra sau, nếu đối phương không phải mẹ của Quý Hữu Hi, hoặc địa điểm là bệnh viện thì mọi chuyện đều có lý. 

"Ồ! Nếu thật sự chỗ đó có vấn đề, ban đầu cậu muốn mẹ tôi giúp cậu liếm mút để kích thích nó, nhưng bây giờ xem ra không cần thiết nữa."

Giọng điệu bình tĩnh của Cơ Hữu Hy lập tức khiến trái tim của Dương Hào Nhiên dâng lên đến cổ họng, rồi lại rơi xuống. Thầy và trò biết rõ về nhau và không hề né tránh nhiều chủ đề. Anh hỏi với giọng đùa cợt: “Sao… để mẹ kiểm tra lại cho em nhé?”

Kỷ Hữu Hi suy tư, tựa hồ thật sự đang cân nhắc. Dương Hạo Nhiên giật mình, vội xua tay: "Tôi chỉ đùa thôi... Không, không, không."

Chuyện giữa hai người còn chưa giải quyết xong, hắn làm sao có can đảm yêu cầu mẹ của Quý Hữu Hi cho hắn một cú búng tay trước mặt bà. 

"Nếu bạn thực sự muốn, điều đó không phải là không thể."

Kỷ Hữu Hi quay đầu nhìn về phía ban công: "Đừng nói nữa, cho dù ta bảo mẫu thân cởi trần, quỳ trước mặt ngươi, yêu cầu ngươi kiểm tra nàng, nàng cũng sẽ làm."

"Vậy, bạn có muốn không?"

Cơ Hữu Hy quay lại nhìn Dương Hào Nhiên. Đôi mắt sáng của cô ấy dường như đặc biệt sâu thẳm dưới ánh đèn nền, khiến khó có thể biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Tim Dương Hạo Nhiên chợt đập mạnh, hơi thở gấp gáp khi nghĩ đến cảnh tượng dâm ô đó. Nghĩ tới việc mẹ vợ tương lai quỳ trước mặt mình như nô lệ tình dục, kiểm tra hàng hóa của bà như một món hàng, chỉ nghĩ đến thôi cũng đã thấy thú vị rồi. 

Tuy nhiên, với thái độ thận trọng, Dương Hạo Nhiên lại hỏi thêm một câu: “Vậy sau này tôi sẽ làm gì cho anh?”

"Em không cần đâu. Khi anh đến thăm mẹ em, em chỉ cần yêu cầu mẹ em làm như vậy là được."

Kỷ Hữu Hi nhìn thấy vẻ mặt cay đắng của Dương Hạo Nhiên, tự nhủ: "Theo lời ngươi nói, mẹ ngươi hiện tại đã thừa nhận bà ta là nô lệ tình dục của ngươi, không bằng giao nàng cho ta, ta sẽ giúp ngươi huấn luyện nàng!"

Dương Hạo Nhiên sao có thể làm ra chuyện như vậy, chỉ có thể mạnh mẽ giải thích. 

"Youxi, bà là mẹ của tôi, tôi muốn tôn trọng bà hơn."

"Tôn trọng? Bạn muốn biến mẹ mình thành con khốn? Đây có phải là sự tôn trọng của bạn không?"

Ánh mắt khinh thường của Kỷ Hữu Hi khiến Dương Hạo Nhiên không nói nên lời. 

Anh ta thực sự không che giấu những suy nghĩ biến thái của mình. Anh thực sự muốn chiếm hữu hoàn toàn mẹ mình và huấn luyện bà thành một con điếm gợi cảm của riêng mình, cầu xin sự thương xót. Nhưng sở thích này lại xuất phát từ tình cảm đặc biệt của anh dành cho mẹ. 

"Anh và em là cùng một người."

Quý Hữu Hi thanh âm rất nhẹ nhàng: “Ta biết ý của ngươi, giống như ta cùng mẹ hòa thuận, dưới ánh mặt trời nàng vẫn là mẹ ta, không ảnh hưởng đến nàng làm ta trong bóng tối nô lệ tình dục.”

"Youxi, tôi thực sự không thể làm được điều này. Không phải là tôi không thể, mà là tôi không muốn."

Dương Hạo Nhiên thẳng thắn nói. 

Nhìn thấy Kỷ Hữu Hi cau mày, Dương Hạo Nhiên cảm thấy khó hiểu. 

"Anh có biết tại sao tôi lại đến chỗ anh không?"

Quý Hữu Hi bỗng nhiên lên tiếng. 

"Tại sao?"

Sự tò mò của Dương Hào Nhiên bị khơi dậy. 

Kỷ Hữu Hi đột nhiên cười nói: "Ngươi cho rằng dạy ngươi lâu như vậy, liền không có cảm tình sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 337 Kho bạc nhỏ đã cạn kiệt

Dương Hạo Nhiên nghe Phù Nhiên nói, trong lòng cảm thấy phức tạp khó nói. Đúng vậy, hai người quen nhau trên mạng ảo ảo, và họ đã có thể bộc lộ tấm lòng của mình với nhau. Mối quan hệ này có phải là ảo tưởng không?

Ảo tưởng! Giống như mây trôi trên trời, chúng trôi theo gió và không thể thực sự rơi xuống được. 

Nhưng khi cả hai gặp nhau ngoài đời, ảo ảnh Internet đã tìm được nơi trú ngụ và trở thành hiện thực, hữu hình. Không giống như việc hẹn hò thông thường trên Internet, đeo nhiều lớp mặt nạ và có nhiều mục đích khác nhau, những lời nói dối giống như một quả bom hẹn giờ phát nổ khi đèn bật sáng. 

Hai người có thể trò chuyện lâu như vậy, thậm chí còn cùng nhau tạo nên một tác phẩm. Nếu họ là đàn ông, họ có thể là một cặp bạn tốt. Nhưng những người đối lập thu hút lẫn nhau và họ có chung mục tiêu. Quý Hữu Hi thật sự không có tình cảm với hắn sao? 

Lúc Dương Hạo Nhiên đang trầm tư, Kỷ Hữu Hi cũng không xen vào. Khi anh ngẩng đầu nhìn cô, cô nói: "Anh không muốn bị người khác áp đảo. Cho dù bà là mẹ của em, anh cũng có thể hòa hợp với mẹ em giống như em hòa hợp với mẹ anh vậy. Em phải suy nghĩ thật kỹ, nếu chúng ta thực sự ở bên nhau, em có thật sự muốn giấu anh chuyện giữa em và mẹ anh không?"

"Cho dù mẹ cậu cho rằng tôi không biết và giấu đi, tôi có thể giữ bí mật được bao lâu? Tôi và bà ấy làm sao có thể hòa hợp khi cả hai chúng ta đều đứng dưới nắng?"

Nghe Quý Hữu Hi cân nhắc, Dương Hạo Nhiên cảm thấy xấu hổ. Anh thực sự không nghĩ nhiều về chuyện đó. Anh chợt nghĩ về điều đó. 

“Hay con muốn đeo vòng cổ và dây chuyền vào cổ mẹ như mẹ con?”

Kỷ Hữu Hi nhìn chằm chằm Dương Hạo Nhiên, chậm rãi nói câu tiếp theo: "Vậy bây giờ chúng ta có thể chia tay."

Đối mặt với sự dồn ép của Cơ Hữu Hy từng bước một, Dương Hào Nhiên biết rằng với tính tình thất thường của mình, cô sẽ không bao giờ chấp nhận sự huấn luyện của anh. Hơn nữa, về mặt huấn luyện, tại sao hắn lại phải thể hiện tài nghệ bằng hai chân của mình trước mặt Quan Công? 

"Tất nhiên, nếu bạn để tôi đeo vòng cổ cho bạn thì được thôi, phải không?"

Kỷ Hữu Hi đổi chủ đề, mỉm cười nhìn hắn. 

Dương Hào Nhiên cười khổ: "Youxi, bạn đã nói điều này, tôi có thể làm gì khác?"

Vừa dứt lời, Dương Hạo Nhiên liền chủ động nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của Quý Hữu Hi, dùng năm ngón nắm lấy. Cơ Hữu Hy liếc nhìn nó mà không hề phản kháng. 

“Cái gì của anh là của tôi, cái gì của tôi là của anh.”

Dương Hạo Nhiên nắm tay cô, nhìn vào đôi mắt đẹp của cô, nghiêm túc nói. 

"Tôi biết bạn có suy nghĩ về mẹ tôi."

Quý Hữu Hi không thể nhìn thẳng vào ánh mắt rực lửa của anh, hơi nghiêng đầu. Dương Hào Nhiên nhìn thấy ánh bình minh ló dạng trên khuôn mặt cô, cười nói: "Youxi, ngực của mẹ em lớn như vậy, sau này em có thể để bà làm bò cho chúng ta được không?"

"Vậy chúng ta cần tìm một số kênh mua galactagogue."

Quý Hữu Hi tựa hồ đang suy nghĩ. 

"Không cần... Thẩm dì của ta hẳn là có thể làm được, hiệu quả sẽ tốt hơn."

Dương Hào Nhiên nói điều gì đó một cách thần bí. Cơ Hữu Hy biết anh ta đang nói đến ai và đã từng nhìn thấy nó trước đây. Cô khẽ gật đầu: “Vậy tôi giao cho anh.”

Trong lúc hai người trò chuyện, Hạo Lỗi đang loay hoay nấu nướng trong bếp mà không hề hay biết con gái đã bán mình. 

Dương Hào Nhiên và Cơ Hữu Hy đã nói chuyện rất nhiều, thậm chí còn đề cập đến việc cô Gu là người đồng tính, v.v. Thông qua cuộc trao đổi này, cả hai đã hiểu nhau sâu sắc hơn và bàn bạc một số thỏa thuận. 

Sau khi Hạo Lỗi chuẩn bị xong một bàn cơm, Dương Hạo Nhiên mới phát hiện mẹ vợ mình là một đầu bếp giỏi, đồ ăn có hương vị khá ngon. 

Trên bàn ăn, Dương Hạo Nhiên cũng cố tình khoe khoang, ít nhất là trước mặt Hạo Lôi, anh ta tỏ ra lịch sự, hiểu biết, khiêm tốn và nhã nhặn. 

Hạo Lôi rất hài lòng với thái độ của Dương Hạo Nhiên, vô thức đối với hắn nhiệt tình hơn một chút. 

Ăn uống xong, Dương Hạo Nhiên ngồi cùng Quý Hữu Hi ngồi xem TV một lúc, cho đến khoảng hai giờ, hai người nắm tay nhau đến trường. 

Dương Hạo Nhiên cho đến khi đến gần sân trường vẫn không buông tay, nhưng hắn vẫn sóng bước cùng Kỷ Hữu Hi, vừa đi vừa trò chuyện. 

Buổi chiều tan học, Dương Hạo Nhiên đưa Quý Hữu Hi lên xe buýt, sau đó trở về nhà.

…

"Đừng đứng đó. Nếu không có chuyện gì thì giúp mẹ đi." 

"Ồ... tôi chỉ muốn yên bình nhìn mẹ nấu ăn thôi, được không?"

"Ngươi có tay có chân, không muốn giúp thì đi ra ngoài, đừng ảnh hưởng đến ta."

Cảm nhận được sự không hài lòng của mẹ, Dương Hạo Nhiên đang dựa vào khung cửa bếp, miễn cưỡng nhìn lần cuối vào cặp mông tròn trịa dưới những đường cong duyên dáng trên tấm lưng nấu nướng của mẹ. Anh bước tới giúp mẹ xách giỏ rau từ bệ bếp ra bồn rửa để rửa. Tiếng lẩm bẩm của Dương Hào Nhiên vang lên trong tiếng nước róc rách.

"Mẹ ơi, bố con dạo này càng ngày càng về muộn. Mẹ có nghĩ sau giờ làm ông ấy đến nhà dì Trang không?" 

"Ngươi đang khiêu khích cái gì? Ngươi cái gì đều không biết, đối với tình huống hiện tại còn chưa hài lòng sao?"

Liễu Nhược Hi đổ một ít dầu vào nồi, dầu phun ra, mùi thơm nồng nặc, nhưng bà cũng không thèm ngẩng đầu nhìn con trai bên cạnh.

Dương Hạo Nhiên vừa quay lại đã thấy mẹ mình đang nấu ăn trong bếp. Cha anh vẫn chưa về, Đạo Đạo đang ở trên tầng hai. Anh đương nhiên tận dụng cơ hội được ở một mình với mẹ. 

"Ý tôi là...Mẹ."

Dương Hạo Nhiên đang rửa rau dừng lại, thản nhiên nói: "Mời dì Trang chuyển đến ở cùng bố ở tầng một, như vậy bố không phải chạy hai hướng." 

Lời này vừa nói ra, Lưu Nhược Hi sắc mặt liền tối sầm. Những lời nói tục tĩu của con trai ngày đó hiện lên trong đầu bà, một giọng nói lạnh lùng vang lên bên tai Dương Hạo Nhiên:

"Ra ngoài đi, tôi không cần anh nữa."

…

"Không được thì không được. Sao lại tệ đến thế..."

Dương Hào Nhiên, người bị đuổi ra ngoài, lẩm bẩm, tự hỏi liệu mình có bị ảo tưởng hay không. Làm sao mẹ anh có thể đồng ý với lời đề nghị như vậy?

Những suy nghĩ nhỏ nhặt của anh rõ ràng đã khiến mẹ anh nhớ đến những suy nghĩ bẩn thỉu của anh.

Trở lại tầng hai, Đạo Đạo phát hiện hắn đã trở lại, liền quấy rầy hắn hỏi thăm sau khi bị hiệu trưởng gọi đi là chuyện gì xảy ra. Anh ta thuận miệng nói vài lời chiếu lệ, sau đó nói vài lời ngọt ngào để dỗ Đạo Đạo rời đi trước khi trở về phòng. 

Nằm bắt chéo chân trên giường, nhìn màn hình nhắc nhở tiêu thụ tin nhắn trên điện thoại di động, Dương Hạo Nhiên có cảm giác cấp bách. Giờ đây, kho bạc nhỏ bé của anh sắp cạn kiệt. Anh vừa xác nhận mối quan hệ của mình với Cơ Hữu Hy và đang thiếu tiền tình yêu trầm trọng.

Hơn nữa, anh ấy vẫn ủng hộ Tiểu Thiếu Vạn. Tính toán thời gian, đã đến lúc phải lo chi phí sinh hoạt cho “con gái” của mình. 

Khuôn mặt quyến rũ của dì Shen hiện lên trong tâm trí tôi. Cô ấy tiêu rất nhiều tiền và là một phụ nữ giàu có. Chẳng phải sẽ hơi xấu hổ khi tự mình hỏi cô ấy điều đó sao? 

Dương Hạo Nhiên cảm thấy mặt nóng bừng, gần như xấu hổ không dám nói. 

Nếu không thì tôi có nên xin bố tôi không? 

Lần này Dương Hạo Nhiên do dự, giống như lần trước, hắn cảm thấy yên tâm. 

Giờ đây, anh đã can thiệp vào cuộc hôn nhân của cha mẹ mình, trở thành kẻ thứ ba hèn hạ và xin tiền cha mình. Anh đột nhiên cảm thấy tội lỗi và thậm chí khó ngủ và khó ăn. 

"Tìm việc làm bán thời gian? Chuyện này... có chút buồn cười."

Ý nghĩ tự lập hiện lên trong đầu Dương Hạo Nhiên nhưng anh nhanh chóng gạt bỏ nó. Anh chưa trưởng thành và vẫn phải đi học. Sự tự lập không phải là điều anh nên nghĩ đến ở độ tuổi này.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 338

“Tốt hơn là nên hỏi mẹ việc đó.”

Dương Hào Nhiên thở dài và có một cảm giác kỳ lạ khi ý tưởng này xuất hiện trong đầu anh. Nói cách khác, việc một đứa trẻ xin tiền bố mẹ không phải là điều quá đáng. Đó là điều mà mọi người đều sẽ trải qua trước khi trở nên độc lập. 

Tại sao bản thân bạn lại cảm thấy hơi lo lắng? 

Có lẽ là vì trước đây tôi đã quen xin tiền bố, nhưng lần này tôi đột nhiên muốn xin tiền mẹ, tôi không thể thay đổi thói quen của mình. 

Ai là người giàu nhất trong gia đình? Chắc chắn đó là mẹ của anh ấy. Cơn mưa phùn rỉ ra từ kẽ ngón tay cô cũng đủ để anh sống một đời. 

Nhưng hiển nhiên, mẹ anh không muốn anh trở thành kẻ hay gặm nhấm thế hệ thứ hai mà muốn rèn luyện khả năng tự lập cho anh nên bà đã từng quản lý chặt chẽ tiền bạc của anh.

Người ta biết cách thích nghi. Nếu mẹ tôi không cho thì dù dùng thế nào đi chăng nữa, người cha giản dị và rộng lượng của tôi sẽ trở thành lựa chọn hàng đầu. 

Chỉ là bây giờ bố tôi đã có “gia đình” để nương tựa, tốt nhất đừng làm phiền ông quá nhiều. 

Suy nghĩ lung tung, Dương Hạo Nhiên lại gặp rắc rối. Anh ta nên giải thích mục đích xin tiền như thế nào? 

Nếu không có lời giải thích hợp lý, hợp pháp thì ngày xưa mẹ tôi sẽ không bao giờ chấp nhận. 

Cho đến khi Đạo Đạo gọi hắn đi ăn, Dương Hạo Nhiên mới nghĩ ra lý do để thuyết phục mẹ mình. 

…

"Haoran, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Ngươi đãng trí quá."

Trên bàn ăn, Dương Văn Phú cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy con trai mình đang gắp cơm với vẻ mặt buồn bã, không ngấu nghiến đồ ăn như trước. 

Mẹ và Đạo Đạo cũng nhìn sang. Dương Hạo Nhiên nâng cao tinh thần, cười nói: “Có lẽ hôm nay ta ăn không ngon.”

Vừa nói, anh vừa cố ý liếc nhìn mẹ mình, khiến Lưu Nhược Hi hơi cau mày. Anh ta định gây rắc rối gì thế? 

"Ba ba sẽ lấy cho con một ít thuốc ngon miệng, sau bữa tối sẽ uống. Từ nay trở đi, mỗi bữa ăn trước nửa giờ uống một viên. Ở trường vận động nhiều hơn, uống nhiều nước, tối nào cũng đi ngủ sớm, đừng để bụng phát sinh vấn đề."

Dương Văn Phú tiếp tục lan man. Ông cảm thấy mối quan hệ giữa hai vợ chồng không được hòa hợp nên đã nói với con trai những điều đó khiến cậu bé bị áp lực tâm lý. 

"Bố...con đùa thôi."

Dương Hạo Nhiên gắp một miếng cơm lớn, phồng má vừa nhai vừa lẩm bẩm: "Mẹ... mẹ nấu ngon quá... cái gì... lụa không phải là thứ con ăn ngon nhất... sao con có thể ăn kém được?"

Lời nói đùa của anh tràn đầy má anh ngay lập tức khiến cả nhà anh bật cười. Sắc mặt Liễu Nhược Hi có vẻ tốt hơn một chút, tựa hồ đã biết sự thật. 

"Anh ơi, món này ngon lắm, ăn thử đi."

Dương Mộng Dao phồng má gắp một miếng sườn heo sốt đậu đen có màu sắc hấp dẫn vào bát của Dương Hạo Nhiên. 

"Đạo Đạo... Ngươi thích ăn, ta không tranh với ngươi..."

Dương Hạo Nhiên lại bỏ vào bát Đạo Đạo. Đôi mắt to ngấn nước của Dương Mộng Dao có vẻ bất bình nhìn chằm chằm vào Dương Hạo Nhiên, giọng ngọt ngào nói: "Hừ... Nếu không thưởng thức thì hãy quên đi..."

"Ồ... Đạo Đạo, ngươi nói lời này, ta yêu ngươi, mang đi..."

Dương Hạo Nhiên không khách khí lấy lại trong bát Đạo Đạo, cho vào miệng nhai. Nước trái cây thơm ngon trộn với lượng nhiệt vừa phải sẽ kích thích vị giác của anh. Nó thực sự rất ngon! Trong lúc phàn nàn với bố: “Bố ơi, nhìn cô gái này xem, cuối cùng con cũng thể hiện sự chu đáo của anh trai nhưng cô ấy vẫn không quý trọng và chiều chuộng”.

"Không thể nào... Ta đưa cho ngươi, ngươi không quý trọng thì quên đi, còn gọi ta là vô liêm sỉ." Dương Mộng Diêu phàn nàn với nụ cười rạng rỡ khi anh trai cô ăn nó.

Dương Văn Phúc vui vẻ nhìn hai anh em nô đùa. Cảm giác ấm áp gia đình đã lâu không còn khiến trái tim người cha già của anh ấm áp. Vừa đưa cho mỗi anh chị em một miếng sườn, vừa cười nói: "Được, được... Vậy bố cho con một ít, con có thể hiện sự chu đáo của một người cha không?"

"Ba, ngươi cũng muốn học nói chuyện với ta sao?"

"Hahaha..."

Cả nhà vui vẻ cười đùa trên bàn ăn, Liễu Nhược Hi cũng mỉm cười, đưa cho Dương Hạo Nhiên và Dương Mộng Dao mỗi người một miếng, như thể đó là một loại nghi thức nào đó nhưng lại tràn ngập sự ấm áp gia đình.

Cả nhà rất thích bữa ăn này.

Sau bữa ăn, Dương Văn Phú chỉ muốn đảm nhận công việc rửa bát nhưng con trai ông đã giúp vợ vượt lên trước. Anh lắc đầu bất lực nhưng lại mỉm cười. 

Anh ấy cảm thấy điều này là tốt. Nó hài hòa hơn cuộc chiến tranh lạnh giữa vợ chồng trước đây. Vợ chồng sống cuộc sống riêng nhưng đều chung một gia đình. Họ không thiếu sự bầu bạn của con cái và nhu cầu tình cảm của họ có thể được Trang Huệ đáp ứng.

Chỉ cần nghĩ đến người tình mà vợ chưa từng gặp mặt, Dương Văn Phú lại cảm thấy đau thắt ngực. Anh rất muốn gặp anh để tìm ra người đã thay thế anh trong trái tim vợ anh. 

Nhược Hi...em đang giấu anh điều gì vậy...

Anh trở về phòng, trong đầu anh hiện lên nhiều suy đoán khác nhau. Cuộc sống của vợ anh luôn rất đều đặn. Cô ấy làm việc ở nhà và ở nhà, hiếm khi ra ngoài mua sắm. Nếu cô ấy muốn có người yêu thì phải chăng là người cùng công ty với cô ấy?

Dương Văn Phú nghĩ đến một số cảnh trong phim và truyền hình, trong đó một phụ nữ giàu có nuôi một chàng trai xinh đẹp, anh không khỏi bật cười. Với tính tình lạnh lùng của Nhược Hi... nuôi một đứa con trai xinh đẹp hay gì đó tương tự... chỉ nghĩ thôi cũng thấy buồn cười và buồn cười.

Anh lắc đầu, không nghĩ tới... Hai vợ chồng đã thỏa thuận ngầm, anh không có quyền hỏi thăm bệnh tình của vợ. 

Tôi chỉ mong cả nhà hòa thuận, mọi việc suôn sẻ, không bệnh tật hay tai họa, và sau giông bão cuộc đời, chúng ta có thể cùng nhau ngắm cầu vồng...

…

Dương Hạo Nhiên thành thật giúp mẹ rửa bát. Lưu Nhược Hi ngạc nhiên trước vẻ ngoài thành thật của anh. Điều này không giống với tính cách của anh ấy. Trước đây anh dùng nhiều cách khác nhau để đến gần cô với danh nghĩa rửa bát, nhưng giờ đây anh dường như trân trọng lời nói của mình như vàng.

Rửa bát xong, Dương Hạo Nhiên cũng không quấy rầy mẹ. Anh quay lại phòng lấy quần áo rồi vào phòng tắm đi tắm. Đương nhiên, anh phải cư xử tốt hơn khi nhờ giúp đỡ để sau này có thể nói chuyện.

Sau đó, Dương Hạo Nhiên một mình ở trong phòng một lúc. Sau khi đếm thời gian, anh cảm thấy sau khi mẹ anh trở lại phòng ngủ chính, anh liền mở cửa và đi dọc hành lang về phía phòng ngủ chính của mẹ anh. 

Bây giờ đã gần chín giờ, cả nhà đều đã dậy, đèn sáng trưng, ​​Dương Hạo Nhiên cũng không cần lén lút, chỉ vặn ổ khóa cửa phòng ngủ chính rồi đẩy cửa ra. 

Anh thấy mẹ đang quay lưng về phía mình, như thể mẹ vừa mới tắm xong, cầm máy sấy tóc trên bàn trang điểm, sấy tóc ẩm và mượt như sa-tanh. 

Mái tóc dài đến thắt lưng gợn sóng nhẹ nhàng theo cử động của cô, đổ xuống như thác nước, khiến làn da của cô trở nên trắng sáng và trong suốt hơn. 

Hình dáng xinh đẹp trong gương thật quyến rũ, dáng người duyên dáng của Pingting thể hiện vẻ đẹp duyên dáng độc đáo của phụ nữ phương Đông. Những đường cong uyển chuyển của dáng người cô thể hiện sự trưởng thành và nữ tính đầy đặn, bắt mắt. 

Từng tấc da thịt dường như đều được chạm khắc cẩn thận, tỷ lệ vừa phải, đầy đặn nhưng không phồng lên, cân đối và đầy cám dỗ, giống như một bức tranh sống động, từ từ mở ra trước mắt Dương Hạo Nhiên. 

Anh ấy choáng váng. Mẹ dường như không nhận ra dáng người của mình thơm đến thế nào?

“Mẹ, mẹ bận à?”

Dương Hào Nhiên hơi thư giãn với nụ cười nịnh nọt rồi đi thẳng đến chỗ mẹ. Máy sấy tóc truyền mùi thơm của tóc mẹ vào mũi anh. Mùi thơm đậm đà khiến anh không khỏi hít mũi, hít thêm mấy hơi.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 339

Liễu Nhược Hi có linh cảm tối nay anh sẽ tới, nhưng cô không ngờ lại sớm như vậy. Cô liếc nhìn con trai mình, nghĩ rằng nó sẽ hỏi cô nghĩ sao về chuyện này nên khẽ "ừm". 

Bây giờ con trai cô đến hỏi thăm nhiệm vụ của hệ thống, cô mới có cơ hội làm điều đó. 

Dương Hào Nhiên không coi trọng thái độ thờ ơ của mẹ mình. Cậu xung phong nói: “Mẹ ơi, mẹ có cần con giúp mẹ vượt qua lửa và nước không?”

Lưu Nhược Hi nắm tay thổi máy bay có chút khựng lại, không nói nên lời: "Tính tình thất thường của ngươi không thể thay đổi sao?"

"Anh đi thôi."

Lưu Nhược Hi vẫn đang sấy tóc cho con trai. Rõ ràng là muốn giúp cô sấy tóc, nhưng lại nói như thể sẵn sàng hy sinh mạng sống vì cô. 

“Hehe… Mẹ ơi, tóc mẹ mềm quá, như lụa ấy.”

Trong lúc Dương Hạo Nhiên vuốt mái tóc dài ướt đẫm của mẹ cô thì cô dùng máy sấy tóc sấy khô cẩn thận. Mái tóc bồng bềnh tung bay trong gió.

"Có gì muốn nói thì cứ nói đi. Đừng cẩu thả." Liễu Nhược Hi biết hắn đang suy nghĩ gì, biết thời cơ đến hắn sẽ phải chịu đau khổ, để hắn có thể yên tâm hưởng thụ lòng hiếu thảo của con trai mình. 

Bầu không khí vẫn chưa ổn định, lời nói thẳng thắn của mẹ khiến Dương Hạo Nhiên có chút do dự. Anh nghĩ dù thế nào cũng phải nhắc đến chuyện này, có lẽ cũng tranh thủ lúc này: “Mẹ, con nhỏ của con gần đây có chút phiền phức…”

"Khó khăn là gì?"

"Bạn đã bao giờ nghe nói về điều này... thiếu tiền chưa?"

"Chưa bao giờ nghe nói về nó!"

Dương Hạo Nhiên sửng sốt, mẹ, mẹ lại giả vờ ngơ ngác, hắn chỉ có thể nói ngắn gọn: "Thiếu tiền!"

Anh ấy nói với vẻ trang trọng và đáng tin cậy. 

Liễu Nhược Hi khẽ cau mày. Cô cảm thấy nhẹ nhõm và thất vọng khi nghe tin không phải vậy. Làm thế nào cô ấy có thể rời khỏi mặt đất? Giọng điệu của cô ấy không tốt.

"Anh cần bao nhiêu tiền? Suốt ngày tôi không cần anh cơm ăn áo mặc."

"Ồ...mẹ yêu quý của con, mẹ cũng cần một ít tiền tiêu vặt."

Dương Hào Nhiên giả vờ đáng thương để lấy lòng mẹ. 

"Không phải bố cậu luôn tặng cho cậu sao? Cậu hết hoa rồi à?"

Lưu Nhược Hi quay đầu nhìn đứa con trai nịnh nọt của mình với ánh mắt dò xét và nghi ngờ. 

Bà biết con trai thường xuyên xin tiền chồng nhưng bà không thích số tiền ít ỏi mà chồng có và bao nhiêu cho con trai nên bà nhắm mắt làm ngơ.

Dương Hạo Nhiên do dự: "Hoa... Hoa tàn rồi..."

"Bạn đã làm gì?" 

Liễu Nhược Hi cau mày càng sâu. Cho dù không nhắc đến số tiền chồng cho thì trong kho bạc nhỏ của con trai bà cũng ít nhất cũng có hàng trăm nghìn. Hàng năm, những phong bao lì xì màu đỏ do người thân, bạn bè tặng cùng với người bạn thân nhất của cô là Shen sẽ tặng cho con trai cô những phong bao lì xì lớn màu đỏ mỗi năm. Một học sinh cấp 3 cần chi hàng trăm nghìn để làm gì? 

Đối mặt với ánh mắt ngày càng lạnh lùng của mẹ, Dương Hạo Nhiên cảm thấy da đầu tê dại. Chi phí y tế của mẹ Tiểu Thiếu Vạn rất lớn. Làm sao giải thích được bây giờ? 

Anh ta đưa hàng trăm ngàn đô la cho một bạn nữ cùng lớp mà không có lý do. Bạn cùng lớp nào có mối quan hệ tốt như vậy? 

"Nói cho tôi biết! Hoa ở đâu?"

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của con trai, Lưu Nhược Hi liền dịu giọng nói. Cô không quan tâm đến tiền bạc, chủ yếu cô cần biết tiền của con trai mình đi đâu. 

"Mẹ đừng hỏi, dù sao cũng tiêu hết rồi, hiện tại con không có tiền, cần mẹ giúp đỡ."

Dương Hạo Nhiên thật sự không nghĩ ra được lý do hợp lý nào, chỉ có thể cắn răng chịu đựng. 

"Anh có định nói cho tôi biết không? Nếu anh không nói cho tôi biết thì chúng ta hãy nói chuyện đó nhé."

Liễu Nhược Hi cũng rất thẳng thắn, chỉ cần ghi những lời này xuống, để con trai bà tự mình lựa chọn. 

Dương Hạo Nhiên đột nhiên không biết phải làm sao. Đôi mắt anh đảo quanh trong tuyệt vọng. Đang suy nghĩ nguyên nhân, Lưu Nhược Hi nhìn thấy thái độ của con trai, cười lạnh nói: "Nào, làm lành đi. Sau khi bù đắp xong hãy nói với mẹ ngươi. Xem bà ấy có tin hay không."

Dương Hào Nhiên chỉ đơn giản là tắt máy sấy tóc. Dù sao thì tóc mẹ anh cũng gần khô rồi. Anh khéo léo đặt tay lên chiếc cổ trắng nõn của mẹ, ấn nhẹ nhưng không quá mạnh rồi đổi chủ đề: “Mẹ, mẹ có thấy thoải mái khi phục vụ con không?”

“Đừng làm gián đoạn.”

Lưu Nhược Hi tuy rất thích thú với kỹ thuật xoa bóp của con trai, nhưng vẫn hất tay hắn ra, quay đầu nhìn hắn: “Nếu con muốn tiền, mẹ có thể đưa cho con, chỉ cần con nói rõ tiền tiêu vào đâu.”

Trạng thái lỏng lẻo này lập tức khiến trái tim Dương Hạo Nhiên đang do dự đập thình thịch. Nghĩ đến mối quan hệ đặc biệt với mẹ mình, cho dù Tiêu Thiếu Uyển có tiết lộ với mẹ mình cũng không phải vấn đề lớn, hơn nữa anh cũng có thể giải thích tung tích của số tiền đó. 

"Mẹ, đứa nhỏ đã nhận tội..."

Dương Hạo Nhiên lại tiếp tục xoa cổ mẹ, vừa nói một cách có trật tự: “Mấy tháng trước, một bạn nữ cùng lớp của con, mẹ cô ấy vô tình gặp tai nạn xe hơi, hung thủ đã bỏ chạy…”

Dương Hào Nhiên đã tiếp thu câu chuyện tươi sáng và tạo ra một chàng trai chính trực một cách ấn tượng, có khả năng giải quyết vấn đề mà không hề mong muốn được khen thưởng và có trái tim chân thành. 

Dần dần, Dương Hạo Nhiên nói xong, cảm thấy mình càng tự tin hơn khi xin tiền: "Vậy mẹ ơi, trong khả năng của con, con thấy tiêu tiền cũng đáng. Nhà chúng ta không thiếu tiền, cô ấy là bạn cùng lớp của con, gặp được cô ấy thì giúp con là đúng."

Liễu Nhược Hi nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm. Bà đang định khen con trai mình thông minh, nhưng nghĩ đến tính cách của nó, bà lại mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không đúng. Bà nghi ngờ nhìn con trai mình và hỏi: "Vì con tiêu số tiền này vì lòng tốt nên mẹ mẹ sẽ không nói gì với con. Tại sao vừa rồi con lại do dự khi mẹ hỏi con?"

Đáng tiếc trang điểm đẹp đẽ như vậy, sắc mặt Dương Hạo Nhiên bỗng nhiên cứng đờ, đành phải bù đắp: "Ta chỉ muốn tìm hiểu tinh thần của Lôi Phong, làm việc thiện mà không để lại tên. Không cần phải nói cụ thể cho mẹ ta biết. Nếu ngươi không hỏi, ta căn bản sẽ không nói cho ngươi."

Lưu Nhược Hi biết rõ tính tình con trai mình, nhẹ nhàng "Ồ" không nói ra có tin hay không, sau đó đột nhiên hỏi: "Bạn nữ cùng lớp của cậu trông như thế nào? Cô ấy có xinh đẹp không?"

"Mẹ, sao mẹ lại hỏi chuyện này? Mẹ không cần nhìn bề ngoài mà giúp đỡ người khác."

"Trả lời tôi."

"Cái này...cái này...có lẽ hơi đẹp một chút..."

Dương Hạo Nhiên thật sự không thể bằng lương tâm mà nói Tiểu Thiếu Uyển không xinh đẹp, huống chi mẹ hắn sẽ rất dễ dàng điều tra ra sự thật trong lời nói của hắn. 

Hiện tại hắn đã nói ra, Dương Hạo Nhiên cũng không có ý định giấu diếm, tiếp tục nói: "Ngươi có nghe nói ta giúp nàng sau, nàng liền cảm kích ta, hứa hẹn với mẹ ta cả đời sao?"

"Haha... Ra là vậy."

Mẹ hắn cười lạnh, Dương Hạo Nhiên cảm thấy mặt mình nóng bừng. Anh đã biết rằng sẽ là quá nhiều nếu chỉ làm đẹp nó. 

“Hiện tại mối quan hệ của cô ấy và anh là gì?”

Biết tính tình của con trai mình, Lưu Nhược Hi vừa hỏi liền nghĩ tới đáp án. 

"Cô ấy là nô lệ tình dục của tôi, giống như mẹ vậy."

Dương Hạo Nhiên vừa nói vừa vuốt ve cặp mông đầy đặn của mẹ, cảm nhận được bàn tay mềm mại của mình. Qua lớp quần áo, anh có thể cảm nhận được làn da mềm mại và đàn hồi của mẹ. Cái mông này là giá súng tối thượng. 

"Đi đi... Ngươi sẽ chết."

Liễu Nhược Hi cảm giác được bàn tay con trai đang xoa nắn mông mình, toàn thân run rẩy. Một cảm giác kỳ lạ ập đến với cô. Cô quay lại và hất tay anh ra, nhìn anh với ánh mắt giận dữ. 

Dương Hào Nhiên vô cùng cảm động trước vẻ mặt vừa xinh đẹp vừa tức giận của cô. Rõ ràng anh cảm thấy mẹ anh không còn tức giận như trước nữa, hơn nữa anh không thể buông bỏ được bầu không khí của mẹ mình. 

Nghĩ lại thì anh ta đã đụ mẹ mình rồi, thậm chí còn lướt qua bà như một con chó cái và chạm vào mông bà. Kiểu vi phạm mẹ con này chẳng khác gì chuyện bình thường.

"Hehe... Mẹ, mẹ thật xấu tính, là lỗi của con."

Tuy nhiên, Dương Hào Nhiên vẫn ngoan ngoãn quay mặt về phía mẹ, sau đó hỏi: "Mẹ, mẹ đã cân nhắc chuyện này như thế nào?"

Nói đến đây, đôi má xinh đẹp của Lưu Nhược Hi thường xuyên choáng váng, trên gò má hiện lên một vệt ửng hồng nhàn nhạt. Cô quay đầu khỏi anh, sau đó thản nhiên nói: “Anh thực sự muốn mẹ anh phải xấu hổ trước mặt người ngoài à?”


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 340

Dương Hào Nhiên nghĩ, đây là một buổi biểu diễn. Cố nén hưng phấn, hắn thở phào nhẹ nhõm nói: "Mẹ, cái này sao có thể gọi là xấu hổ? Cứ coi như chúng ta là mẹ con, chơi một trò chơi vui vẻ đi. Con làm chủ, còn mẹ, mẹ làm con chó cái của con, chúng ta đi dạo."

"Hừm... Không biết sau đó ngươi sẽ làm nhục mẹ như thế nào đây."

Liễu Nhược Hi hừ lạnh một tiếng, tựa hồ không có chút giả vờ nào. Đúng lúc Dương Hạo Nhiên cảm thấy không còn việc gì để làm thì giọng nói lạnh lùng của mẹ truyền đến:

"Được! Mẹ sẽ bất đắc dĩ đi cùng con một lần, để con ăn cả ngày cũng không thấy khó chịu. Dù sao cũng không phải lần đầu."

Mẹ đang nói đùa trong bữa tối, nhưng Dương Hạo Nhiên lúc này không quan tâm. Anh không kìm được hưng phấn, hỏi: “Thật sao?”

"Vâng!"

Lần này mẹ cô chỉ ậm ừ nhẹ nhàng nhưng lại khiến Dương Hạo Nhiên phấn khích và vui mừng khôn xiết.

“Mẹ ơi, mẹ có nhớ tối hôm đó con đã nói gì không?” 

"Cái gì?"

"Hehe...Mẹ, đến lúc đó mẹ sẽ mặc quần tất, con sẽ dẫn mẹ đi giới thiệu với bọn họ. Mẹ, mẹ là con điếm vớ đen to lớn của con!"

Dương Hạo Nhiên không khỏi vui mừng nghĩ đến, điều này khiến Lưu Nhược Hi hai má càng nóng bừng, nàng cũng không còn đủ sức mà nói với con trai mình. 

"Ra khỏi đây... Ngươi đang nói chơi game, đừng cho là ta không biết, ngươi chỉ là muốn sỉ nhục mẹ."

"Tôi cảnh cáo cậu, đừng đi quá xa khi thời cơ đến."

Lời nói hung dữ của mẹ giống như gió xuân thổi vào mặt, khiến Dương Hạo Nhiên càng thêm mong đợi. Anh nóng lòng muốn kéo mẹ mình đến làm nhục anh trước mặt mọi người và trải nghiệm niềm vui chinh phục mãnh liệt. 

Đối mặt với ánh mắt lạnh lùng và gò má ửng hồng của mẹ, Dương Hạo Nhiên giả vờ ngoan ngoãn gật đầu. Anh ấy rất ngạc nhiên. Sau đó anh hỏi: "Mẹ ơi, khi nào mẹ sẽ đưa tiền cho con?"

"Bạn muốn bao nhiêu?"

“Ba trăm nghìn, mẹ thấy có được không?”

"Bạn có thực sự muốn nó?"

Nghe được số tiền này, Lưu Nhược Hi sắc mặt không thay đổi: "Trở về chờ đi."

Dương Hào Nhiên bị đuổi ra ngoài mà không nói rõ mình có đồng ý hay không.

Dương Hạo Nhiên cảm thấy rất vui vẻ. Anh trở về phòng và nằm chơi điện thoại không lâu thì nhận được tin nhắn từ ngân hàng. Tài khoản được ghi có một chuỗi số 0, trước số 3. Không nhìn kỹ, Dương Hào Nhiên cứ tưởng là ba triệu.

Anh ta ngay lập tức bắt đầu ngân nga vui vẻ. Thái độ của mẹ anh đối với anh rõ ràng đã thay đổi rất nhiều. Theo quan hệ mẹ con bình thường trước đây, nếu có thể đòi hơn 300,000 tệ, anh ta sẽ bị thuyết phục, huống chi là 300,000 tệ. 

Có phải tôi đang được mẹ chăm sóc không? 

Trong đầu Dương Hạo Nhiên hiện lên một ý nghĩ kỳ quái, nghĩ tới đó hắn lại bật cười. Anh nghĩ rằng mẹ anh lẽ ra phải thấy số tiền trong kho bạc nhỏ trước đây của anh được sử dụng đúng mục đích và bổ sung thêm cho anh. Hàng trăm nghìn này dù có tiêu xài bừa bãi cũng chỉ là giọt nước trong xô đối với mẹ anh. 

Hiện tại đã giàu có, Dương Hạo Nhiên càng thêm tự tin. Anh mở WeChat và liên lạc với Tiểu Thiếu Vạn. Sau một hồi trò chuyện, anh ấy đã chuyển được 30.000 nhân dân tệ. 

Tiêu Thiếu Uyển: "Ngươi làm cái gì vậy? Ta không muốn."

Nhìn thấy tin nhắn hiện lên, Dương Hạo Nhiên không khỏi dụi mắt phải không? Trước khi đánh máy xong, anh nói đây là tiền sinh hoạt ba tháng của cô. 

Màn hình hiện lên thông báo Tiểu Thiếu Vạn lại chuyển 30.000 tệ.

Nhìn thấy cảnh này, Dương Hạo Nhiên thật sự không hiểu nổi. Anh tưởng Vạn Nữ chỉ đang sa sút thôi, nhưng không ngờ Vạn Nữ thật sự không muốn. Anh ta bối rối, gõ máy và hỏi:

"Tại sao không? Đây là điều chúng ta đã nhất trí?"

Tiêu Thiếu Uyển: “Trước kia ngươi ủng hộ ta, nhưng bây giờ quan hệ hỗ trợ đã kết thúc, ta nguyện ý đi theo ngươi.”

Dương Hạo Nhiên: “Nhưng sau này em vẫn cần chi phí sinh hoạt, em không thể coi anh như con gái được sao?”

Tiểu Thiếu Vạn: "Tôi không muốn mối quan hệ của chúng ta liên quan đến tiền bạc nữa. Tôi sẽ luôn ghi nhớ mục đích ban đầu của việc anh đưa tiền. Nó quá bẩn thỉu nên tôi muốn khôi phục lại sự trong sạch."

Ngay sau đó, Tiêu Thiếu Uyển bổ sung: “Tôi vẫn còn hơn 20.000 nhân dân tệ trong số tiền anh đưa cho tôi trước đây, đối với tôi vậy là đủ rồi, tôi không cần.”

Dương Hạo Nhiên: "Hơn 20 ngàn tệ, không ngờ ngươi khá tiết kiệm. Nhưng số tiền này một ngày nào đó sẽ tiêu hết. Nếu ta không đưa cho ngươi, sau này ngươi lấy đâu ra tiền? Ngươi đi làm? Hay là phải xin mẹ ngươi?"

Dương Hạo Nhiên: "Ta nhớ kỹ ngươi nói, mẹ ngươi quá mệt mỏi, mẹ không nên mệt mỏi như vậy, mẹ nên tận hưởng hạnh phúc, vậy nên con hãy dùng tiền của ta để mẹ được hưởng hạnh phúc."

Lần này đối phương trầm mặc hồi lâu. Một lúc lâu sau, anh mới gửi tin nhắn: "Tôi đã trải qua bóng tối nên rất khao khát được bay về phía mặt trời. Bạn có hiểu ý tôi không?"

Sau khi đọc đoạn văn này, Dương Hào Nhiên cảm thấy vô ích vì sự huấn luyện Tiểu Thiếu Vạn trước đây của anh quá tàn nhẫn, anh cảm thấy buồn bã và cảm giác tội lỗi không thể giải thích được dâng trào trong lòng. 

Tiểu Thiếu Vạn có phải là người phụ nữ tôn thờ tiền bạc không? 

Đúng, ban đầu cô không như vậy, nhưng tai nạn xe hơi của mẹ cô đã làm tăng thêm ham muốn tiền bạc của cô, dẫn đến việc cô rơi vào nanh vuốt của chính anh ta. 

Anh đã giúp trả tiền điều trị cho cô và đưa cho cô 10.000 nhân dân tệ mỗi tháng, đủ để một học sinh trung học có một cuộc sống hào nhoáng trong mắt các bạn cùng lớp. Nhưng nàng vốn là một bông hoa nở ra từ vũng lầy. Cô lại rơi vào tuyệt vọng vì mẹ. Tuy nhiên, mẹ cô đã làm việc chăm chỉ ở nhiều công việc chỉ để đưa cô ra khỏi vũng lầy và sống dưới ánh nắng mặt trời! 

Dương Hào Nhiên nhớ lại cảnh tượng trong nhà vệ sinh ở trung tâm mua sắm, giọng nói của Tiểu Thiếu Vạn run rẩy, anh nói với cô rằng số tiền mẹ cô đã tiết kiệm cho cô tổng cộng là 43.221 nhân dân tệ. 

Có lẽ lúc đó, ánh sáng mà mẹ cô đấu tranh cho cô đã xuyên qua vũng lầy và cuối cùng chiếu sáng cô. 

Dương Hạo Nhiên nhất thời cảm thấy khó chịu. Anh ta thực hiện chuyển khoản và nhập 50.000. Sau khi nhập mật khẩu chuyển khoản, anh gõ nhanh:

"Cái này không phải cho ngươi, mà là cho dì của ta. Cứ coi nó như tấm lòng của ta, lát nữa ta sẽ tìm thời gian đi thăm dì."

Tiêu Thiếu Uyển: “Cô ấy sẽ không tiếp nhận.”

Dương Hạo Nhiên: "Vậy ngươi thay nàng nhận lời, để nàng nghỉ việc ở nhà vui vẻ. Đây là chủ nhân mệnh lệnh!"

Một lúc lâu sau, khi nhìn thấy tiếng "Ừm" do Tiêu Thiếu Uyển gửi tới, Dương Hạo Nhiên mới chậm rãi thở ra như một hơi thở đục ngầu mà mình đã kìm nén bấy lâu nay, cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mẹ! Số tiền này đi quá nhanh. Lần sau nhớ đưa cho tôi ba triệu nhé. 

Dương Hào Nhiên lẩm bẩm một mình và cười. 

Khi màn đêm buông xuống, ánh trăng sáng chiếu qua cửa sổ chiếu lên đôi má đẹp trai đang ngủ say, như một cái vuốt ve dịu dàng, không hề nóng nảy, dịu dàng như nước! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 341 chương Trăm năm cô đơn

Sáng hôm sau, khi tia nắng đầu tiên ló dạng, những tia nắng vàng óng như những nét vẽ tinh xảo, chiếu qua vài chậu cây xanh cạnh cửa sổ. Ánh nắng lốm đốm trên gò má Dương Hạo Nhiên, mang theo hơi ấm của đầu thu. 

Sau khi đứng dậy, Dương Hạo Nhiên duỗi người, thả lỏng cơ thể, tắm rửa sạch sẽ rồi xuống lầu ăn sáng. 

Sau đó, anh và Yaoyao cùng nhau đến trường. Trên đường đi hai anh em trao đổi với nhau vài câu nhưng không khí rất hòa thuận. 

Trên đường đi, bộ ngực run rẩy của Yaoyao đã thu hút sự chú ý của nhiều người qua đường. Khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp kết hợp với thân hình phát triển của cô dường như thu hút sự chú ý dù cô đi đến đâu. 

Dương Hào Nhiên có vẻ hơi lơ đãng. Tối qua anh quên hỏi mẹ mình thời gian cụ thể. Nếu là chủ nhật thì sẽ mâu thuẫn với thỏa thuận của Yaoyao. Một bên là Yaoyao, một bên là mong muốn làm bẽ mặt mẹ mình trước công chúng, điều này thực sự rất khó hiểu. 

“Đạo Đạo, nếu em xin phép sư phụ, sư phụ có đồng ý không?”

Nghĩ đến đây, Dương Hạo Nhiên nhìn Đạo Đạo xinh đẹp quyến rũ bên cạnh. 

"Xin nghỉ phép?"

Dương Mộng Dao có chút bối rối, sau đó cô nhớ tới thỏa thuận giữa mình và anh trai, lầm tưởng anh trai cô không thể chờ đợi được nữa. Khuôn mặt trong sáng xinh đẹp của cô nhanh chóng đỏ bừng, cô ngượng ngùng liếc nhìn anh trai mình, sau đó nhanh chóng quay đầu nhìn đường sang một bên, run giọng nói: "Xin phép... nhưng... em có thể, cô giáo... sẽ hỏi lý do... và sẽ gọi điện... và xác nhận với mẹ..."

Nhìn phản ứng ngượng ngùng của Đạo Đạo, Dương Hạo Nhiên biết cô hiểu ý anh. Tuy nhiên, câu trả lời của Yaoyao cho thấy việc xin nghỉ phép rõ ràng là không khả thi. 

Dương Hạo Nhiên tạm thời chỉ có thể quên đi, cười nói: "Đạo Đạo, trong video không phải ngươi rất dâm đãng sao? Sao bây giờ lại xấu hổ như vậy?"

"Không giống... Thiếu Uyển... là nữ nhân..."

Dương Mộng Dao thấp giọng lẩm bẩm.

"Vậy tại sao trước đây anh lại có gan chụp ảnh tôi với những cô gái gợi cảm?" Dương Hạo Nhiên tò mò: "Ngươi cũng viết về cái lồn của Đạo Đạo đẹp đến mức nào... Hehe..."

Nghe được tiếng cười dâm đãng của anh trai, Dương Mộng Dao xấu hổ đến mức muốn tìm một khe đất để chui vào. Cô phàn nàn trong lòng với Tiêu Thiếu Uyển, hai má nóng bừng, đỏng đảnh nói: “Đó là nhiệm vụ Thiếu Uyển giao cho tôi. Sau khi gửi cho anh, tôi phải chụp ảnh màn hình gửi cho Thiếu Vạn để báo cáo.”

Dương Hào Nhiên lắng nghe suy nghĩ của Vạn Nô và cảm thán rằng Vạn Nô thực sự chơi rất giỏi. Anh tự hỏi liệu Vạn Nô có cảm thấy vui khi anh hạ nhục và huấn luyện Yaoyao hay không, hay anh nhớ lại trải nghiệm được anh huấn luyện và trả thù Yaoyao. 

Tất cả điều này là cần thiết, nhưng xét từ các video trong nhóm, Wannu thực sự rất tàn nhẫn và tận tâm trong việc huấn luyện Yaoyao. 

Đặc biệt trong đoạn video Yaoyao đối diện với ống kính với bộ ngực tròn trịa và cao ngất ngưởng mà Vạn Nô giải thích, những ai chưa biết có thể nghĩ Yaoyao là nô lệ tình dục sắp bị bán đấu giá trên web đen. Tiêu đề của sản phẩm lên kệ là vẻ đẹp học đường ngây thơ, khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng, v.v...

Khi họ đến bến xe buýt, có rất nhiều người và cuộc trò chuyện giữa hai anh em trở nên dè dặt hơn. Họ thì thầm, và cô gái trông có vẻ ngượng ngùng. Trong mắt người ngoài, họ chỉ tưởng họ là một cặp đôi yêu nhau. 

Xuống xe, Đạo Đạo muốn cùng hắn đi bộ đến trường, nhưng Dương Hạo Nhiên nghĩ nghĩ liền từ chối. Nếu có ai đó trong lớp nhìn thấy cô ấy ở trường thì đó sẽ lại là tin đồn. 

Anh không sợ, nhưng anh không muốn ảnh hưởng đến danh tiếng của Yaoyao. 

Hiện tại thì tốt. Yaoyao là học sinh hàng đầu của cô và anh trai cô là kẻ cặn bã. Không ai có thể nghĩ rằng hai người họ lại là anh em ruột. 

Sau khi Dương Hạo Nhiên chậm rãi đến lớp, Kỷ Hữu Hi luôn an toàn ngồi vào chỗ trước hắn một bước. Ngụy Minh ngồi ở ghế sau đã học được cách mắc kẹt từ khi chuyển từ sống ở trường sang đi học ban ngày, đến giờ vẫn chưa đến. 

Lớp học không ồn ào, hầu hết học sinh đều cố gắng nhỏ giọng khi trò chuyện, thì thầm để không ảnh hưởng đến những học sinh chăm chỉ xung quanh đang đọc sách. 

Nhìn thoáng qua, một bức tranh đẹp đẽ hiện ra trong lớp học, tựa như lời thì thầm của tuổi trẻ. 

Ánh nắng vàng chiếu qua khung cửa kính, tựa như vô số miếng vàng nhỏ xíu tràn vào lớp học, gặp gỡ những học sinh trẻ trung. 

Từng tia sáng giống như nét vẽ của thiên nhiên, nhẹ nhàng phác họa trên mặt bàn nhẵn và khuôn mặt tươi cười xanh tươi, để lại dấu ấn ấm áp. Không khí tràn ngập mùi mực của sách và những lời thì thầm của tuổi trẻ, hòa quyện thành một bài hát buổi sáng cảm động. 

Dương Hạo Nhiên đi chậm lại, vượt qua bàn ghế các bạn cùng lớp, đi thẳng từ lối đi đến chỗ ngồi của mình rồi ngồi xuống. 

Chỗ ngồi của anh là hàng áp chót của tổ thứ hai, bạn cùng bàn Kỷ Hữu Hi bên cạnh anh đang lặng lẽ đọc sách ngoại khóa. Mái tóc đen như thác nước của cô xõa nhẹ ra sau lưng, một nửa được ánh nắng ấm áp xiên qua, như được nhuộm một chút ánh vàng, một nửa tỏa sáng rực rỡ, như sao rơi xuống trần gian. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô, dưới ánh nắng ban mai, càng thêm hoàn mỹ, trắng trẻo như ngọc ấm áp. Cách cô đứng lặng lẽ trong ánh sáng giống như những bông hoa loa kèn đung đưa trên mặt ao, đẹp mắt. 

"Tôi ở đây...và bạn thậm chí không nhìn tôi."

Dương Hào Nhiên lẩm bẩm với Cơ Hữu Hy, giọng điệu có vẻ bất mãn. 

"Đừng làm ồn... Ngươi không phải con nít, còn muốn ta dỗ ngươi sao?"

Kỷ Hữu Hi bị cắt ngang, lông mày hơi nhíu lại, nàng liếc nhìn Dương Hạo Nhiên, liếc hắn một cái để hắn hiểu, sau đó lại tập trung vào cuốn sách, say sưa đọc. 

"Ờ..."

Dương Hào Nhiên có chút chán nản. Anh ấy đang nhìn gì vậy, tập trung quá vậy? 

Vì tò mò, anh đưa tay nhanh chóng nhấc cuốn sách ngoại khóa trên bàn của Quý Hữu Hi lên. Dưới cái cau mày khó chịu của cô, anh liếc nhìn bìa cuốn sách - Trăm Năm Cô Đơn! 

Cái quái gì vậy? 

Dương Hạo Nhiên dở khóc dở cười. Anh vừa xác nhận mối quan hệ. Xem Trăm Năm Cô Đơn. Bạn đang ẩn dụ cho ai khi chết trẻ? 

Đánh giá phản ứng của anh, Quý Hữu Hi biết anh chưa đọc, vì vậy cô thản nhiên giải thích: “Trăm năm cô đơn là một cuốn tiểu thuyết được nhà văn García Márquez viết vào năm 1967, là một kiệt tác của chủ nghĩa hiện thực huyền ảo, khi nào có thời gian có thể đọc.”

Giải thích xong, Kỷ Hữu Hi vẻ mặt thẳng thắn nói: "Còn có... Nếu như ngươi lại quấy rầy ta, ta sẽ coi như ngày hôm qua chưa từng xảy ra."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 342 chương Quý Hữu Hi phân tích

Nó đã không xảy ra. Điều này không phủ nhận rằng hai người họ đang có quan hệ tình cảm sao? Dương Hạo Nhiên xấu hổ gãi đầu, cười lạnh nói: "Youxi, lỗi của ta, ngươi chuyên tâm đọc sách, ta xem ai dám quấy rầy ngươi."

Dương Hào Nhiên nói với vẻ mặt chính trực như vậy khiến Cơ Hữu Hy không khỏi bật cười, bạn thật vô liêm sỉ! Anh không có tâm trạng đọc tiếp nữa nên gấp sách lại cất vào ngăn kéo rồi nói: “Hôm nay hiệu trưởng sẽ đến gặp em. Hãy nắm lấy cơ hội. Dù cô ấy có đề nghị gì trước cũng đừng đồng ý. Nếu có thể, hãy mang thêm một con bò vào nhà, tôi sẽ chăm sóc cô giáo.”

Dương Hào Nhiên nghĩ rằng chuyện của lớp trưởng Cổ Thanh Anh không có hy vọng gì. Hôm qua anh kể cho Quý Hữu Hi nghe một câu chuyện buồn cười, nhưng bây giờ lời nói của Quý Hữu Hi lập tức khiến anh bối rối: “Sao em biết hôm nay sư phụ sẽ đến gặp tôi?”

"Rất có thể là hôm nay. Có lẽ phải mấy ngày nữa cô ấy mới kiên nhẫn được." Khuôn mặt xinh đẹp của Cơ Hữu Hy bình tĩnh và không hề nao núng. Rõ ràng đây là vấn đề suy đoán, nhưng giọng điệu của cô lại mang đến cho người ta một cảm giác tự tin không thể giải thích được. 

"Chờ một chút... ý của ngươi là Cố lão sư ngày hôm qua không phải ngẫu hứng làm sao?" Dương Hào Nhiên chợt nhận ra rằng cuộc giằng co giữa giáo viên và học sinh ngày hôm qua đã được tính toán trước.

"Ừ, hoặc là cô ấy gặp rắc rối hoặc là hiệu trưởng gặp rắc rối." Kỷ Hữu Hi bày tỏ suy đoán: "Chắc là cha của Cố sư phụ. Chỉ là hiệu trưởng nhận hối lộ hoặc làm chuyện phạm pháp nên mới tập trung vào ngươi."

"Chờ đã... Du Hi... Vì sao càng nghe càng thấy bối rối?" Dương Hạo Nhiên khó hiểu: "Cố lão sư không phải nói cô ấy là gay, hiệu trưởng thúc giục cô ấy kết hôn nên mới chỉ định làm tình nhân của tôi trên danh nghĩa, lấy tôi làm lá chắn sao?"

"Chỉ cần tin cô ấy khi cô ấy nói điều đó. Bạn có ngốc không?"

Cơ Hữu Hy nhìn Dương Hào Nhiên như một kẻ ngốc và hỏi: "Cô ấy nói cô ấy là gay. Bạn có thấy cô ấy thân thiết quá mức với bất kỳ phụ nữ nào không?"

Dương Hào Nhiên không nói nên lời. Cô Gu dường như sống một mình và thỉnh thoảng được nhìn thấy đi dạo cùng giáo viên mỹ thuật Nhuyễn Hồng Bà. Sau đó lại xảy ra vụ bê bối trong khuôn viên trường về việc giáo viên mỹ thuật theo đuổi con bò lớn. 

"Vậy nếu như Cố lão sư thật sự cần bà ngoại giúp đỡ một việc gì đó, bà nói bà chỉ là tình nhân trên danh nghĩa của tôi mà thôi, tôi phải giúp bà thế nào đây?" 

Dương Hạo Nhiên hỏi trong lòng nghi hoặc.

“Cô ấy có biết anh không?”

Kỷ Hữu Hi nói: "Cô ấy chỉ đối xử với cậu như một học sinh trung học bình thường. Đến lúc cho cậu đồ ngọt, cậu sẽ bị cô ấy mê hoặc. Khi cô ấy giả vờ gặp rắc rối và nhờ cậu giúp đỡ, cậu sẽ khó từ chối."

“Nhưng đó chỉ là những gì cô ấy nghĩ thôi.”

Dương Hạo Nhiên nói rõ suy nghĩ của mình, Vưu Hi nói cũng có lý. Mọi người trong trường đều biết sự quyến rũ của cô Gu, và anh cũng thích điều đó, nhưng cô Gu lại không hiểu anh. 

Anh ta là bậc thầy không buông đại bàng khi nhìn thấy con thỏ. 

Thấy Dương Hạo Nhiên đang trầm ngâm, Quý Hữu Hi tiếp tục nói: "Nếu như ngươi hôm qua đồng ý nàng hôm qua đưa cho ngươi vị ngọt, sau này nàng sẽ tìm cơ hội cầu hôn. Nhưng ngươi không đồng ý, mục đích của nàng cũng không đạt được. Hôm nay nàng có thể trước cho ngươi nếm thử vị ngọt. Cho nên ban đầu, mặc kệ nàng đề nghị ngọt ngào thế nào, cũng không đồng ý."

"Vậy Du Hi, ngươi cảm thấy Cố lão sư sẽ cho ta cái gì ngọt ngào?"

Dương Hạo Nhiên nghe có vẻ bị thuyết phục, Du Hi cũng không phải tự nhiên mà đoán được. Ngoại trừ đẹp trai ra, một học sinh trung học bình thường như vậy sao có thể có đường đường để để Cố lão sư làm tình nhân của mình, dù chỉ là trên danh nghĩa?

“Anh nghĩ tôi biết tất cả mọi thứ.” 

Kỷ Hữu Hi trợn mắt nhìn hắn: "Đây đều là suy đoán, ngươi cứ nghe kể chuyện đi. Đợi Cố lão sư thật sự đến với ngươi, liền bước vào trong câu chuyện."

Dương Hạo Nhiên đột nhiên cảm thấy khó chịu, hắn có ảo giác rằng chỉ số IQ của mình đang bị đè bẹp tới lui. Nhìn lại ngày hôm qua, ngay từ đầu Cố lão sư đã tự nhủ sẽ giúp hắn trấn áp chuyện này, sẽ không báo cho cha mẹ hắn.

Khi họ đến phòng giảng dạy, cô giáo Gu đã hỏi thăm tình hình một cách ngắn gọn. Có vẻ như cô ấy không quan tâm nhiều đến vấn đề này. Anh hỏi cô về vụ bê bối. Đối với một giáo viên bình thường, sẽ tốt hơn nếu học sinh giữ im lặng khi hỏi về scandal của giáo viên. Cô Cố cũng tự mình nói về khía cạnh này. Đây rõ ràng là quyền riêng tư của cô ấy, và rõ ràng có điều gì đó không ổn.

Sau đó, cô đương nhiên lấy sự riêng tư làm cái cớ để nhờ bản thân giúp đỡ mình. Cô đang trong tâm trạng bất an nên đã làm điều tốt nhất tiếp theo là chủ động nói ra sự riêng tư của mình. Sau đó, để tránh những lo lắng của bản thân, cô đã giả vờ mình là người đồng tính và thúc giục kết hôn như một lá chắn. 

Những lý do tìm kiếm anh ta đều có cơ sở. Người ta nói rằng cha cô rất quan tâm đến bà ngoại và sẽ không bao giờ sa thải ông. Mọi thứ dường như bình thường. 

Tuy nhiên, theo phân tích của Cơ Hữu Hy, nhìn từ góc độ người ngoài cuộc, việc anh bất ngờ gặp phải tình huống lãng mạn và một giáo viên xinh đẹp lao vào vòng tay anh có phần hơi quá đáng. Tại sao anh ấy làm điều đó? Không có gì đúng ở bất cứ đâu! 

Nghĩ đến Dương Hạo Nhiên, hắn không chỉ thầm chửi bới, mà nếu đúng như lời Vưu Hi nói, Cố lão sư lòng đầy ác ý, vừa chính trực vừa cương quyết, hắn có kế hoạch, nhưng hắn cũng muốn được tự do. Anh chỉ muốn tiễn cậu đi với một chút ngọt ngào, đi cầu xin bà ngoại, chưa kể có làm được hay không. Điều này chắc chắn sẽ khiến anh ta bất bình lớn. 

Anh ta có thái độ thờ ơ và suýt chút nữa đã lừa dối người trong sáng như hoa sen trắng. May mắn thay, anh có một người vợ đảm đang ở nhà và tránh được những điều xui xẻo. 

Nghĩ đến Dương Hạo Nhiên, cô không khỏi có chút suy nghĩ. Nhìn bộ dạng ngốc nghếch của hắn, Quý Hữu Hi biết nửa thân dưới của hắn đang suy nghĩ, liền nhắc nhở hắn: "Ngươi nên tự mình thích ứng với hoàn cảnh đi. Đừng thúc ép Cố lão sư quá, cũng đừng nghĩ đến việc biến cô ấy thành nô lệ tình dục ngay từ đầu. Hãy dành thời gian, hỏi xem cô ấy đang gặp phải rắc rối gì, nếu có thể giúp đỡ thì chính ngươi tự quyết định. Nếu không thể, hãy giả vờ có thể, tranh thủ trước."

ĐƯỢC RỒI! Youxi, bạn cũng không phải là người tốt! 

Dương Hào Nhiên chửi rủa, nhìn khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của Cơ Hữu Hy, anh ước gì có thể ôm cô và hôn cô. Anh chạm vào bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại của Quý Hữu Hi, sắc bén hỏi: “Youxi, chúng ta đến khi nào? Tôi còn chưa nhìn thấy bạch hổ.”

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng hung hãn của Dương Hạo Nhiên trên gò má, bộ ngực đầy đặn và dưới váy của cô, Kỷ Hữu Hi cảm thấy có chút khó chịu. Dường như có thứ gì đó đang sôi sục trong cơ thể cô. Cô thoát khỏi tay Dương Hạo Nhiên, thờ ơ nhìn ra ngoài cửa sổ: "Xem anh cư xử thế nào!"

Trong lòng Dương Hạo Nhiên càng ngứa ngáy, nhưng anh cũng biết mình không thể ăn đậu phụ nóng vội được. Sớm muộn gì Quý Hữu Hi cũng sẽ bị hắn đè xuống giường, xem nàng còn có thể lộ ra bộ mặt cao quý hay không. 

Cô gái Master S, còn được gọi là Cơ Hữu Hy, từng nói rằng lỗ hổ trắng, hậu môn và cái miệng nhỏ của cô vẫn còn trinh. Nếu hai người thực sự ở bên nhau, cô không ngại để anh mang đi tất cả. 

Nghĩ đến đây, mẹ Kỷ Hữu Hi đã bị nàng huấn luyện, dùng đạo cụ đâm vào hậu môn rất nhiều lần. Có lẽ theo quan điểm của cô, đây cũng là một cách quan hệ tình dục phổ biến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 343 Thời gian rảnh rỗi

Hai người trò chuyện không bao lâu, Ngụy Minh đến lớp muộn. Dương Hạo Nhiên còn chưa kịp nói chuyện với Ngụy Minh vài câu thì chuông vào lớp đã vang lên. Chỉ có thể nói là anh ấy thực sự bế tắc. 

Tiết này là tiết học toán. Giáo sư Lý đã từ bệnh viện về sớm, thay vào đó Dương Hạo Nhiên đang nằm trong bệnh viện. 

Trong giờ học toán này, giáo sư Lý có vẻ rất quan tâm đến tình hình học tập của Dương Hào Nhiên, người đã vắng mặt trong lớp một thời gian. Anh ta đã gọi điện cho Dương Hào Nhiên nhiều lần. May mắn thay, Dương Hào Nhiên đã hoàn thành khóa học. Mỗi lần được gọi lên bục giải quyết vấn đề, sắc mặt giáo sư Lý sáng bừng lên và ông rất hào phóng khen ngợi. 

Lời khen khiến Dương Hạo Nhiên đỏ mặt. Dù nằm viện nhưng anh vẫn chăm chỉ học tập, làm việc chăm chỉ, không bao giờ trễ bài tập về nhà và thể hiện tinh thần hiếu học, bất khuất. 

Những người không biết thì cho rằng khi ông trời giao cho một người một trọng trách lớn thì trước tiên người đó phải nỗ lực cả về tinh thần và thể xác...

Tan học, cuối cùng Dương Hạo Nhiên cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh cảm thấy mình như một con khỉ trong sở thú. Mỗi lần được gọi lên sân khấu, anh ấy chỉ cho cả lớp ngắm nhìn. 

Nhìn thấy Quý Hữu Hi lại lấy ra cuốn Trăm năm cô đơn, trong giờ giải lao xem qua. Lần này Dương Hạo Nhiên rất hiểu chuyện, cũng không làm phiền hắn. Anh trò chuyện với Ngụy Minh rồi đi xuống một đồng cỏ hoang vắng. Hai người tựa vào gốc cây đa, ngồi dưới đất thở hổn hển. 

Vị trí này nằm ở phía sau một tòa nhà phức hợp và tầm nhìn bị chặn. Sẽ không có ai làm phiền tôi nếu tôi lén lút hút thuốc. Xa hơn một chút là khu rừng trường, nhưng cũng không cần phải đi xa đến thế. 

"Tiểu Minh Tử, ta không mua thuốc lá ngon, lần nào cũng hút rượu, ta chán ngấy."

Dương Hạo Nhiên hít một hơi thật sâu, ngọn lửa đột nhiên thiêu đốt tàn thuốc dữ dội. Khi anh từ từ thở ra làn khói, mùi vị của nicotine quả thực khá sảng khoái và dễ gây nghiện. 

"Chuột, ngươi mặt dày đến nỗi có thể xây thành tường." Ngụy Minh cười mắng, uống một ngụm ngon lành, nhổ ra nói: "Nếu ngươi có thể vẽ được Liqun thì có lợi cho ngươi. Ta có thể vẽ Phù Dung vương ở nhà."

Dương Hào Nhiên chết lặng khi nghĩ đến tình hình tài chính của gia đình Vi Minh. Anh ta lấy hộp thuốc lá từ thắt lưng Ngụy Minh ra, lấy một điếu châm lửa, sau đó dùng điện thoại di động nhìn mấy cái, sau đó nhìn Vệ Minh nói: “Tôi chuyển hai nghìn cho cậu, sau này tôi sẽ trả tiền thuốc lá cho cậu.”

Nhìn thấy con chuột không giống như đang giả vờ, Ngụy Minh lấy điện thoại di động ra xem xét. Quả thực con chuột đã quay hai ngàn lần. Tôi đang định trốn tránh thì chợt nhớ ra mẹ tôi rẻ tiền quá. Hai nghìn cũng không phải là quá nhiều, chưa kể tên này rõ ràng là người giàu có, trước đó từng tự đánh mình nên vô liêm sỉ. 

Ngụy Minh vui vẻ nhận lấy, cười mắng: "Sao ngươi không tự mình mua thuốc lá? Mẹ ngươi còn nghiêm khắc với ngươi như vậy sao?"

Ngày xưa Chuột hút thuốc lá là vì mẹ nó rất nghiêm khắc, không dám mua. 

"Nó không còn nghiêm ngặt nữa."

Dương Hạo Nhiên nghĩ tới những thay đổi gần đây của mẹ cô. Mẹ cô ấy có thay đổi không? Không, mối quan hệ giữa mẹ và con trai đã thay đổi. Đây là nguồn. 

Anh suy nghĩ một lúc rồi nói: “Cô ấy không cho tôi hút thuốc, nên tôi chỉ tránh cho cô ấy hút thuốc. Ở nhà, tôi dám hút thuốc, cô ấy vẫn dám hút tôi, chuyện riêng tư chưa chắc sẽ xảy ra.”

Ngụy Minh nghe vậy rất bối rối. Chẳng phải mẹ dạy con trai một bài học về thói hư tật xấu của mình là điều đương nhiên sao? Tại sao lại sử dụng dám? riêng tư nghĩa là gì? 

"Nhưng cậu đã nhắc nhở rồi. Lần sau tôi sẽ hút thuốc riêng. Tôi đoán hương vị của việc hút thuốc trong tâm trạng đó sẽ tuyệt vời hơn."

"Chuột, ý cậu là sao? Không phải bây giờ chúng ta đang hút thuốc riêng tư sao?"

Ngụy Minh bối rối. 

Dương Hạo Nhiên khẽ mỉm cười, không giải thích. 

Ý của anh ấy khi nói chuyện riêng tất nhiên là khi anh ấy huấn luyện mẹ mình, anh ấy vừa dẫn bà đi khắp nơi vừa hút thuốc như một con chó cái. Đó hẳn là một trải nghiệm vô cùng thú vị. 

Anh thậm chí còn tưởng tượng ném tàn thuốc xuống đất và để mẹ giơ chân đi tiểu như một con chó cái để dập tắt. Anh ấy sẽ ghi lại cảnh này bằng điện thoại di động của mình. Mỗi lần cho mẹ xem đoạn video, chắc chắn anh sẽ khiến bà đỏ mặt vì xấu hổ. 

Đây cũng là ý kiến ​​hay để làm bẽ mặt mẹ mình, Dương Hạo Nhiên ghi nhớ trong lòng. 

Sau khi khói tan, Dương Hào Nhiên và Vi Minh khoác tay nhau trở lại lớp học. 

Sau hai tiết học nữa, đến tiết tiếng Trung, Cố Thanh Anh ôm sách giáo khoa bước lên bục, nói vào lớp rồi bắt đầu giải thích như trước. 

Dương Hào Nhiên có chút chán nản, thậm chí còn nghi ngờ khả năng phân tích của Hữu Hy, bởi vì cô Cố trên bục giảng thậm chí còn không nhìn anh ta, và những học sinh được gọi trả lời câu hỏi cũng không có phần của anh ta. 

Trong lớp của giáo viên Cố Thanh Anh, anh ấy giống như một người trong suốt. Chỉ cần hắn không trắng trợn nằm xuống ngủ say, Cố Thanh Anh căn bản không quan tâm hắn. 

Không có gì thay đổi cho đến khi kết thúc buổi học, điều này khiến Dương Hào Nhiên mất tự tin. Sau giờ học, anh hỏi Cơ Hữu Hy và quấy rầy việc đọc sách của cô, khiến cô phớt lờ anh.

"Trăm Năm Cô Đơn? Đẹp đến thế sao?" 

Dương Hạo Nhiên lẩm bẩm, đi ra khỏi phòng học, đi ra hành lang. Ngụy Minh đi theo hắn, nghe được hắn lẩm bẩm. Anh ta ngạc nhiên nói: "Con chuột là cái quái gì vậy? Trăm năm cô đơn. Bạn đang nói về cuốn sách mà Cơ Hữu Hy đã đọc à?"

Ngụy Minh đi ngang qua chỗ Quý Hữu Hi ngồi lúc trước. Cơ Hữu Hy rất đẹp trai và theo anh thì cô ấy cao. Hắn không khỏi liếc nhìn mấy cái, cũng chú ý đến Kỷ Hữu Hi đang đọc sách.

Sau khi nhìn lướt qua, Ngụy Minh mơ hồ nhớ ra tựa đề cuốn sách hình như là Trăm Năm Cô Đơn.

Nghe Ngụy Minh nói, Dương Hạo Nhiên tưởng rằng hắn đã đọc được. Hắn cầm lan can thổi gió, hỏi Ngụy Minh: "Cuốn sách đó viết về cái gì? Hay lắm à?" 

Ngụy Minh chưa từng nhìn thấy, nhưng thấy con chuột này có hứng thú, hắn liền đoán được.

"Trăm Năm Cô Đơn... Nhìn tựa sách, hẳn là nói về một người chết một mình."

Dương Hào Nhiên cũng đoán được điều này. Nghe được lời của Ngụy Minh, hắn gật đầu đồng tình sâu sắc. Anh chỉ có một mình và cô đơn suốt quãng đời còn lại. Nếu có gì hay để đọc, anh ấy cũng có thể đọc cuốn sách khiêu dâm do dì Shen viết.

Chỉ là dì Thẩm hình như đã viết xong cuốn "Con khốn và ông chủ". Có thể cô ấy muốn viết nó sau khi hoàn thành, hoặc có thể cô ấy không có cảm hứng để bắt đầu viết tiếp. 

Miêu tả về nhân vật nữ chính trong truyện của dì Thẩm rất lôi cuốn. Cô ấy có thân hình nóng bỏng và gợi cảm, vòng eo và mông đầy đặn. Cô đã trải qua vô số đêm cô đơn với Dương Hào Nhiên và cô đã phát triển được cánh tay kỳ lân. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình có thể huấn luyện nguyên mẫu nữ chính trong sách trở nên “phục tùng” như một con khốn!

Khi nghĩ đến dì Thẩm, Dương Hạo Nhiên cảm thấy háng mình nhói lên, toàn thân nóng bừng. Dì Shen là một loại thuốc kích thích tình dục đi bộ trên thế giới. Nếu bạn không muốn cũng không sao nhưng khuôn mặt quyến rũ của cô ấy sẽ hiện ra khi bạn nghĩ về điều đó. Đôi mắt mượt mà của cô ấy nhìn bạn trìu mến; Thân hình nóng bỏng và gợi cảm, bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn, vòng eo thon gọn yếu đuối không xương, uốn lượn như một con rắn xinh đẹp. Nghĩ đến đây, bạn lại muốn đụ người phụ nữ này, người sẵn sàng hút hết tinh dịch của mình và chết dưới bụng cô ấy. 

Tục ngữ nói, chết dưới hoa mẫu đơn là một chuyện tốt, hẳn là con đường làm ma. 

Không biết dì Shen có thể mang thai được không...

Nghĩ đến đây, Dương Hạo Nhiên thở dài, nhớ lại thỏa thuận mà mình đã lập với dì Thẩm. Hai người đã cùng nhau làm việc, có thai được hay không còn tùy thuộc vào ý Chúa. 

Anh không thể sống thiếu dì Thẩm, cũng như anh không thể sống thiếu mẹ. Anh mong muốn dì Shen thụ thai thành công và sinh ra thành quả tình yêu của họ. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là để dì Shen sinh con khi cô ấy không thể chơi đùa với dì Shen ở nơi hoang dã. 

Làn gió dường như cảm nhận được nỗi muộn phiền của chàng trai, nhẹ nhàng thổi qua má và làm tung bay mái tóc của anh. 

Thời gian giải trí giữa các giờ học luôn ngắn và dễ chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 344

Tiết học buổi sáng trôi qua trong chớp mắt. 

Sau giờ học, Ngụy Minh chỉ muốn giả vờ mời Dương Hạo Nhiên về nhà ăn tối, nhưng Dương Hạo Nhiên đã vạch trần. Ngụy Minh không hề xấu hổ, mỉm cười rời đi. 

Con khốn này... trở về nhà với một người phụ nữ xinh đẹp trong tay và không muốn tôi đến gần mẹ nó. 

Dương Hạo Nhiên cũng hiểu được tâm tư nhỏ nhặt của Ngụy Minh. Đó là bản chất con người, chưa kể Oedipus của Ngụy Minh, đó là bản chất con người! 

Nhìn thấy Quý Hữu Hi, Tiêu Thiếu Uyển, Hàn Lập, Đạo Đạo cùng nhau đi tới nhà ăn, Dương Hạo Nhiên không biết xấu hổ đi theo chào hỏi: "Chúng ta đi ăn cơm. Chúng ta đều là bạn học, sao không cùng đi?"

Nhìn thấy cuộc trò chuyện đáng xấu hổ này, Yaoyao cảm thấy nóng lòng vì anh trai mình, nhưng trên khuôn mặt anh ấy lại nở một nụ cười vui tươi một cách tự nhiên. 

Cơ Hữu Hy và Tiểu Thiếu Vạn chưa kịp nói gì thì Hàn Lý Lý thẳng thắn đã nhảy ra trước: "Chúng tôi là bốn cô gái, tại sao các bạn lại tham gia cuộc vui với tư cách là một người đàn ông? Dương Hào Nhiên, bạn thật là mặt dày."

Ngay khi Dương Hào Nhiên bị cho là "làm nhục", Hàn Lý Lý đã thay đổi giọng nói: "Chúng ta hãy cùng nhau ăn một bữa đi, bạn có nghĩ vậy không? Hữu Hy?"

Vừa nói, Hàn Lập vừa nhìn Quý Hữu Hi chớp mắt, ý tứ nàng cảm thấy Tiểu Thiếu Vạn cùng Đạo Đạo căn bản không quen thuộc Dương Hạo Nhiên, chỉ có Quý Hữu Hi ngồi cùng bàn mới có thể cùng Dương Hạo Nhiên nói vài câu. 

Không phải cô có hứng thú với Dương Hạo Nhiên, mà là bạn trai cô, Ngụy Minh, dù sao cũng là bạn thân. Hiện tại Dương Hạo Nhiên đang trơ ​​tráo tiếp cận hắn. Nếu cô ấy không đồng ý, điều đó sẽ khiến anh ấy xấu hổ. Thà cô ấy chỉ điểm vài câu, giúp nói những điều tốt đẹp, nâng anh ấy lên một bậc, có thể coi là coi trọng tình cảm. 

Quý Hữu Hi nhận được Hàn Lập gợi ý, trầm ngâm nhìn nàng, khẽ gật đầu nói: "Vậy chúng ta cùng nhau đi đi."

Hàn Lý Lý, người không hề biết rằng mình là người ngoài duy nhất ở đây, thở phào nhẹ nhõm. Tiêu Thiếu Uyển và Dương Mộng Dao nhìn nhau, nở nụ cười rạng rỡ, bày tỏ sự hoan nghênh đối với Dương Hạo Nhiên:

"Bạn học Dương Hạo Nhiên, đừng tức giận như vậy, chúng ta cùng đi thôi."

"Vâng."

Dương Mộng Diêu gật đầu như một con chuột chũi, trông vui tươi và đáng yêu. 

Sau khi rời khỏi tòa nhà giảng dạy, một vài người đi về phía nhà ăn của trường. Dương Hạo Nhiên đi theo bốn cô gái, không chút xấu hổ, vui vẻ nói: “Ta đãi ngươi thế nào?”

Hàn Lập bất ngờ liếc nhìn Dương Hạo Nhiên, cong môi nói: "Ngươi biết thú vị không, nếu bốn mỹ nhân chúng ta có thể cùng ngươi dùng bữa, nhìn xem xung quanh ngươi có bao nhiêu nam sinh ghen tị."

"Không cần, ta sẽ chữa trị cho ngươi." Đạo Đạo đột nhiên nói. Với tư cách là người đứng đầu lớp, việc chiêu đãi khách để quan tâm đến tình bạn giữa các bạn trong lớp có vẻ hợp lý. 

"Ha ha... Ngươi không cần kiếm tiền, hắn muốn đãi ngươi, liền để hắn đãi ngươi." Tiêu Thiếu Uyển cười nói. 

Sự kết hợp của bốn cô gái và một chàng trai thực sự thu hút sự chú ý của mọi người. Trên đường đi, họ trông như đang đứng giữa ánh đèn sân khấu. Nhiều chàng trai xung quanh họ thường xuyên liếc nhìn. Về phần Dương Hạo Nhiên, người rất thân cận với bọn họ, bọn họ đều ghen tị, đố kỵ và tức giận. Chẳng phải cậu bé này đẹp trai hơn sao? Tôi cũng không tệ! 

Con trai luôn có một đôi mắt khám phá cái đẹp, đặc biệt là với các bạn nữ cùng lớp. Lần đầu tiên nhìn thấy Dương Mộng Diêu, họ nghĩ đến từ "khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng", trái tim họ rung động; Tiêu Thiếu Uyển dáng người uyển chuyển, có một đôi chân dài trắng nõn bắt chéo nhau, đặc biệt bắt mắt; Cơ Hữu với chiếc khăn choàng dài Xi, với khuôn mặt hoàn hảo và thân hình cân đối màu vàng, giống như một người bước ra từ khu vực 3D, khiến họ liên tưởng đến vẻ đẹp của mỹ nhân; Về phần Hàn Lý Lý, tuy không xinh đẹp bằng ba cô gái còn lại nhưng nếu bị xếp vào các lớp khác, cô vẫn có thể được coi là mỹ nhân của lớp nhỏ. 

Tuy nhiên, Cơ Hữu Hy, Dương Mộng Diêu và Tiểu Thiếu Vạn, hầu hết nam sinh cùng lớp đều biết nhau. Họ đều học từ Lớp 1(5) của trường trung học. Lớp này có nhiều người đẹp đến mức được mệnh danh là Lớp đẹp. Trước đây, danh tiếng của họ chủ yếu được ủng hộ bởi Tiểu Thiếu Vạn và Dương Mộng Diêu. 

Kể từ khi Cơ Hữu Hy chuyển đến lớp 1 (5) của trường trung học phổ thông, cô đã khẳng định mình là lớp người đẹp và không thể lay chuyển. 

Trên thực tế, mỗi lớp có hơn bốn mươi năm mươi học sinh, cơ bản là có một lớp xinh đẹp. Nếu cô ấy có thể được mệnh danh là mỹ nhân đẳng cấp thì chỉ có nghĩa là cô ấy thực sự rất bắt mắt và các chàng trai đều biết điều đó. 

Dương Hào Nhiên có thể cảm nhận được ánh mắt ghen tị của các chàng trai xung quanh mình và anh đã quen với điều đó. Nếu là trước đây, nếu nhìn thấy tên khốn nào được một mỹ nhân xinh đẹp như vậy vây quanh, hắn sẽ phải chửi bới, phàn nàn. 

Nếu là bạn, hãy giả vờ như bạn chưa nói gì. 

Khi họ đến căng tin của trường, những học sinh đang bận rộn chuẩn bị bữa ăn cuối cùng cũng bình tĩnh lại và ngừng nhìn trộm họ. Hai người Dương Hạo Nhiên đi đến chiếc bàn dài ở góc nhà ăn và ngồi xuống. 

Bàn ghế trong căng tin trường phần lớn là loại bốn chỗ ngồi, năm cái chỉ có thể ngồi ở một chiếc bàn dài. 

"Tôi đi lấy đồ ăn."

"Tôi đi lấy đồ ăn."

"Tôi đi lấy đồ ăn."

Ba giọng nói đồng thanh khiến mọi người choáng váng. Dương Hào Nhiên nhìn Tiểu Thiếu Vạn đang sửng sốt và Yaoyao đang sửng sốt. Được rồi, chúng ta đồng bộ với nhau, phải không? Cả hai bạn phải lấy thức ăn. 

Nghĩ đến năm người, hắn mỗi người chỉ có thể bưng hai đĩa cơm, đối Thiếu Vạn cùng Đạo Đạo nói: "Giám đốc, Thiếu Vạn, ba người chúng ta cùng đi."

"Tôi cũng đi thì sao." Hàn Lý Lý có chút xấu hổ. 

"Không, Lily, em muốn ăn gì? Anh sẽ giúp em." Đạo Đạo hỏi. 

Dương Hạo Nhiên ở một bên cũng nhìn Kỷ Hữu Hi đang yên tĩnh ngồi chờ ở trên ghế, khóe miệng hơi nhếch lên. Bạn có thể ngồi yên, nên việc bạn ngồi xuống là thích hợp. Rốt cuộc, bạn là tình nhân. Ngoại trừ chính ngươi và Hàn Lệ, từ nay về sau tất cả mọi người có mặt đều sẽ là nô lệ của Kỷ Hữu Hi. 

"Vu Hi, ngươi muốn ăn cái gì?" Dương Hào Nhiên hỏi cô nghĩ gì. 

"Trứng bác cà chua, gà Kung Pao, thịt lợn nướng, bạn có thể giúp tôi chọn món súp."

Quý Hữu Hi không chớp mắt tuyên bố tên món ăn, hiển nhiên là nàng đã sớm đoán trước được. 

Hầu hết các bữa ăn tại căng tin trường đều là bữa ăn combo. Mặc dù Quý Hữu Hi gọi ba món, nhưng trên thực tế, dì ở căng tin trong tay run rẩy đến mức khẩu phần mỗi món rất ít. Dương Hạo Nhiên mỉm cười đồng ý, cùng Thiếu Vạn Đạo Đạo đi đến xếp hàng ở cửa căng tin. 

Dương Hào Nhiên yêu cầu Shaowan và Yaoyao xếp hàng trước, còn anh ở phía sau. Sau bảy tám phút xếp hàng, cuối cùng dòng người đông đúc cũng đến lượt ba người. 

Tiêu Thiếu Uyển chuẩn bị cơm, đứng sang một bên chờ hai người. Đầu tiên Dương Mộng Dao nhờ dì nhà ăn chuẩn bị theo nhu cầu của Hàn Lập. Cô căng tin vừa gửi nó từ cảng ăn ra. Tiêu Thiếu Uyển ở một bên nhận lấy, cười nói với Dương Mộng Dao: “Ta trước tiên cầm cho ngươi, ngươi có thể đánh chính mình.”

Dương Mộng Dao không từ chối lòng tốt của bạn thân, nhanh chóng chuẩn bị bữa ăn. Sau đó đến lượt Dương Hạo Nhiên. Họ mang những chiếc đĩa đến chiếc bàn dài mà họ đã ngồi trong góc và lần lượt ngồi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 345 chương

Dương Hào Nhiên ngồi ở ghế ngoài cùng, Cơ Hữu Hy và Yaoyao ở bên trái, còn Tiểu Thiếu Vạn và Hàn Lý Lý ở đối diện. 

"Youxi, cậu và bạn cùng lớp Dương Hào Nhiên thực sự là bạn trai và bạn gái à?"

Vừa ngồi xuống, Dương Mộng Dao vô tình hỏi Kỷ Hữu Hi. 

Kỳ thật trước đây Dương Mộng Dao cũng muốn hỏi anh trai cô vấn đề này, nhưng xét đến tính cách của anh trai cô, những lời anh nói có thể không đúng nên cô đành phải hỏi những người liên quan. 

"Youxi, Dương Hào Nhiên đang nói bậy phải không?" Hàn Lý Lý rõ ràng không tin điều đó. 

Dương Hào, một cậu bé bình thường, dù có học tập tiến bộ nhưng vẫn đứng đầu các lớp trọng điểm. Cô ấy đã tiến bộ một chút nhưng đang đuổi kịp phía cuối lớp. Làm sao một cô gái kiêu hãnh như Cơ Hữu Hy lại có thể thích Dương Hào Nhiên? 

Trước ánh mắt tò mò của mọi người, Quý Hữu Hi gắp một miếng thịt nướng đưa lên miệng Dương Hạo Nhiên trước ánh mắt kinh ngạc của nhiều người: “Ăn đi, anh vất vả mới làm được đồ ăn.”

Dương Hạo Nhiên có chút sửng sốt, theo bản năng mở miệng. Anh chưa định thần lại cho đến khi miếng thịt nướng trong nồi lăn vào vị giác của anh. Trên mặt mang theo nụ cười, hắn vui vẻ lấy trong đĩa của mình miếng gà viên om đưa tới Kỷ Hữu Hi cái miệng hồng hào: "Youxi, món gà viên om đậu nành này ăn ngon lắm, ngươi ăn thử đi."

Kỷ Hữu Hi biết hắn đang nghĩ gì, liền hợp tác mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, dùng răng cắn miếng gà viên, chậm rãi nhai. 

Hàn Lý Lý bị sự thân mật giữa hai người làm cho choáng váng, Dương Mộng Diêu tỏ vẻ kinh ngạc, Tiểu Thiếu Vạn nhìn Dương Hào Nhiên cười toe toét, rồi nhìn Cơ Hữu Hy trong sáng và quyến rũ. Đầu óc anh như một tia chớp, cơ thể run rẩy, anh lại mím môi như đang nghĩ đến điều gì đó. 

Người ta nói nam nữ trộm đều có nam nữ. Tiểu Thiếu Vạn phát hiện ra danh tính thực sự của Dương Hào Nhiên, nhưng anh không biết gì về tình nhân. Cô ấy có vẻ rất bí ẩn, và anh ấy là người tàn nhẫn nhất trong việc huấn luyện cô ấy, khiến cô ấy sợ hãi. 

Tiêu Thiếu Uyển từng cảm thấy đối phương không xinh đẹp bằng mình nên ghen tị với vẻ đẹp của cô. Vì vậy, nếu không cẩn thận, không đáp ứng yêu cầu, cô sẽ bị đối phương trừng phạt rất nghiêm khắc, giống như một cô gái xấu xa không chịu nổi một chiếc đinh đâm vào mắt. 

Mặt cô bị đối phương giẫm giày xuống đất, nhục nhã như giẻ rách. Hai núm vú màu hồng của cô được buộc lại với nhau bằng một sợi dây mảnh. Chỉ một cử động nhỏ nhất cũng khiến răng cô run lên vì đau. Bộ ngực của cô bị giẫm lên, dùng làm bàn ghế cho người, bị treo lên và dùng roi quất... v.v. Ý nghĩ về cô vẫn quanh quẩn trong đầu Tiêu Thiếu Loan như một cơn ác mộng. 

So với Dương Hạo Nhiên đối xử với cô như một con chó, liếm đĩa, quạt ngực, đối xử với cô như bà chủ, cô giống một nữ quỷ thực sự hơn, và anh chưa bao giờ coi cô như một con người. 

Tuy nhiên, Tiểu Thiếu Vạn, người được đào tạo, ngoài sự oán giận, còn có một nỗi sợ hãi khắc sâu trong xương. So với Dương Hạo Nhiên, cô đã khuất phục sâu sắc trước thủ đoạn của đối phương. 

Dương Hạo Nhiên ở bên cạnh cô, cô chủ đâu? Tiêu Thiếu Uyển nghi ngờ bất kỳ cô gái nào trong lớp, nhưng chưa bao giờ nghi ngờ Kỷ Hữu Hi. Bởi vì khí chất của nàng trong trẻo như hoa lan, tĩnh lặng như nước. Ngoài ra, đối phương rõ ràng xinh đẹp hơn cô nên không thể ghen tị với vẻ đẹp của cô. 

Tuy nhiên, thái độ của Dương Hào Nhiên bây giờ đối với Cơ Hữu Hy giống như đối xử bình đẳng với cô hơn là một nô lệ tình dục giấu răng nanh và chờ đợi bị săn đuổi. 

"Thiếu Uyển, sao tay cậu lại run thế?"

Dương Mộng Dao rất nhanh nhận ra bạn thân của mình có chuyện không ổn, thân thể khẽ run lên. 

Hắn vừa nói lời này, ánh mắt của mọi người đều hướng về Tiêu Thiếu Uyển. Đối mặt Kỷ Hữu Hi trầm tĩnh ánh mắt, Tiêu Thiếu Uyển cảm thấy chân mình yếu ớt, miễn cưỡng cười: "Không sao, ngay cả ta cũng khá là kinh ngạc. Không nghĩ tới Dương Hạo Nhiên thật sự theo đuổi Quý Hữu Hi, may mắn là trước đây ta không tiếp nhận hắn theo đuổi. So với Quý Hữu Hi, ta dần dần trở nên xấu xí hơn."

Tiêu Thiếu Uyển cười nói với tư thế rất thấp, mọi người đều cho rằng cô đang nói đùa. Họ không nhận ra rằng cô từng gọi Cơ Hữu Hy là "Youxi", nhưng giờ cô đã đổi tên thành "tên đầy đủ của Cơ Hữu Hy". Rất ít người để ý tới chi tiết này. 

Chỉ có Kỷ Hữu Hi nhìn Tiêu Thiếu Uyển đầy ẩn ý, ​​không nói một lời, bạn có để ý không? Phản ứng có chút chậm. 

Cô cảm thấy mình giấu không kỹ lắm. Sau khi chuyển đến trường khác, cô công khai trở thành bạn cùng bàn của Dương Hào Nhiên. Tiêu Thiếu Uyển không để ý tới, nhưng cô cũng chưa bao giờ quan tâm. 

"Hừ... Hữu Hi, ngươi sao có thể yêu Dương Hạo Nhiên?" Hàn Lý Lý tức giận thay Cơ Hữu Hy: "Trong lớp có rất nhiều nam sinh xuất sắc, Ngọc Hi, cậu thấy đấy, Thiếu Vạn không đồng ý với Dương Hào Nhiên, nhưng cậu đã đồng ý. Đây không phải là mù quáng... Không, sai rồi... Ý tôi là Dương Hạo Nhiên hoàn toàn không xứng đáng với cậu."

Hàn Lý Lý nhận thấy và nhanh chóng đổi giọng. 

Nụ cười của Tiêu Thiếu Uyển cứng đờ, cô bực bội liếc nhìn Hàn Lập đang nói mà không cần suy nghĩ. Tôi sợ đã quá muộn. Bạn đang lấy tôi làm ví dụ phải không? Bạn có sợ rằng cuộc sống của tôi sẽ tốt hơn? 

"Lily..." Dương Mộng Diêu cau mày: "Bạn cùng lớp Dương Hào Nhiên cũng không tệ, gần đây cậu ấy học tập chăm chỉ, cậu ấy không tệ như cậu nói. Hơn nữa, chúng ta đều là bạn cùng lớp, cậu đang phá hoại sự đoàn kết của cả lớp."

Nghe giọng điệu bất mãn của Dương Mộng Dao trong giọng điệu của người giám sát, Hàn Lý Lý cảm thấy mình đã nói gì sai và xin lỗi Dương Hạo Nhiên, nhưng cô vẫn cảm thấy Dương Hạo Nhiên không xứng với Kỷ Hữu Hi. 

"Không sao đâu, tôi không bận tâm chuyện này đâu."

Dương Hạo Nhiên làm ra vẻ không quan tâm, trong lòng thầm nghĩ: "Ngươi hết lần này đến lần khác chống lại ta. Cũng may ngươi là bạn thân của ta Tiêu Minh Tử, nếu không ta nhất định phải tìm cơ hội đối phó ngươi." 

Ta tức giận quá, ngươi coi thường người khác, Tiêu Minh Tử chính là trời sinh. 

Dương Hào Nhiên chửi rủa trong lòng, đổ lỗi cho Tiểu Minh Tử về việc này và yêu cầu Tiểu Minh Tử kỷ luật Hàn Lý Lý. 

Sau đó, các cô gái bắt đầu trò chuyện về cuộc sống hàng ngày của họ, hầu hết đều là chủ đề của các cô gái. Dương Hạo Nhiên không tham gia được vào cuộc trò chuyện nên đành phải cúi đầu làm việc. 

Điều khiến anh có chút kỳ lạ là Tiêu Thiếu Uyển rõ ràng nói ít hơn rất nhiều, trong khi nói chuyện chủ yếu khen ngợi bạn gái Quý Hữu Hi, có chút giống nô lệ thời xưa, đối xử với tiểu thư nhà giàu. 

Nghĩ rằng Dương Hạo Nhiên đã biết rõ, bây giờ Tiêu Thiếu Uyển có biết thân phận thực sự của Quý Hữu Hi cũng không sao, chỉ cần để Kỷ Hữu Hi chăm sóc Vạn Nô và Đạo Đạo là được. 

Sau bữa tối, các cô gái muốn quay lại ký túc xá, nhưng khi họ đến tầng dưới của ký túc xá nữ thì Dương Hào Nhiên đã dừng lại. Anh không muốn liếm mặt đi vào ký túc xá nữ, sau đó bị dì ký túc xá dùng chổi đuổi đánh. 

Dương Hào Nhiên trở lại ký túc xá nam. Ký túc xá có chút nhàm chán khi không có Ngụy Minh. Anh đi đến ký túc xá bên cạnh để trò chuyện với Chu Thời Văn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 346 chương Nữ ký túc xá

Bên kia là ký túc xá nữ. 

Cơ Hữu Hy không ở cùng ký túc xá với Tiểu Thiếu Vạn và Dương Mộng Diêu, nhưng sau đó cô ấy đã đổi ký túc xá với Dusha, bạn cùng bàn của Tiểu Thiếu Vạn. 

Khi Xiao Shaowan và Yaoyao trở thành bạn thân, Dusha và Tiểu Thiếu Vạn dần xa cách nhau. Sau đó, thấy người mới đến Cơ Hữu Hy có mối quan hệ tốt với Tiểu Thiếu Vạn, cô ấy đã yêu cầu Cơ Hữu Hy trao đổi ký túc xá. Kể từ đó, Cơ Hữu Hy, Tiểu Thiếu Vạn và Dương Mộng Diêu ngày càng thân thiết hơn, Độ Sa cũng thoát khỏi tình huống xấu hổ đó.

Hàn Lý Lý đến từ ký túc xá bên cạnh. Sau khi chia tay với Hàn Lý Lý, Cơ Hữu Hy và những người khác quay trở lại ký túc xá. Điều kiện ăn ở ở ký túc xá nữ tốt hơn ký túc xá nam. Đó là những phòng dành cho bốn người, không giống như ký túc xá nam, nơi có 6 người chen chúc trên những chiếc giường tầng. Đó thực sự là sự đối xử không công bằng. Nó chỉ phụ thuộc vào việc các chàng trai tốt như thế nào. 

Ký túc xá của Cơ Hữu Hy ở tầng ba. Nó chứa được bốn người và có ban công, máy lạnh, máy giặt và phòng tắm riêng. Họ có một cái giường và một cái bàn. Ngoài ba người họ ra, còn có Ôn Đình, bạn cùng bàn của Dương Mộng Dao. 

Nhưng Văn Đình không biết gần đây đã xảy ra chuyện gì, cô ở lại nhà một người họ hàng xa. Kể từ đó, tính tình trầm lặng của Văn Đình ngày càng trở nên buồn tẻ. Cô ấy trông rất mệt mỏi trong lớp mỗi ngày, như thể cô ấy thức khuya mỗi đêm ở nhà một người họ hàng. 

Trong ký túc xá, Ôn Đình vẫn không có ở đó, ba người cũng không còn kinh ngạc nữa. Lúc Dương Mộng Dao đi đến gầm giường lấy sách ra đọc, Tiêu Thiếu Uyển nhìn thấy Quý Hữu Hi đi vào ký túc xá phòng tắm. Anh ta do dự hai giây, nghiến răng nghiến lợi, bất an đi theo. 

Cô không biết mục đích giấu kín thân phận của Quý Hữu Hi là gì, liệu cô có nhận ra hôm nay mình đã phát hiện ra cô hay không, nhưng nỗi sợ hãi sâu sắc đối với Quý Hữu Hi khiến cô không dám đánh cược. 

Cơ Hữu Hy và Dương Hào Nhiên rõ ràng đã xác nhận mối quan hệ là bạn trai và bạn gái. Khi Quý Hữu Hi chủ động tỏ tình với cô, tại sao không chủ động khiêm tốn bày tỏ sự phục tùng của mình đối với cô như mọi khi. 

Là nô lệ tình dục của Dương Hào Nhiên, Tiểu Thiếu Vạn biết rằng mình không thể tránh khỏi Cơ Hữu Hy. Dương Hào Nhiên là nam chủ của cô, và Cơ Hữu Hy là tình nhân của cô. Đôi khi phụ nữ hiểu phụ nữ hơn, nhân tình càng khó phục vụ, chưa kể đối phương chính là cơn ác mộng của cô. 

Nỗi sợ hãi đã xâm nhập sâu vào trái tim của Tiểu Thiếu Vạn, cũng có thể nói là nô lệ. 

Tiêu Thiếu Uyển vừa bước vào phòng tắm riêng liền bị Kỷ Hữu Hi chú ý. Khi cô nhìn sang, Tiêu Thiếu Uyển đã khóa ổ khóa bên trong lại. Một tiếng bốp, Tiêu Thiếu Uyển quỳ xuống trước mặt cô, cúi đầu, giọng run run:

"Wan...Vạn Nô, tôi đã gặp được cô chủ rồi!"

Nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng này, Quý Hữu Hi vẻ mặt không chút bối rối, không để ý tới cô. Cô xịt một ít nước hoa và rửa tay trong bồn rửa. 

Sau khi chậm rãi rửa tay, Quý Hữu Hi đối mặt với gương, chỉnh tề bộ dáng, nhưng Tiêu Thiếu Uyển tựa hồ như đang quỳ trên không, luôn không để ý tới, nhưng vẫn cúi đầu không dám ngẩng đầu lên. 

"Nghe nói ngươi có phương pháp tốt, khiến hắn đối xử với ngươi tốt hơn rất nhiều."

Đột nhiên, giọng nói trong trẻo của Quý Hữu Hi truyền vào tai Tiêu Thiếu Uyển. Cô không khỏi run rẩy, cúi đầu quá thấp: “Wannu hiện tại nguyện ý làm nô lệ tình dục của hắn. Wannu rất biết ơn chủ nhân đã cứu mẹ tôi. Wannu sẵn sàng cả đời báo đáp ân tình này, hầu hạ hắn và ngươi.”

"Ha ha... Ngươi tựa hồ sợ ta, còn hơn sợ hắn."

Kỷ Hữu Hi trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra nụ cười ôn hòa: "Ngươi không cần sợ hãi ta, trước đây ngươi chỉ là một món đồ chơi không cần thiết, nhưng bây giờ thái độ của hắn đối với ngươi đã khác, vì hắn, ta sẽ không làm gì ngươi."

"Cảm ơn sư phụ!"

Nghe được Kỷ Hữu Hi lời nói, Tiêu Thiếu Uyển cảm giác như có một tảng đá từ đáy lòng rơi xuống. Anh ta quỳ xuống bằng bốn chân như một con chó cái, chui vào dưới váy của Quý Hữu Hi, quỳ xuống hôn lên mũi giày của cô.

May mắn thay, phòng tắm riêng được lát gạch bóng loáng và sàn nhà rất sạch sẽ. 

Đây giống như một cảnh bắt nạt học đường vậy. Một bên tỏ ra tôn trọng và có vẻ tự nguyện làm việc đó, trong khi bên kia tỏ ra thờ ơ và làm ngơ, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ về địa vị. 

"Thiệu Uyển... Tôi chỉ gọi cậu như vậy thôi. Có lẽ gần đây tôi được gọi cậu quá nhiều, tôi không quen bị gọi là Vạn Nữ."

Kỷ Hữu Hi vén tóc ra sau tai, cúi đầu nhìn Tiêu Thiếu Uyển đang nằm dưới đất dưới váy mình: “Đạo Đạo chắc chắn vẫn chưa biết đến sự tồn tại của tôi, anh ấy giỏi giấu em gái mình sâu như vậy.”

"Việc tập luyện của Yaoyao thế nào rồi? Bạn có cần tôi giúp không?"

Lời nói của Kỷ Hữu Hi khiến Tiêu Thiếu Uyển run rẩy. Cô không muốn Yaoyao phải trải qua những gì cô đã trải qua, chưa kể cô gần như đã huấn luyện xong Yaoyao. Cô không dám trực tiếp từ chối Quý Hữu Hi, vì vậy cô nói bằng một cách khác: "Đạo Đạo bây giờ đã được huấn luyện trở nên rất ngoan ngoãn. Cho dù Vạn Nữ có yêu cầu cô ấy đến quỳ trước mặt anh, cô ấy cũng sẽ ngoan ngoãn làm theo. Bây giờ Đạo Đạo là một con chó cái ngoan ngoãn."

"Ồ...thật đáng tiếc. Tôi thực sự muốn lạm dụng bộ ngực khủng của cô ấy."

“Sư phụ, nếu tay ngài ngứa thì có thể dùng Vạn Nô.”

“Của cậu không to bằng của cô ấy, chưa kể tôi chơi với cậu chán lắm rồi.”

Tiểu Thiếu Vạn đã từng lạm dụng bộ ngực lớn của Yaoyao và biết rằng sự đụng chạm rất tuyệt vời. Thái độ của Quý Hữu Hi lúc này rõ ràng là có ý này. Cô do dự một lúc rồi nói: "Wannu, bây giờ hãy để Yaoyao vào, để cô ấy quỳ với bộ ngực lớn và để chủ nhân hành hạ cô ấy. Chỉ cần cô ấy nói ra mối quan hệ đặc biệt giữa chủ nhân và anh trai cô ấy, Yaoyao sẽ ngoan ngoãn."

"Thiệu Uyển, ngươi hiểu được. Ngươi biết ta không muốn Đạo Đạo biết thân phận của ta."

Lời nói của Tiêu Thiếu Uyển rõ ràng là để bảo vệ bạn thân Dương Mộng Dao, đồng thời hắn cũng bắt được Dương Hạo Nhiên và giấu em gái mình đi, để hắn có thể đánh cược Kỷ Hữu Hi sẽ không nhúng tay vào. 

Hiển nhiên, Tiêu Thiếu Uyển đã thành công, Kỷ Hữu Hi hiện tại cũng không muốn bại lộ thân phận, nếu không trong một ký túc xá có hai nữ nô sẽ rất nhàm chán. 

Mặc dù Cơ Hữu Hy đã tạm thời bị ngăn cản, nhưng trong thâm tâm Tiểu Thiếu Vạn biết rằng bộ ngực lớn của Yaoyao đã được định sẵn để bị lạm dụng. Dù là Dương Hào Nhiên, Cơ Hữu Hy hay cô, đã từng trải qua cảm giác tuyệt vời khi lạm dụng bộ ngực khủng của Yaoyao, sẽ khó có thể từ chối thực hiện lại lần nữa. 

Khi lạm dụng bộ ngực lớn của Yaoyao, cô ấy không hề tỏ ra thương xót. Có video Yaoyao khóc lóc và cầu xin sự thương xót. Vì vậy, Yaoyao hiện đã dần quen với việc bị ngược đãi. 

Theo Yaoyao, bộ ngực khủng của cô chỉ là đồ chơi cho anh trai cô. Chỉ cần cô là người phụ nữ của anh, cô có thể chơi với họ. 

"Thiếu Uyển, Hữu Hi, ngươi ở trong phòng tắm lẩm bẩm cái gì? Tại sao lại khóa cửa?"

Sau khi Dương Mộng Dao nhận ra mình ở một mình trong ký túc xá thì thấy cửa nhà vệ sinh đã khóa. Khi đến gần, cô mơ hồ nghe thấy hai người phụ nữ nói chuyện, nhưng âm thanh xuyên qua cửa, cô chỉ mơ hồ nghe thấy tên mình. Cô xoay ổ khóa thì thấy nó vẫn khóa. 

Cô cảm thấy kỳ lạ, Thiếu Uyển và Hữu Hi có phải đang giấu cô điều gì không?

Nó không nên như vậy. Với mối quan hệ đặc biệt giữa cô và Thiếu Vạn, hai người gần như có thể trò chuyện về bất cứ điều gì. 

"Ồ... Tôi vô tình khóa lại... Váy của U Hi bị kẹt, tôi vào giúp cô ấy."

Rất nhanh, ngoài cửa vang lên giọng nói của Tiêu Thiếu Uyển, tựa hồ cũng không có gì khác biệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 347 Cô gái ngực to thơm

Buổi chiều, Dương Hạo Nhiên ngủ trưa từ ký túc xá đứng dậy, ha ha. Ngoài anh ra, trong lớp còn có vài nam sinh trong ký túc xá, nhưng Dương Hạo Nhiên không quen lắm với họ, chỉ quen biết bình thường. 

Một số người vừa thức dậy và đang dọn giường, một số dường như chưa ngủ và đang nghịch điện thoại di động, và một số nghe thấy tiếng nước chảy từ nhà vệ sinh. Dương Hào Nhiên chào họ và hỏi họ có muốn đi cùng nhau không. 

Không ngờ, anh lại nhận được lời từ chối lịch sự. Dương Hào Nhiên không tự mình nhận lấy mà bước ra khỏi ký túc xá trước. Anh chào Chu Thế Văn ở ký túc xá bên cạnh. Cả hai cùng nhau xuống tòa nhà ký túc xá và vừa đi vừa trò chuyện. 

Sau khi đến lớp, chỉ trong chốc lát, học sinh đã theo nhóm hai, nhóm ba người trở lại lớp và ổn định chỗ ngồi. Dương Hào Nhiên chỉ chú ý đến Cơ Hữu Hy, Yaoyao và Tiểu Thiếu Vạn cùng nhau đến lớp học và Hàn Lý Lý, người đang tham gia lớp học. 

Quý Hữu Hi vừa ngồi xuống chỗ ngồi, liền nghe thấy bạn cùng bàn bên cạnh hỏi:

"Thiệu Vạn đã phát hiện ra ngươi sao?"

"Vâng."

Chiếc cằm thanh tú của Kỷ Hữu Hi hơi nhếch lên, khuôn mặt xinh đẹp nhìn Dương Hạo Nhiên:

“Anh quan tâm đến cô ấy à?”

"Không, không... tôi chỉ hỏi thôi."

Trước câu hỏi bình tĩnh của cô gái đối diện, Dương Hào Nhiên nhanh chóng lắc đầu. Trí tuệ cảm xúc của anh không đủ thấp để thể hiện sự quan tâm đến những cô gái khác trước mặt bạn gái, ngay cả khi mối quan hệ giữa ba người họ khá phức tạp. 

Nghe được câu trả lời của Dương Hạo Nhiên, Kỷ Hữu Hi không có gì chắc chắn, giống như hỏi một câu hỏi bình thường, không thực sự để ý đến câu trả lời. 

Phản ứng của Kỷ Hữu Hi khiến Dương Hạo Nhiên có chút chán nản. Bạn không thể giống như một cô gái bình thường và quan tâm đến bạn trai của mình sao? 

Tuy nhiên, Dương Hào Nhiên nghĩ về điều đó và nhận ra rằng điều này sẽ tốt. Nếu Quý Hữu Hi ghen tị mà hỏi chi tiết thì sẽ không giống phong cách của cô ấy. 

"Vậy khi nào cậu định tỏ tình với Thiếu Vạn? Cậu không thể giấu được mãi đâu."

Dương Hào Nhiên cảm thấy rằng nếu Tiểu Thiếu Vạn phát hiện ra, đây sẽ là thời điểm tốt để họ nhận ra nhau. Từ giờ trở đi, anh sẽ dễ dàng hơn để Yaoyao và Shaowan bị Hữu Hy điều khiển.

"Đã thú nhận rồi."

Kỷ Hữu Hi lấy sách trên bàn ra, không ngẩng đầu lên trả lời: "Cô ấy bảo vệ em gái cậu thì tốt. Ít nhất cô ấy có tình cảm thật sự với em gái cậu."

"Ha ha... Hữu Hi, ngươi không biết." Dương Hạo Nhiên hạ giọng: "Cô ấy không hề thương xót khi huấn luyện Đạo Đạo. Tôi có một đoạn video, cậu có muốn xem không?"

Dương Hào Nhiên rất hiểu sở thích của Cơ Hữu Hy, và họ có cùng sở thích tình dục. Quả nhiên, Quý Hữu Hi đang định lật sách thì dừng lại: "Sau này ngươi có thể gửi cho ta, ngươi hẳn là biết ta có hứng thú với Đạo Đạo cái gì."

"Vâng."

Dương Hạo Nhiên gật đầu đồng ý, sau đó nghe được lời trêu chọc của Quý Hữu Hi:

"Không biết sẽ như thế nào khi thấy tiểu đội trưởng của chúng ta bị kỷ luật riêng tư?"

Nghe được Kỷ Hữu Hi hứng thú lời nói, Dương Hạo Nhiên không khỏi thương tiếc Đạo Đạo mấy giây. Bộ ngực lớn của Yaoyao đã trở thành tội lỗi nguyên thủy. Không chỉ tỏ ra thích thú, Tiểu Thiếu Vạn còn tỏ ra vui vẻ khi chơi. Nếu rơi vào nanh vuốt của bạn gái Kỷ Hữu Hi, rất có thể anh sẽ bị hoa lê tra tấn và khóc lóc. 

Rõ ràng, bộ ngực to, thơm, mềm mại, bồng bềnh của Yaoyao là đồ chơi tốt nhất cho cả nam và nữ. Hơn nữa, bộ ngực của Yaoyao cao và cao, núm vú của cô ấy có màu hồng như hồng ngọc. Chúng rất tinh tế và thanh tú, với một chút màu trắng như tuyết. Chính sắc đỏ quyến rũ ấy khiến người ta ngây ngất và coi cô như báu vật. 

Và chính những thứ đẹp đẽ mới có thể dễ dàng khơi dậy dục vọng của con người, ham muốn tàn phá nàng, đùa giỡn với nàng, nghe tiếng nàng khóc, khiến xương cốt mềm nhũn, tâm hồn ăn mòn xương cốt. 

"Youxi... Vì sao Cố lão sư không tới tìm ta?"

Dương Hạo Nhiên nhìn Quý Hữu Hi lật trang đọc, liền tranh thủ thời gian hỏi thăm. 

Cho đến bây giờ, Dương Hạo Nhiên bắt đầu tự hỏi Vưu Hi có phải đang suy nghĩ quá nhiều hay không. Lỡ như Cố sư phụ thật sự có chủ ý ngẫu hứng, lời nói của ông có cơ sở, từ chối cô cũng sẽ không coi trọng. 

Đối mặt với những câu hỏi lặp đi lặp lại của Dương Hào Nhiên, Cơ Hữu Hy do dự và đưa ra câu trả lời của riêng mình. 

"Ta có thể cho ngươi một lời giải thích cặn kẽ, mặc kệ Cố lão sư có phải như ta nghĩ hay không, kết quả nhất định sẽ như ta nghĩ."

Dương Hào Nhiên bối rối. Đây là loại câu trả lời gì vậy? Du Hi có thừa nhận tất cả chỉ là suy đoán vu vơ không? Hay bạn muốn giữ thể diện và không muốn làm mình xấu hổ trước mặt anh ấy nên bạn định tự mình hành động? 

Dương Hạo Nhiên sờ mũi không hỏi lại được, bạn gái? Nuông chiều nó. 

Cảm xúc của anh đối với Cơ Hữu Hy khác với Tiểu Thiếu Vạn. Cô ấy là một người hướng dẫn và chủ nhân của anh ấy. Dù bằng tuổi nhau nhưng Dương Hào Nhiên thực sự rất ngưỡng mộ cô. 

Ví dụ như mẹ của Cơ Hữu Hy, tôi không biết bà đã dùng thủ đoạn gì để nghe theo lời của Cơ Hữu Hy. 

Dù là mẹ con nhưng họ lại giống nô lệ và chủ nhân hơn. 

Có lẽ con người khó chịu hơn những người khác, giống như một số người sinh ra để chơi hai mặt, có thể ăn nói khéo léo để lấy lòng con gái và luôn được vây quanh bởi những cô gái xinh đẹp; trong khi có một số người lại giống như cây mục, ngu ngốc và đần độn, cho dù có thực sự thích một cô gái thì cố gắng hết sức cũng không thể chiếm được ánh mắt của cô gái. 

Người mình yêu bị núi và biển ngăn cách, núi và biển đều có thể bị san bằng! Đó chỉ là một ảo tưởng của otaku làm ướt gối mà thôi. Cái gọi là sự chân thành trước mặt người không yêu mình cũng giống như miếng bánh mì đen rẻ tiền rơi trên đường nhựa. Người đi bộ sẽ không thèm nhìn lần thứ hai mà dẫm lên nó... Cho dù chiếc bánh mì đen có bị xé thành từng mảnh... ai sẽ quan tâm? 

Mây trắng trôi và ánh sáng chuyển động, như thể đã nhấn nút tăng tốc. 

Liên tiếp mấy lớp học sau, Dương Hạo Nhiên cảm thấy không khác gì trước kia. Thật yên tĩnh. Cố Thanh Anh, hiệu trưởng đến kiểm tra lớp học. Anh ấy quan sát tình hình lớp học bên ngoài cửa sổ trong một hoặc hai phút trước khi rời đi. 

Điều đáng nói là Dương Hạo Nhiên chú ý tới ánh mắt của hiệu trưởng Cố Thanh Anh không ngừng quét qua hắn, giống như đang nhìn những người khác trong lớp. 

Cho đến tiết học cuối cùng, lúc sắp tan học, hiệu trưởng Cố Thanh Anh lại đến kiểm tra lớp. Cô chưa kịp rời đi thì chuông vào lớp đã vang lên. 

Sau khi giáo viên trên bục thông báo giờ học kết thúc, học sinh trong lớp dọn bàn, theo từng đôi ba người lao ra cửa lớp. Khi nhìn thấy giáo viên chủ nhiệm, nhiều học sinh đã lễ phép chào hỏi. Cố Thanh Anh khẽ gật đầu đáp lại. 

Dương Hạo Nhiên cũng chào hỏi, sau đó đi ngang qua Cố lão sư. Anh định đưa Quý Hữu Hi lên xe buýt về nhà. Tuy nhiên, hắn còn chưa bước được mấy bước, giọng nói của lão sư Cố đã vang lên sau lưng hắn. 

"Bạn cùng lớp Dương Hạo Nhiên, trường học đã giải quyết xong sự tình lần trước, cậu và giáo viên nên đến phòng làm việc đi."

Nghe được lời của giáo viên chủ nhiệm, các học sinh xung quanh đều im lặng nhìn Dương Hạo Nhiên, sau đó cúp máy, đi theo dòng người hướng về phía cầu thang. 

Khi Dương Hạo Nhiên nghe thấy giọng nói của Cố lão sư sau lưng, da đầu hắn lập tức tê dại, giống như có dòng điện truyền đến Thiên Lăng Gai, vẻ mặt kinh ngạc và ngơ ngác. Kỷ Hữu Hi cũng dừng lại, quay đầu nhìn Dương Hạo Nhiên. Dương Hạo Nhiên lập tức hiểu ra ý tứ, hiển nhiên không cần hắn tiễn đi. 

“Chuột, cậu sẽ không bị trừng phạt nữa phải không?”

Ngụy Minh còn chưa rời đi, ở phía sau Dương Hạo Nhiên. 

"Đó không phải việc của bạn."

Dương Hào Nhiên nói điều gì đó chiếu lệ. Hắn vừa dứt lời, Cố lão sư đi ngang qua hắn, Dương Hạo Nhiên vội vàng đi theo. Lúc này trong lòng hắn có chút bối rối. Hắn rất mong chờ, nhưng cũng cảm thấy không thể tin được Quý Hữu Hi dự đoán. Chẳng lẽ hắn đang chơi giữa chừng không nhìn rõ sao? Cơ Hữu Hy vẫn giỏi suy luận.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 348

Đi theo Cố Thanh Anh đến tòa nhà phức hợp, Dương Hạo Nhiên vốn tưởng rằng hắn đang đi đến phòng dạy học trên tầng ba, nhưng cuối cùng lại đến văn phòng độc lập của Cố lão sư trên tầng hai. 

Cố Thanh Anh khác với những giáo viên bình thường. Khả năng giảng dạy xuất sắc là một chuyện. Hiệu trưởng Cố Bình chính là cha của cô, ông ấy rất tinh tế, cho nên những giáo viên khác cũng không dám phản đối đặc quyền này. 

Văn phòng hướng về phía Nam và có ánh sáng tốt. Dù trời đã chạng vạng nhưng ánh hoàng hôn vẫn chiếu qua cửa sổ phía sau rơi xuống những chậu cây xanh trên bàn, nhuộm những đám mây đỏ. 

Văn phòng rộng khoảng 30m2, khá rộng rãi, bố trí hợp lý. Khi đẩy cửa bước vào, bên trái có một chiếc ghế sofa nhỏ và bàn uống cà phê, trên tường treo đầy giấy chứng nhận. Bên phải là bàn ghế văn phòng hình chữ nhật. Ngoài máy tính, trên bàn còn có vài chậu cây xanh. Một số tài liệu, sách vở được sắp xếp gọn gàng ở góc bàn. Có một máy lọc nước bên cạnh nó.

Theo hiệu lệnh của Cố Thanh Anh, Dương Hạo Nhiên ngồi trên ghế sô pha nhỏ, đối mặt với Lục Thanh Anh đang ngồi sau bàn làm việc trước mặt mình. Nó giống như một cung điện nơi các tù nhân bị xét xử. Bầu không khí có chút ảm đạm, bởi vì Cố Thanh Anh cúi đầu, tựa hồ đang sắp xếp một ít văn kiện.

Trong bầu không khí này, năm sáu phút sau, Dương Hạo Nhiên bị ép ngồi thẳng, ngồi dưới mông trên ghế sofa cảm thấy không thoải mái. 

Thầy Cố có ý gì? Thể hiện sức mạnh của bạn? 

Sau khi Cố Thanh Anh sắp xếp hồ sơ xong, cô đọc từng cái một, uống thêm một cốc nước rồi ngồi trước máy tính. Dương Hạo Nhiên chỉ nghe thấy tiếng chuột trượt và click, cũng không biết mình đang làm gì.

Anh thực sự không thể chờ đợi được nữa. Phải mất mười phút kể từ khi anh bước vào cho đến khi anh ngồi xuống. Tượng đất sét cũng rất tức giận. Anh ta nói bằng giọng nghèn nghẹn: "Cô giáo, trước đây không phải cô đã nói sẽ giúp tôi trấn áp sao? Tại sao trong trường còn có hình phạt?"

Dương Hào Nhiên không phải là một kẻ ngốc. Anh hiểu rằng cô Cố lấy cớ này gọi anh đến đây nên trước đây anh chưa bao giờ nghĩ đến việc hỏi thăm vì đó chỉ là một chi tiết. 

Nhưng bây giờ câu này được sử dụng rất tốt để chia tay tình huống khó xử. 

Cố Thanh Anh tựa hồ đang nghĩ đến Dương Hạo Nhiên. Ghế văn phòng của cô trượt sang một bên, xấu hổ nhìn Dương Hạo Nhiên đang ngồi trên ghế sofa chờ đợi: "Haoran, xin lỗi, giáo viên bận nên quên mất."

Trong giọng điệu của anh ta có một cảm giác thân mật, danh hiệu chính thức đổi từ bạn cùng lớp của Dương Hào Nhiên thành Haoran, như thể anh ta đang xin lỗi về hành vi của mình. 

"Không sao đâu, thưa thầy, hãy nói cho em biết."

Dương Hào Nhiên có thể làm gì khác? Hắn chỉ có thể lạnh lùng nhìn Cố Thanh Anh, hiển nhiên là đang chờ đợi câu trả lời của cô. 

"Là như thế này, trước kia lão sư có thể giúp ngươi trấn áp."

Cố Thanh Anh nói một cách có trật tự: "Việc này về sau truyền ra trong trường, càng ngày càng nhiều người biết, lão sư cũng không thể kìm nén được. Xét biểu hiện trước đây của ngươi, trường dự định xử lý nghiêm túc."

"Dù sao thì cậu cũng là học trò của thầy. Thầy đã nhận thấy những thay đổi gần đây của cậu và đang chăm chỉ học tập."

Vừa nói, Cố Thanh Anh vừa uống một ngụm nước, vừa làm ướt cổ họng vừa nói: "Giáo viên sẽ báo cáo thành tích gần đây của cậu cho nhà trường. Sau khi họp và thảo luận, nhà trường dự định chỉ giáo dục quan trọng cho cậu."

Nghe Cố Thanh Anh giải thích, Dương Hạo Nhiên nhớ tới Vưu Hi lời nói, trong lòng cười lạnh. Anh đang có ý định chuyển sang thẻ gia đình. Hắn bây giờ càng ngày càng chắc chắn, Cố lão sư nhất định có chuyện muốn hỏi hắn. 

Ngoài mặt, Dương Hạo Nhiên nhìn Cố Thanh Anh với vẻ mặt cảm kích: "Cảm tạ sư phụ, ta cam đoan sẽ không có lần sau."

Anh ấy nói một cách chính đáng, như thể anh ấy đã thay đổi ý định. 

"Haoran, hi vọng ngươi tiếp tục chăm chỉ học tập, không phụ lão sư kỳ vọng."

Cố Thanh Anh nhẹ nhàng nói: "Lão sư lần này cũng phạm sai lầm, chỉ cần cố ý phê bình, không cần phê bình."

Thái độ của thầy Cố rất tốt, hoàn toàn khác với cách cư xử của thầy mười phút trước. Dương Hào Nhiên chỉ có thể gật đầu với một nụ cười giả tạo. Vì Cố lão sư không nói cho cô biết mục đích thực sự nên Dương Hạo Nhiên đành phải giúp cô. 

"Sư phụ, nếu không còn chuyện gì nữa thì con đi trước."

Sau khi Dương Hạo Nhiên giả vờ đứng dậy, Cố Thanh Anh trong lòng thở dài, vội vàng nói: "Chờ một chút, Hạo Nhiên, cậu đừng lo lắng, còn có một việc nữa. Lúc trước sư phụ nhờ cậu giúp, cậu tính toán thế nào? Cậu có muốn giúp sư phụ không?"

Cố Thanh Anh thực sự không có lựa chọn nào khác. Cô không ngờ Dương Hạo Nhiên lại bình tĩnh đến thế, điều này đã phá vỡ khuôn mẫu của cô về anh. Dương Hào Nhiên thường xuyên gây rắc rối và đánh nhau, tính cách của anh ta phải cực kỳ bốc đồng và bốc lửa. 

Kết quả là tôi mới rời đi ngày hôm qua. Hôm nay, tôi đợi thêm một ngày nữa cho đến khi được gọi sau giờ học. Sau mười phút chờ đợi nữa, tôi vẫn cầm nó. 

Cố Thanh Anh hiện tại thấy được tiểu biến thái này không có ích lợi gì, thật sự không động lòng, vì thế trì hoãn nói thêm: "Đương nhiên, lão sư nhờ ngươi giúp đỡ cũng không phải là không có ích lợi."

"Lợi ích là gì?"

Dương Hạo Nhiên vừa xuống ghế sofa lại ngồi xuống, lần này dễ dàng hơn. 

"Ừm..."

Cố Thanh Anh có chút xấu hổ, hai má nóng bừng, nhưng đôi mắt đẹp lại nhìn thẳng vào Dương Hạo Nhiên hỏi:

"Haoran, cậu thích giáo viên phải không?"

Dương Hạo Nhiên không giấu diếm, gật đầu: "Cô giáo, cô có dáng người đẹp như vậy, đừng nói đến tôi, trong lớp có rất nhiều nam sinh thích cô."

"Haha... Ngươi đang ở tuổi dậy thì, thích người khác giới xinh đẹp là chuyện bình thường."

Cố Thanh Anh vá lại chủ đề thầy trò không nên thảo luận, sau đó sắc mặt trở nên tự nhiên hơn: "Nhưng thầy và em dù sao cũng là thầy trò, thầy chỉ có thể là tình nhân của em trên danh nghĩa mà thôi. Dù sao, làm thầy, nếu em thật sự trở thành tình nhân của anh, loại chuyện này quá buồn cười, em không thể chịu đựng được, đúng không?"

Nhìn Cố lão sư đang thuyết phục mình, Dương Hạo Nhiên phục tùng gật đầu. Anh biết rằng giáo viên đang nói về lợi ích đằng sau hậu trường. 

"Nhà ngươi cũng không thiếu tiền, ước chừng một năm lương giáo viên cũng không bằng mẹ ngươi một ngày kiếm được."

Cố Thanh Anh cân nhắc kỹ lưỡng mới nói: "Mặc dù lão sư là gay, nhưng nếu ngươi thích lão sư, nguyện ý giúp đỡ, lão sư có thể cho ngươi một ít ảnh riêng tư của lão sư, coi như có ích lợi đi."

Cố Thanh Anh vừa nói vừa xấu hổ nhìn Dương Hạo Nhiên chờ đợi câu trả lời của hắn. 

Đôi má quyến rũ của cô ấy giống như ánh hoàng hôn sắp tàn trên bầu trời, xinh đẹp, rực rỡ và cảm động. 

Bò lớn, chụp ảnh riêng tư? 

Dương Hạo Nhiên không khỏi hưng phấn. Nếu không phải Quý Hữu Hi nhắc nhở, hắn đã quả quyết đáp ứng. Tuy nhiên, dưới ánh mắt mất tự nhiên của Cố Thanh Anh, Dương Hạo Nhiên lắc đầu: "Thầy, chúng ta hãy nói chuyện thẳng thắn đi. Nếu chúng ta giúp thầy giải quyết ý định kết hôn của hiệu trưởng, em có thể đồng ý đổi lấy ảnh của thầy. Nhưng em nghĩ mọi chuyện có thể không đơn giản như vậy. Thầy xin đừng coi em là kẻ ngốc nữa, nói cho em biết lý do thực sự đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 349

Có lẽ chính biểu hiện trước đây của Dương Hạo Nhiên khiến Cố Thanh Anh ý thức được tiểu biến thái này rất thông minh, không dễ bị lừa như vậy. Lần này Cố Thanh Anh im lặng. 

Trên thực tế, việc nhờ Dương Hào Nhiên giúp đỡ không phải là ý tưởng của cô, mà là hiệu trưởng già quyến rũ Cổ Bình. Nếu Dương Hạo Nhiên không đột ngột nhập viện thì chuyện này đã xảy ra từ lâu rồi. 

Làm hiệu trưởng nhiều năm như vậy, Cố Bình thời kỳ đầu cũng là một người ngay thẳng. Ông từ chối mọi hành vi hối lộ và không dám nhận quà ngày thường vì sợ bị phát hiện. 

Sáu năm trước, vợ của Cố Bình, mẹ của Cố Thanh Anh, luôn lo lắng cho cuộc sống chưa lập gia đình của con gái mình. Không có ai vẫn chưa kết hôn sau ba năm kết hôn. Mỗi lần hàng xóm nhắc tới, cô lại càng lo lắng hơn. 

Tôi đã già và mệt mỏi vì phải suốt ngày lo đám cưới cho con gái mình. Nhiều người thành đạt, những người ưu tú trong sự nghiệp, những người biên tập sự nghiệp, những ông chủ, v.v. đều đã được giới thiệu. Cố Thanh Anh không có chút ưa thích nào với hắn, cho đến khi đôi vợ chồng già đi ngang qua Cố Thanh Anh, trực tiếp chọn một cán bộ trẻ có triển vọng ở cấp sở cho con gái họ kết hôn. Cố Thanh Anh lại từ chối, cô tức giận đến phát bệnh. 

Sau khi mẹ Cố nhập viện, những bất hạnh không bao giờ ập đến riêng lẻ, tin dữ nối tiếp nhau, nhiều biến chứng xảy ra, bà được chuyển thẳng đến phòng chăm sóc đặc biệt trong tình trạng hôn mê. May mắn thay, dù gia đình Gu không giàu có nhưng họ vẫn có đủ khả năng chi trả chi phí y tế cao trong phòng chăm sóc đặc biệt hàng ngày. Với bảo hiểm y tế, họ dựa vào thuốc men và thiết bị để tồn tại trong một năm trước khi qua đời. 

Mẹ của Gu đã qua đời. Thấy cha quá đau buồn, Cố Thanh Anh cảm thấy áy náy nên đồng ý kết hôn. 

Tuy nhiên, Sai Cổ đã nhìn đi chỗ khác. Ông biết con gái mình là người đồng tính và không thích đàn ông nên ông để cô tự do lựa chọn và không ép buộc cô nữa. 

Nửa năm sau, khi Cố Thanh Anh thấy cha cô vẫn chưa vượt qua được cái bóng về cái chết của mẹ cô, suốt ngày chán nản, cô liền chủ động giới thiệu một người cô cho cha Cố. Dù không còn trẻ nhưng cô vẫn quyến rũ và hai tháng sau, hai người kết hôn thành công. 

Đối phương đã ở độ tuổi này đã ly hôn và có một con trai, một con gái nhưng các con đều không được như mong đợi. Với Cổ Bình làm hiệu trưởng là người kế nhiệm, ông đương nhiên muốn cung cấp một số phúc lợi cho con mình. Cổ Bình không còn cách nào khác đành phải để vợ con ký hợp đồng với căng tin với giá siêu rẻ, trái luật. 

Căn tin của trường sinh lời rất cao, giá hợp đồng bắt đầu từ vài triệu. Đây vẫn là một đám người muốn giành giật, thậm chí mấy triệu thấp nhất cũng không thể mua được vợ con. Cổ Bình có thể làm gì khác? Đây là lần đầu tiên ông sử dụng quyền lực riêng của mình trái quy định. 

Nhưng nếu có một thì có hai. Đối phương vẫn chưa hài lòng, giống như một con ma cà rồng. Cổ Bình đã nhiều lần vi phạm quy tắc và thao túng đối phương. Kết quả là đối phương vẫn không hài lòng. Cổ Bình thực sự không thể chịu đựng được nên họ chia tay. 

Tuy nhiên, sau khi rời xa nhau, Cổ Bình lại cảm thấy cô đơn. Một lần, khi trường chuẩn bị xây tòa nhà giảng dạy mới và được cấp trên cấp kinh phí, đội kỹ thuật đã đến tìm Cổ Bình.

Cổ Bình cũng là một người đàn ông, chưa kể anh từng trải qua việc mất vợ và hành vi trái pháp luật đối với vợ con mới. Cuối cùng anh ta đã ngừng từ chối và thương lượng với bên kia để biển thủ hơn 20 triệu tiền vốn dự án.

Ham muốn giống như một ngọn núi và một hòn đá lăn, một khi đã bắt đầu thì không bao giờ có thể dừng lại! Bây giờ đã giàu có, Cổ Bình sẽ chăm sóc những cô gái xinh đẹp được đối phương gửi đến. Một không đủ... hai... ba... Từ đó, anh sống một cuộc sống xa hoa và xa hoa. Anh ấy thường tàng hình ở trường và che giấu vẻ đẹp của mình trong ngôi nhà vàng bên ngoài.

Cho đến gần đây, công ty kỹ thuật này mới bị đưa ra ánh sáng và bị điều tra kỹ lưỡng về các vấn đề khác. Cổ Bình lo lắng sẽ bị liên lụy, vì sắp nghỉ hưu nên ông muốn để lại danh tiếng, chứ không muốn vào tù sau hào nhoáng và cuối cùng phải nhận một kết cục bi thảm.

Đối với Cổ Bình mà nói, chuyện này không thể viết trên giấy, muốn che giấu cũng khó như trời. Tuy nhiên, đối với một người ở Thành phố G, chuyện đó có thể được che đậy chỉ bằng cách kể những câu sau: Lâm Vạn Thanh, bà của Dương Hào Nhiên ở chợ Thành phố G.

Con gái tôi Cố Thanh Anh không phải là gay sao? Vì dự định cả đời không kết hôn nên Cổ Bình nảy ra ý định để con gái mình làm tình nhân của Dương Hào Nhiên, để Dương Hào Nhiên có thể bước vào và nói vài điều với bà nội anh, Thị trưởng Lâm Vạn Thanh. Đối với cô, đó thực sự chỉ là vấn đề lời nói. 

Rốt cuộc, công ty kỹ thuật không bị điều tra vì vấn đề của anh ta mà vì những hành vi bất hợp pháp khác. Chỉ cần Thị trưởng Lâm Vạn Thanh nói điều gì đó, sự việc sẽ kết thúc mà không liên quan đến ông ta, sẽ kết thúc trong bàng hoàng và mọi người sẽ được giải thích. 

Tuy nhiên, có những chiến lược tốt và những chiến lược xấu. Cố Thanh Anh sao có thể bằng lòng làm tình nhân học trò của mình, nhưng cô thực sự không thể từ chối lời cầu xin của cha già, đồng thời cô cũng cảm thấy có lỗi sâu sắc với cha mình vì cái chết của mẹ Cố, cho nên sau khi đồng ý, cô không nghe theo lời dặn của cha mà chỉ muốn giao cho Dương Hạo Nhiên một tình nhân giả, không sẵn sàng hy sinh mạng sống để đi cùng ông ta! 

Suy cho cùng, cô ấy thực sự là người đồng tính và không thích đàn ông. Chỉ có câu đầu tiên cô nói với Dương Hạo Nhiên là đúng. 

…

Sau một lúc im lặng, Cố Thanh Anh không còn cố gắng che giấu điều gì nữa mà nói ngắn gọn với Dương Hạo Nhiên về Cha Cố. Tuy nhiên, cô không đề cập một lời về việc liệu Sai Cổ có thực sự có ý định để cô làm tình nhân của Dương Hào Nhiên hay không. 

"Haoran, đại khái là đã xảy ra chuyện như vậy. Đối với bà nội ngươi mà nói, chuyện này rất đơn giản, dù sao đối phương cũng không phải bị điều tra vì tội tham nhũng của trưởng lão."

Cố Thanh Anh nhìn Dương Hạo Nhiên, giọng điệu có lỗi nói: "Mặc dù ngươi có thể cầu xin bà ngoại giúp đỡ có chút khó khăn, nhưng lão sư hứa hẹn, chuyện này đối với bà ngươi thật sự rất đơn giản."

Dương Hào Nhiên trầm tư khi nghe câu chuyện của Cố Thanh Anh. Nếu cậu làm theo lời thầy dạy thì sẽ không làm khó được bà ngoại. Nếu anh đích thân cầu xin bà, bà ngoại nhất định sẽ không đồng ý, nhưng nếu anh vẫn kiên trì thì khả năng cao cuối cùng bà nội cũng sẽ đồng ý. 

Tuy nhiên, Dương Hào Nhiên cảm thấy một số bức chân dung riêng tư của giáo viên quá gây hiểu lầm, vì vậy anh ta nói với Cố Thanh Anh: "Sư phụ, tôi thực sự có thể giúp đỡ về vấn đề này, nhưng chỉ một số bức chân dung riêng tư của giáo viên, dù quy mô lớn đến đâu, cũng không đủ."

Cố Thanh Anh cau mày, chỉ có thể nói: "Vậy ngươi muốn thế nào? Trước hết, sư phụ không có khả năng thật sự là tình nhân của ngươi."

"Hehe..."

Ánh mắt Dương Hạo Nhiên có chút ác ý. Anh nhìn dáng người bụ bẫm của Cố Thanh Anh, đặc biệt là cặp núi cao chót vót. Anh cố tình ở lại trong vài giây. Cố Thanh Anh đè nén tức giận. 

Hôm nay Lục Thanh Anh mặc một bộ vest nữ màu xám, váy ngắn ngang hông, đi giày cao gót lụa đen. Chiếc váy trang trọng và không hở hang. Tuy nhiên, vóc dáng với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô vẫn tôn lên vóc dáng hình quả lê quyến rũ. Cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và duyên dáng. 

Cộng thêm tiền thưởng được làm giáo viên và là giáo viên đứng lớp của chính mình, Dương Hào Nhiên gần như chảy nước miếng.

"Thầy ơi, ngoài ảnh riêng tư ra, em còn có một điều kiện nữa."

"Ngươi nói, chỉ cần không quá nhiều, lão sư có thể đồng ý."

"Trước tiên nói về điểm thứ nhất, ảnh riêng tư của thầy phải theo yêu cầu của tôi, hai ngày phải chụp một lần, địa điểm do tôi chỉ định, trong vòng một tuần, tôi phải chủ động chụp ảnh thầy mỗi tháng một lần."

Dương Hào Nhiên đưa ra ví dụ: "Ví dụ, nếu cô giáo đứng trên bục lớp, vén quần áo lên và chụp ảnh selfie với bộ ngực khủng lộ ra, em thấy khá thú vị. Thầy nghĩ sao?"

"Bạn..."

Cố Thanh Anh bỗng nhiên tức giận, tay run run chỉ vào Dương Hạo Nhiên. 

"Thầy là gì... Thầy ơi, đừng nhầm tưởng rằng em bảo thầy làm việc này trong lớp! Tất nhiên là không, ý em là nếu thầy lén quay phim khi không có ai trong lớp."

Dương Hào Nhiên giả vờ ngạc nhiên và nhìn Cố Thanh Anh. 

Bộ ngực cao chót vót của Cố Thanh Anh phập phồng dữ dội, cô tức giận đến mức muốn lén lút chụp ảnh khi không có ai xung quanh để người khác không biết, nên cô nghiến răng đồng ý. 

"Được rồi, lão sư có thể hứa với ngươi điều này, nhưng có một điều là, ngươi làm sao có thể bảo đảm về sau sẽ không dùng những bức ảnh này uy hiếp lão sư?"

Cố Thanh Anh không ngốc. Nếu cô ấy thực sự làm điều này, những bức ảnh khỏa thân này sẽ trở thành mối đe dọa cho cô ấy trong tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 350 chương Trên danh nghĩa tiểu thư

"Điều đó thật đơn giản."

Dương Hạo Nhiên biết chuyện gì xảy ra, liền mở miệng nói: "Đạo Đạo là em gái của tôi, cô biết đấy, chuyện này tôi chỉ nói cho Đạo Đạo biết, để cô ấy chụp mấy bức ảnh khỏa thân tương tự gửi cho cô, cô giáo, cô không cần lo lắng tôi uy hiếp cô đâu."

Cố Thanh Anh vẻ mặt kinh ngạc, không thể tin nói: "Anh bảo Đạo Đạo chụp một bức ảnh như vậy, cô ấy có bằng lòng không?"

"Lão sư, chuyện này không cần lo lắng, ta có biện pháp thuyết phục Yêu Dao."

Dương Hạo Nhiên nói. 

"Mối quan hệ giữa anh trai và em gái là gì?"

Cố Thanh Anh nghi hoặc nhìn Dương Hạo Nhiên. Không phải cô không nghĩ ra được những chuyện chấn động đó, nhưng nếu Đạo Đạo có thể đồng ý loại trao đổi này thì mối quan hệ giữa anh chị em thật sự sẽ khiến người ta phải suy nghĩ nhiều. 

"Thầy... Thầy dù sao cũng là giáo viên của mọi người."

Dương Hạo Nhiên giọng điệu buộc tội nói: "Ngươi để Đạo Đạo chụp ảnh cho ngươi, ta cũng không có chụp cho Đạo Đạo rồi gửi cho ngươi. Ngươi nghĩ thế nào? Cô ấy là em gái ruột của ta. Nếu ngươi không sợ ta uy hiếp ngươi, sư phụ, ta có thể nào nghĩ ra ý kiến ​​tồi tệ như vậy không?"

Cố Thanh Anh suy nghĩ một lát. Quả thực, Dương Hào Nhiên đã có ảnh khỏa thân của cô ấy. Nếu cô có ảnh khỏa thân của Yaoyao, cả hai bên sẽ cảnh giác lẫn nhau. Đó không phải là một cách an toàn. 

"Được rồi, điều kiện thứ hai của cậu là gì?"

Sau khi Cố Thanh Anh đồng ý, cô cảm thấy xấu hổ khi làm giáo viên, nhưng ngoài mặt lại giả vờ bình tĩnh, như thể cô chỉ coi Dương Hạo Nhiên như một đứa trẻ. 

“Tôi vẫn chưa nghĩ tới điều kiện thứ hai.”

Dương Hạo Nhiên “nói thật”: “Sau này nghĩ lại tôi sẽ nói với thầy.”

Bây giờ điều kiện thứ hai được đưa ra, đó là hành vi của kẻ ngốc. Thế là quá nhiều, và giáo viên sẽ không bao giờ đồng ý. Nó quá đơn giản, và anh ta sẽ lại mất tiền. 

Khi điều kiện đầu tiên được đáp ứng đến một mức độ nhất định, và trong tay anh ta có rất nhiều bức ảnh khỏa thân của Thầy Cố, điểm mấu chốt của Thầy Cố sẽ được nới lỏng. Rốt cuộc thì những bức ảnh khiêu dâm đáng xấu hổ đó đã được chụp lại. Nếu yêu cầu quá mức thì sẽ dễ dàng đồng ý hơn. 

Vẽ nó từ từ cũng giống như luộc một con ếch trong nước ấm. 

Nghe được Dương Hạo Nhiên lời nói, Cố Thanh Anh âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Tên biến thái nhỏ này thật sự rất khó đối phó, nhưng hắn hiện tại vẫn có thể tiếp nhận tình huống này. 

“Vậy khi nào cậu định nói với bà ngoại?”

Sau khi giải quyết xong điều kiện của Dương Hạo Nhiên, Cố Thanh Anh mới chú ý tới chuyện này. 

"Việc này có khẩn cấp không, hiệu trưởng?"

"Không cần vội, về phần việc kia công ty kỹ thuật điều tra, phải hai ba tháng mới có thể thu thập chứng cứ, nhưng tốt nhất là để bà nội ngươi trong vòng hai tháng nói cho ngươi biết."

Nghe nói không có gì gấp gáp, Dương Hạo Nhiên cũng thả lỏng. Bà thậm chí còn chưa trở về từ thủ đô. 

"Ồ, nhân tiện, giáo viên còn một việc nhỏ nữa phải làm."

Lời nói của Dương Hạo Nhiên lập tức khiến Cố Thanh Anh căng thẳng, nhưng sang đến nửa sau, cô lại gật đầu đồng ý. 

"Ngày kia ta muốn nghỉ phép, còn có Đạo Đạo. Sư phụ, đừng báo cho mẹ ta biết."

"Được rồi, nếu không còn chuyện gì nữa thì cậu có thể quay về."

Cố Thanh Anh vẫy tay Dương Hạo Nhiên đi. Dương Hạo Nhiên suy nghĩ một chút, cảm thấy không có gì gấp, liền đi ra ngoài. Tuy nhiên, đi được vài bước, anh nhìn thấy Quý Hữu Hi đang đứng ở lan can hành lang với vẻ mặt nhàn nhã, nhìn khung cảnh của trường học. 

"Vu Hi, sao cậu không rời đi?"

Dương Hào Nhiên bước tới với vẻ mặt bối rối. 

"Đang chờ bạn!"

Nụ cười của Quý Hữu Hi sáng như hoa! 

…

Cùng lúc đó, Cố Thanh Anh vừa tiễn Dương Hạo Nhiên đi, cũng cảm thấy nhẹ nhõm vì mình đã tỏ tình với cha mình. Cô cầm ly nước lên, đang định uống một ngụm thì một âm thanh tổng hợp máy móc bí ẩn vang lên trong đầu cô. 

"Người chơi ***, tôi mời bạn tham gia trò chơi Thiên thần sa ngã. Bạn có đồng ý không?"

Lúc đầu, Lục Thanh Anh còn tưởng rằng cô đang nghe thấy ảo giác, cho đến khi giọng nói thần bí đó lặp lại ba lần trong đầu cô. Cô ấy có vẻ bối rối và nhìn xung quanh, nhưng không có ai khác trong văn phòng ngoại trừ cô ấy. 

Cô ấy chạm vào tai mình nhưng cô ấy không đeo tai nghe! 

Và cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng giọng nói đó đang phát ra từ đầu mình, cô lập tức sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt và toàn thân run rẩy. 

Đó là một con ma! 

Đây là ý nghĩ đầu tiên trong đầu Cố Thanh Anh. Nghĩ tới nhắc nhở sau, đối mặt trống rỗng văn phòng, nàng thận trọng nói: "Không được!"

Dù là gặp quỷ hay là sự kiện siêu nhiên nào đó, Cố Thanh Anh đều không muốn tham gia, huống chi là trò chơi thiên thần sa ngã, nghe có vẻ không ổn chút nào. 

Cô chạy trốn khỏi văn phòng mà không hề sợ hãi và được coi là một người trưởng thành có phẩm chất tâm lý tốt. 

Quả nhiên, sau khi Cố Thanh Anh nói không, giọng nói trong đầu anh im bặt sau âm thanh tải trò chơi không thành công. 

Ngay khi Cố Thanh Anh cầm cốc nước lên, muốn uống hết trong một ngụm để thư giãn cảm xúc, trong đầu cô lại vang lên một âm thanh tổng hợp máy móc bí ẩn. 

"Người chơi ***, tôi mời bạn tham gia trò chơi Thiên thần sa ngã. Bạn có đồng ý không?"

"KHÔNG!"

"Người chơi ***, tôi mời bạn tham gia trò chơi Thiên thần sa ngã. Bạn có đồng ý không?"

"KHÔNG."

"Người chơi ***, tôi mời bạn tham gia trò chơi Thiên thần sa ngã. Bạn có đồng ý không?"

"Ngươi khó chịu, ngươi là thần hay ma?"

Cố Thanh Anh gầm lên trong văn phòng trống rỗng, giống như một con hổ cái đang phô diễn sức mạnh của mình. 

Tuy nhiên, đối mặt với sự im lặng và im lặng phản ứng, da đầu của Cố Thanh Anh lập tức tê dại. Cô ấy đang làm gì vậy? Điên? 

Là một giáo viên nhân dân, cô chưa bao giờ tin vào ma quỷ và thần thánh, đồng thời cũng dạy học sinh không tin vào mê tín thời phong kiến. Tuy nhiên, bây giờ thật sự gặp phải, chân cô lại mềm nhũn. 

Giọng nói đó lại vang lên như linh hồn của Tarsus. Cố Thanh Anh lần này không để ý tới. Tuy nhiên, cứ mỗi phút, giọng nói đó lại vang lên ba lần và lặp lại lời nhắc nhở, rõ ràng là đang chờ cô phản hồi. 

Một lúc sau, Cố Thanh Anh mới bình tĩnh lại, cẩn thận xem xét tin tức. Đầu tiên, người chơi ***, rõ ràng là người chơi của trò chơi thiên thần sa ngã này, đã mời cô tham gia trò chơi, nhưng không hiểu sao lại không thấy tên cô. 

Thứ hai, Trò chơi Thiên thần sa ngã. Nhìn cái tên, cô có cảm giác đây không phải chuyện tốt. 

Thứ ba, đây phải là một sự kiện siêu nhiên. 

Thứ tư, Lục Thanh Anh trở nên tò mò. Nếu cô không đáp lại, giọng nói này sẽ tiếp tục vang lên trong đầu cô từng phút, khiến cô cảm giác như mình sắp bị tra tấn và suy sụp tinh thần. 

Vừa bất an vừa tò mò, khi giọng nói trong đầu lại vang lên, Cố Thanh Anh thốt ra một câu từ đôi môi đỏ mọng đầy đặn.

"Đúng!" 

"Trò chơi đã được tải. Chào mừng bạn đến với trò chơi thú vị và hấp dẫn nhất [Thiên thần sa ngã]."

"Định vị... Phát hiện chương trình chính bị hỏng... Định vị không thành công."

"Chương trình tìm kiếm tự động đã được bắt đầu...tìm kiếm đã hoàn tất...việc bản địa hóa hệ thống trò chơi đã bắt đầu."

"Khởi động hoàn tất!"

"Liên kết cuộc sống thông minh..."

"Tên mã Barbarossa đã liên kết thành công."

…

Lời nhắn của tác giả: Tôi đã hít một hơi dài khi viết bài này. Đây chính là sợi chỉ ẩn sâu nhất được tác giả chôn giấu trong toàn bộ cuốn sách. Nếu độc giả bối rối khi nhìn thấy phần này hoặc một phần của cốt truyện trước, thì đừng lo lắng, những nghi ngờ này sẽ được giải thích ở phần cốt truyện tiếp theo. Ở đây, tác giả đề cập ngắn gọn rằng chủ đề này đã bị chôn vùi ngay từ đầu. Trên thực tế, trước đây đã có một phép ẩn dụ. Tôi không biết liệu có ai có thể tìm thấy nó không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 351 Game thủ bình thường duy nhất

"Chương trình trò chơi đã bắt đầu.

"Trói buộc thành công, người chơi Cố Thanh Anh, ngươi điều khiển được chỉ định làm nhân mạng Dương Hạo Nhiên. "

"Người chơi Cổ Thanh Anh được yêu cầu chọn nghề nghiệp trò chơi của mình trong số các nghề nghiệp sau. "

"Có thể làm các nghề: bạn đồng hành, nô lệ tình dục, chó cái, bò, toilet thịt."

Trách nhiệm nghề nghiệp:

Đối tác: Trong vòng bảy ngày một lần, bạn cần giao phối với người điều khiển năm lần.

Nô lệ tình dục: Cứ bảy ngày một lần, họ phải quỳ trước người điều khiển trong ba giờ.

Chó cái: Cứ bảy ngày một lần, người xử lý phải đeo vòng cổ và đi bằng dây xích trong ba giờ.

Bò: Cứ bảy ngày, người kiểm soát phải sản xuất 1.200 ml sữa.

Nhà vệ sinh bằng thịt: trong vòng bảy ngày, người điều khiển cần uống chất lỏng từ bộ phận sinh dục năm lần.

Đếm ngược đến 30 giây.

…

Một loạt tiếng bíp khiến Cố Thanh Anh bối rối, trên võng mạc của anh xuất hiện một màn ánh sáng xanh. Màn đếm ngược bắt mắt cuối cùng cũng khiến Cố Thanh Anh tỉnh lại. Cô nhanh chóng lướt qua phần giới thiệu nghề nghiệp, đủ loại từ ngữ xấu xí khiến mặt cô nóng bừng. Nghề vệ sinh thịt, bò cái, chó cái, nô lệ tình dục đều bị loại trừ. Cuối cùng, ánh mắt Cố Thanh Anh rơi vào người bạn đồng hành của cô. Nếu có một nghề nghiệp tương đối bình thường thì người bạn đời được coi là ít quan trọng nhất.

Và xét từ cái tên, người bạn đồng hành cũng có địa vị nghề nghiệp cao nhất. Cố Thanh Anh đếm ngược bảy tám giây cuối cùng, nhanh chóng lựa chọn nghề nghiệp đồng hành. 

"Đinh, lựa chọn thất bại. Chỉ có một người chơi được phép tham gia nghề đồng hành. Hãy chọn nghề khác. "

Lời nhắc nhở đột nhiên hiện lên khiến Cố Thanh Anh hoảng sợ, ánh mắt nhanh chóng quét qua bốn nghề nghiệp còn lại. Cố Thanh Anh vẫn luôn biết biệt danh mà các sinh viên trong trường đặt cho cô, đó là Bò Lớn. Trong hai giây cuối cùng của cuộc chạy đua với thời gian, Cố Thanh Anh do dự giữa nô lệ tình dục và bò, vô thức lựa chọn con vật quen thuộc. 

"Việc lựa chọn nghề nghiệp đã hoàn tất và trò chơi bắt đầu. "

"Chương trình trò chơi đã hoàn thành, người chơi Cố Thanh Anh, xin hãy kiểm tra bảng cá nhân của mình. "

Một màn ánh sáng xanh mới được chiếu ra trước mặt Cố Thanh Anh. 

Người chơi: Cố Thanh Doanh

Nghề nghiệp:Bò (không hoạt động)

Tuổi: 36

Thân hình: Cao 173 cm, ngực 38G, eo 65CM, hông 106CM.

Bối cảnh thế giới con người: Thầy giáo trường trung học Ngọc Lâm, chưa kết hôn, đồng tính, trinh nữ? Sai chỗ à?

Bộ điều khiển ràng buộc: Dương Hào Nhiên

Xấu hổ: 0

Điểm: 0

Trung tâm trò chơi (có thể xem)

Sau khi xem bảng nghề nghiệp, Cố Thanh Anh nghĩ đến điều gì đó. Theo thông tin được cung cấp bởi Barbatos, dạng sống thông minh trong tâm trí cô, cô hiểu ý nghĩa của người điều khiển. Đó là chủ nhân, nhưng tại sao lại là Dương Hạo Nhiên? Chẳng lẽ là hắn mời hắn?

Suy nghĩ của Cố Thanh Anh lại chuyển sang điểm này, cô không khỏi nghiến răng nghiến lợi, được rồi, đồ biến thái...***...***...

Sau khi chửi rủa tất cả những lời chửi rủa mà cô có thể nghĩ ra, sự tò mò của Lục Thanh Anh trỗi dậy và cô bắt đầu khám phá. Cô bị sốc trước hàng loạt đạo cụ ma thuật chói lóa trong trung tâm mua sắm của hệ thống, thậm chí cả những loại thuốc trường sinh đáng kinh ngạc… Ngay cả khi cuối cùng cô nhìn thấy 10 điểm có thể đổi được 1 triệu, cô vẫn cảm thấy tê dại.

So với những thứ khác, tiền không đáng kể.

Bây giờ nhìn thấy không có nhiệm vụ hệ thống nào hiển thị, Cố Thanh Anh cảm thấy thất vọng.

Cô ấy không hơn gì Lưu Nhược Hy và Thẩn Thanh. Cô muốn thử tất cả các loại thuốc để xem chúng có thực sự thần kỳ như lời giới thiệu hay không. Ngay cả với số tiền thấp nhất, cô ấy vẫn cho rằng chúng khá tốt.

Cố Thanh Anh vừa xem vừa thở dốc. Cô rất muốn vượt qua nhiệm vụ hệ thống và nhận được điểm trò chơi. Tuy nhiên, sau khi hỏi Barbatos trong đầu vài lần, cô chỉ đơn giản nhận được thông báo rằng nhiệm vụ kích hoạt có liên quan mật thiết đến người điều khiển. Nếu cô tiếp xúc nhiều hơn với người điều khiển thì khả năng kích hoạt sẽ cao hơn.

Cuối cùng, Barbatos thực sự khó chịu trước những câu hỏi của cô nên đành phải đưa ra lời nhắc nhở rõ ràng:

"Người chơi Cố Thanh Anh, nếu ngươi là người chơi bình thường duy nhất, đại nhân Barbatos sẽ cho ngươi một thủ thuật để dụ dỗ người điều khiển, có xác suất kích hoạt nhiệm vụ cao nhất. "

"Lãnh chúa Barbarossa, còn có người chơi nào khác không? Họ là ai? "

Cổ Thanh Anh nhận được gợi ý để quyến rũ Dương Hào Nhiên. Trước đây, cô ấy sẽ cảm thấy khó chấp nhận. Bất quá, hiện tại nàng xấu hổ, trong lòng mơ hồ không chịu phản kháng. Cô ấy quan tâm nhiều hơn đến việc đạt được điểm trò chơi thông qua các nhiệm vụ.

Nghe được danh hiệu kính trọng của Cố Thanh Anh, Barbarossa rơi nước mắt điện tử. Cuối cùng... cuối cùng... anh đã gặp được một game thủ bình thường.

Đã quen với việc được người chơi Lưu Nhược Hy và những người khác gọi là xe buýt nhỏ, Lord Barbarossa và họ giống như lửa và nước.

"Người chơi Cố Thanh Anh, có hai người chơi đã gửi tin nhắn cho bạn. "

Sau khi được Barbatos nhắc nhở, Cố Thanh Anh nhìn thấy hai tin nhắn có tên. 

Cầu thủ Lưu Nhược Hi: “Anh là Cố lão sư phải không? Khi nào bạn rảnh? Tôi muốn mời bạn trò chuyện. "

Người chơi Thẩm Thanh: “Cố Thanh Anh, cậu không phải là giáo viên chủ nhiệm của Tiểu Văn sao? "

Cố Thanh Anh nhìn tên của họ, Lưu Nhược Hi, mẹ của Dương Hạo Nhiên, người mà cô khá quen thuộc, và Thẩm Thanh, mẹ của Chu Thời Văn, học sinh đứng đầu lớp. 

Cố Thanh Anh sửng sốt trong chốc lát, trong đầu cô hiện lên đủ loại ý nghĩ cùng ý nghĩ quái dị. Nếu mẹ của Dương Hào Nhiên, Lưu Nhược Hy là một game thủ, thì người phụ nữ mạnh mẽ đang gây xôn xao dư luận ở trung tâm mua sắm G City này chính là nô lệ tình dục. Ý tưởng này vừa nảy ra, Cố Thanh Anh cảm thấy khó tin và không thể tin được.

Ai đang kiểm soát Lưu Nhược Hy? Nếu là con trai cô, Dương Hạo Nhiên, chẳng phải là một cuộc loạn luân kinh hoàng giữa hai mẹ con sao?

Cố Thanh Anh trong đầu rối bời, có rất nhiều vấn đề cần giải đáp. Cô trò chuyện với Lưu Nhược Hi và cuối cùng đồng ý rằng ba người họ sẽ gặp nhau tại một tòa nhà nổi bật ở Thành phố G một giờ sau.

Cố Thanh Anh có rất nhiều vấn đề cần giải đáp, Liễu Nhược Hi cũng có rất nhiều vấn đề. Đối phương làm sao trở thành game thủ? Cô ấy không mời đối phương. Cô hỏi người bạn thân nhất của mình là Thẩn Thanh và nhận được câu trả lời tiêu cực.

Mọi thứ dường như thật khó hiểu nên dù trời đã gần tối và bầu trời đang tối dần, ba người họ cũng không muốn hoãn cuộc gặp mặt sang ngày mai.

…


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 352

Ở bên kia, Dương Hào Nhiên đi cùng Cơ Hữu Hy đến cổng khu dân cư của cô trước khi nói lời tạm biệt. Mọi người đều đang chờ đợi anh nên anh cũng bày tỏ cảm xúc của mình. 

Khi anh về đến nhà, mẹ anh đã nấu cơm sẵn và cả nhà đang đợi anh. 

Sau bữa ăn, mẹ anh giao cho anh nhiệm vụ rửa bát. Sau đó mẹ anh hình như có việc gì đó nên xách túi đi ra ngoài. Không lâu sau, trong gara vang lên tiếng động cơ ô tô. 

Dương Hào Nhiên nhìn thấy vẻ mặt phức tạp và xấu xí của cha mình. Rõ ràng, bố anh đã nhầm tưởng rằng mẹ anh đi hẹn hò với người tình. 

Dương Hào Nhiên, người biết sự thật, đã thành thật thu dọn bát đĩa. Anh ấy không thể nói với bố rằng kẻ ngoại tình mà bạn đang tìm kiếm mẹ bạn đang ở ngay trước mặt bạn, ngay dưới đó! Thật ngu ngốc. 

Nhưng Dương Hạo Nhiên không khỏi tò mò, mẹ hắn muộn thế này mới đi đâu? 

Mẹ anh ấy thực sự không thể bỏ rơi anh ấy và chuyển anh ấy vào vòng tay của người khác, phải không? 

Nghĩ đến đây, Dương Hạo Nhiên tâm tình không tốt, trong lòng lẩm bẩm... Mẹ, mẹ thật sự là trụ cột của gia đình. Cả cha con chúng tôi đều bị anh kiểm soát chặt chẽ. 

Mẹ hiếm khi ra ngoài vào ban đêm và bố thường không lên tầng hai. Dương Hạo Nhiên thu dọn xong bát đĩa, nhanh chóng đi lên tầng hai. 

Một lúc sau, Đạo Đạo quỳ trên mặt đất, mút lấy thịt của hắn. Dương Hạo Nhiên vuốt tóc Đạo Đạo với vẻ mặt thích thú như đang vuốt ve thú cưng. 

Yaoyao dường như bị ám ảnh bởi con cặc to đã mất từ ​​lâu của anh, kêu xèo xèo... rít lên... cô ấy đang phát ra những âm thanh bú cặc dâm đãng, như thể cô ấy luôn đang nếm đồ ăn ngon. 

Đôi má xinh đẹp thuần khiết của cô ấy đôi khi phồng lên và đôi khi phẳng, và khuôn miệng thanh tú của cô ấy nhuộm một ánh sáng dâm đãng, mơ hồ lộ ra vẻ quyến rũ dâm đãng. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hơi nheo lại như thể đang tận hưởng điều đó, và hàng mi hơi nhướng lên của cô ấy không ngừng run rẩy. Rõ ràng là cô không chỉ bị mê hoặc bởi thứ khổng lồ trong miệng mà còn thích thú khi được anh trai vuốt ve như thú cưng. 

…

Ở phía bên kia, có một tòa nhà mang tính bước ngoặt ở Thành phố G.

Dưới chân Tháp Ngọc Phương Đông, quảng trường được thắp sáng rực rỡ và đông đúc người qua lại. Thân hình thon gọn của chiếc Ferrari màu đỏ rực đang chờ đợi trên đường phố. Cây xanh hai bên được bao bọc bởi ánh đèn neon, như những tia lửa rải rác trong đêm, hòa với những ánh đèn rực rỡ xung quanh tạo thành một đại dương mộng mơ. 

Thỉnh thoảng, người đi ngang qua thường chú ý, không khỏi liếc nhìn lần thứ hai người đẹp mặc sườn xám đang dựa vào cửa xe với vẻ mặt lười biếng. 

Mái tóc đen nhánh mượt mà bồng bềnh như thác nước, khuôn mặt xinh đẹp như trăng thu, vẻ mặt quyến rũ, đôi mắt quyến rũ như hổ phách, chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi anh đào hồng hào, căng mọng. Dưới ánh đèn neon bên cạnh, chúng phát ra ánh sáng mờ ảo, vô cùng quyến rũ.

Tư thế lười biếng của cô lại càng quý phái và tao nhã hơn. Cô mặc bộ sườn xám sứ trắng xanh kiểu Trung Quốc, tôn lên vóc dáng nóng bỏng và gợi cảm. Pingting duyên dáng và duyên dáng, giống như vẻ đẹp của ánh trăng. 

Chiếc Ferrari màu đỏ chói lóa che khuất trước mặt cô. Trước đây, những chiếc xe thể thao đắt tiền và sang trọng là tâm điểm chú ý của người qua đường, nhưng giờ đây trong mắt người qua đường, Ferrari giống như những chiếc lá xanh dưới những bông hồng, tầm thường hơn. 

Mỹ nhân đỉnh cao thu hút mọi sự chú ý của họ, và một chàng trai trẻ tự nhận là đẹp trai đã tiến tới bắt chuyện với sự động viên của những người bạn đồng hành. Cô ấy ngọt ngào đến mức khiến người ta phải nổi da gà.

Chàng trai trẻ này thực sự rất đẹp trai. Khuôn mặt trắng trẻo của anh ấy toát lên vẻ tươi sáng khỏe mạnh và dáng người anh ấy rất rõ ràng. Rõ ràng anh ấy tập luyện chăm chỉ mỗi ngày và duy trì một cơ thể khỏe mạnh nhưng vẫn thanh lịch. 

Tuy nhiên, dưới lối trò chuyện hùng hồn của anh, trên môi người đẹp sườn xám nở một nụ cười nhàn nhạt, đôi mắt quyến rũ khiến trái tim chàng trai rung động, lời nói của cô càng nồng nàn hơn. 

Ngay cả những người bạn đồng hành đang đứng nhìn từ xa cũng nghĩ rằng anh đang gặp nạn, không khỏi đấm ngực và cảm thấy vô cùng tiếc nuối. 

Cho đến khi một chiếc BMW màu đen từ từ tiến tới và đỗ lại. Cửa sổ đã được hạ xuống. Người đẹp mặc sườn xám nhận ra điều đó và khẽ gật đầu với những người trong xe. Sau đó, cô nhìn chàng trai đang cười, dùng đôi môi đỏ mọng quyến rũ thở ra: "Được rồi, anh đi dụ cô bé đi. Em gái tôi đã có chồng rồi ~"

Dưới cái nhìn sửng sốt và mất hồn của chàng trai, chiếc Ferrari màu đỏ rực bám theo chiếc BMW màu đen và từ từ biến mất vào “thế giới”. 

Dù đang ở giữa phố xá tấp nập nhưng anh lại cảm thấy cô đơn hơn bao giờ hết. Làn gió buổi tối nhẹ nhàng thổi qua má anh và vén mái tóc gãy rụng khỏi trán anh. Những lời chào từ các bạn cùng lớp vang lên phía sau anh, nhưng anh không có ý định đáp lại. Anh ngước nhìn màn đêm sâu thẳm. Bầu trời... dường như lạnh lẽo.

…

Sau khi Ferrari và BMW hòa vào một hoặc hai chiếc xe khác ở góc đường, Ferrari dẫn đầu và từ từ lái xe đến một khu dân cư có khung cảnh tuyệt đẹp. 

Tại bãi đậu xe của khu dân cư, ba người xuống xe, đi dọc theo con đường lát đá mềm, đi qua đài phun nước trang trí, đến trước một biệt thự tối tăm. 

Sau khi Thẩm Thanh mở cửa biệt thự, Liễu Nhược Hi và Cố Thanh Anh đi thẳng vào trong. Sau khi bật đèn lên, mấy người lần lượt ngồi xuống chiếc ghế sofa phòng khách sang trọng. Chiếc đèn chùm pha lê trên trần nhà tỏa sáng rực rỡ, tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ và tươi sáng. 

Đây là tài sản nhàn rỗi thuộc sở hữu của Thẩm Thanh. Những điều mà ít người muốn nói đến, người ngoài không được phép quan sát. Về vấn đề riêng tư, tất nhiên, nhà riêng của mình là lựa chọn hàng đầu. 

Ba người ngồi xuống không bao lâu, Lưu Nhược Hi nhìn đối diện Cố Thanh Anh, thẳng thừng nói: "Qingying, ngươi có thể nói cho ta biết ngươi trở thành game thủ như thế nào không?"

Sau khi xuống xe, ba người trên đường đi trò chuyện ngắn gọn. Để xây dựng mối quan hệ thân thiết hơn với nhau, họ đã thay đổi chức danh chính thức so với trước đây. 

Thẩm Thanh ở một bên cũng khá tò mò về điều này. Đối mặt với ánh mắt của bọn họ, Cố Thanh Anh do dự một chút nói: "Việc này phải bắt đầu từ phía cha tôi..."

Cố Thanh Anh miêu tả ngắn gọn lý do cô nhờ Dương Hạo Nhiên giúp đỡ, sau đó lại nói về cuộc thương lượng buổi chiều với con trai Lưu Nhược Hi. Cô ấy không giấu giếm điều gì cả. Khi Lưu Nhược Hi cau mày, Thẩm Thanh mỉm cười. 

Cố Thanh Anh mặc dù có chút xấu hổ, nhưng nội dung đàm phán không đáng kể so với hệ thống thiên thần sa ngã thần bí. 

Cô nóng lòng muốn làm quen với hai cựu tuyển thủ trước mặt là Lưu Nhược Hi và Thẩm Thanh, cha mẹ của hai học sinh này. 

Cố Thanh Anh trình tự giải thích, Lưu Nhược Hi cùng Thẩm Thanh biết nàng làm sao có được hệ thống, điều này chỉ khiến bọn họ càng thêm bối rối. 

"Qingying, theo như tôi biết, người chơi duy nhất trước trò chơi Thiên thần sa ngã chỉ có tôi và Thẩm Thanh."

Lưu Nhược Hi nhìn chằm chằm Cố Thanh Anh: "Chúng ta không có mời ngươi, ngươi xác định là bị người chơi mời sao?"

Cố Thanh Anh không biết Lưu Nhược Hi vẻ mặt có chút mơ hồ, chỉ có thể nói: "Ta nhớ rất rõ ràng, những thanh âm thần bí kia không ngừng vang vọng trong đầu, cho biết bọn họ xác thực là người chơi, nhưng tựa hồ bị ngăn cản, ta không nghe được cụ thể tên."

Nghe vậy, Liễu Nhược Hi và Thẩm Thanh nhìn nhau, Thẩm Thanh cau mày nói: “Nhược Tích, ngoài hai chúng ta ra, kỳ thật lúc nào cũng có một người chơi giấu mặt, được biết tin tức, nàng là đồng bạn nghề nghiệp.”

"Ta nhớ tới Nhược Hi, ngươi đã nói cho ta biết quá trình đạt được hệ thống. Theo phân tích của ta, rất có thể cô ấy và ngươi nạp trò chơi Thiên Thần Sa Ngã cùng lúc."

Đối mặt với phân tích của Thẩm Thanh, Liễu Nhược Hi nhớ lại chuyện cũ, khẽ gật đầu: “Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ đến khả năng này, nhưng hiện tại xem ra đây là khả năng có khả năng xảy ra cao nhất.

"Bây giờ có một số câu hỏi. Đầu tiên, tại sao cô ấy có thể ẩn mình? Là vì ​​bạn đời của cô ấy có nghề nghiệp đặc biệt hay vì lý do khác. Thứ hai, đối phương chủ động mời Cố lão sư, điều này chứng tỏ đối phương không muốn trốn tránh nữa. Chẳng lẽ đối phương sẽ chủ động đến với chúng ta sao? "

"Cô ấy nên ở bên cạnh Tiểu Nhung Nhung. Trên thực tế, nếu bạn hỏi Qingying Tiểu Nhung Nhung thân với cô gái nào trong lớp thì phạm vi sẽ bị thu hẹp đi rất nhiều. "

Thẩm Thanh đổi giọng, cười nói: “Nhưng Nhược Hi, ngươi nói đúng, sao phải phiền toái như vậy, để đối phương tới tìm chúng ta, cũng rất thú vị phải không? "

Nghe trước mắt hai người trò chuyện, nhắc đến mình, Cố Thanh Anh cảm thấy mình là người mới, vì thế hạ thấp địa vị của mình, chủ động lên tiếng: "Dương Hạo Nhiên ở trong lớp rất thân với Vệ Minh, nhưng hắn là nam sinh, trong đó có một cô gái tên là Tiêu Thiếu Uyển. Tôi từng nghe nói Dương Hạo Nhiên đã theo đuổi cô gái này trước đây. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 353 Quý Hữu Hi

Tiểu Thiếu Vạn? Lưu Nhược Hi nhớ tới con trai mình đã nhắc đến, đang định hỏi, Cố Thanh Anh tựa hồ nhớ ra cái gì liền bổ sung: "À, này Nhược Hi, con trai cậu bạn cùng bàn là một cô gái mới chuyển đến trường cách đây không lâu, tên là Kỷ Hữu Hi."

Quý Hữu Hi? 

Lưu Nhược Hi vừa mới tập trung vào Tiêu Thiếu Uyển, lực chú ý của cô lập tức chuyển sang cái tên này. Cô nhớ rằng con trai cô đã nói với cô rằng anh có một người bạn gái tên là Cơ Hữu Hy. 

Lưu Nhược Hy nói với Thẩn Thanh và Cổ Thanh Anh về vấn đề này. Thẩm Thanh không nghĩ gì cả. Cô không ngại Tiểu Nhung Nhung có thêm phụ nữ. Bởi vì Tiểu Nhung Nhung luôn lo lắng được mất, lo lắng mất đi cô. Đây là sự tự tin của Thẩm Thanh. 

" Nhược Hi, ta nghĩ Kỷ Hữu Hi rất có thể là ẩn giấu game thủ. Có ba nguyên nhân. Đầu tiên..."

Thẩm Thanh suy nghĩ một lúc rồi kết luận. Đầu tiên, đối phương là học sinh chuyển trường, xét theo thời điểm, đối phương có thể sau khi tải trò chơi Thiên thần sa ngã đã chuyển đến đây; thứ hai, đối phương chủ động trở thành bạn cùng bàn của Tiểu Nhung Nhung, rất đáng nghi; Thứ ba, cô gặp đối phương ở bệnh viện, từ trực giác của một người phụ nữ, cô cảm thấy đối phương không hề đơn giản. 

Khi Cố Thanh Anh biết người chơi game có khả năng mời cô nhất là Kỷ Hữu Hi, học sinh mới chuyển lớp, cô cũng không hề tức giận. Thay vào đó, cô cảm thấy biết ơn anh. 

Dù sao thì cô ấy cũng là người đồng tính và ngay từ đầu cô ấy đã không có ý định tìm một người đàn ông. Bây giờ cho dù tìm được cao thủ, với đạo cụ ma thuật của trò chơi Thiên thần sa ngã, cô cũng cảm thấy cái giá phải trả là xứng đáng. 

Đó là một cuộc sống hoàn toàn khác, với tuổi trẻ vĩnh cửu và cuộc sống lâu dài, mang đến cho cuộc sống những khả năng vô hạn. So với cái giá phải trả thì sao có thể không đáng mong đợi? 

Đây là lý do tại sao dạng sống thông minh Barbarossa cảm thấy rằng cô ấy là người chơi bình thường duy nhất. 

Cố Thanh Anh tuy có gia thế tốt, sự nghiệp sáng lạn nhưng lại là giáo viên của mọi người. Nhưng lại không thể so sánh với Lưu Nhược Hi và Thẩm Thanh. Cho dù hệ thống đổi vật phẩm lấy tiền, cũng phải 10 điểm mới đổi được một triệu, ít nhất cũng bằng bốn năm năm lương của cô. Đối với hai người còn lại, một triệu chỉ là một phần tài sản của họ. 

Liễu Nhược Hi và Cố Thanh Anh đồng tình với phân tích của Thẩm Thanh. Sau đó, ba người cùng thảo luận. Bất kể mục đích của bên kia là gì, họ thực sự là thành viên của cùng một gia đình. Nếu họ chủ động tìm đến nhau thì thà để đối phương chủ động mà chủ động còn hơn. Hơn nữa, cũng không có bằng chứng thuyết phục nên những điều trên đều là suy đoán của bọn họ. 

Sau đó, Lưu Nhược Hi và Thẩm Thanh chia sẻ với Cố Thanh Anh sự hiểu biết của họ đối với hệ thống, chẳng hạn như nhiệm vụ được kích hoạt như thế nào, độ khó của nhiệm vụ tăng dần, chỉ có một người phụ trách... và trách nhiệm nghề nghiệp không cần phải tuân theo. 

Về trách nhiệm nghề nghiệp, Thẩm Thanh tóm tắt lại. Trong thời gian Dương Hào Nhiên nhập viện, Thẩm Thanh, người chăm sóc sức khỏe và kích hoạt nghề nghiệp cho Tiểu Nhung Nhung, đã không tuân thủ. Kết quả là không có hình phạt nào cả. Đây chính là lý do sau này Thẩm Thanh đến công ty của Lưu Nhược Hi. 

Hai người gặp nhau thảo luận, cảm thấy không tuân thủ trách nhiệm nghề nghiệp nên có hình phạt, nhưng hình phạt nên do người điều khiển thực hiện chứ không phải hệ thống, hơn nữa Dương Hạo Nhiên hoàn toàn không biết gì về trò chơi Thiên thần sa ngã nên không có hình phạt. 

Nửa giờ sau, sau khi Cố Thanh Anh hiểu xong, cô nhìn Liễu Nhược Hi và Thẩm Thanh, tò mò hỏi: "Nhân tiện, Nhược Hi, Thẩm Thanh, các ngươi là nghề nghiệp gì?"

Trên đôi má xinh đẹp của Liễu Nhược Hi đột nhiên xuất hiện hai tia ửng đỏ, Thẩm Thanh nhìn theo mỉm cười. 

…

Sau khi Dương Hạo Nhiên bảo Đạo Đạo thực hiện oral sex một lúc, anh ấy lo lắng mẹ mình có thể quay lại bất cứ lúc nào nên không muốn tận hưởng. Anh ta kể cho Yaoyao nghe về việc anh chị em xin nghỉ phép vào ngày mốt, đồng thời yêu cầu Yaoyao gửi một số bức ảnh khiêu dâm cho cô Gu. 

Giải thích xong, Dương Hạo Nhiên rời khỏi phòng Đạo Đạo, đi xuống lầu nhìn xem. Anh thấy bố đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách với vẻ mặt buồn bã và hút thuốc. Dương Hạo Nhiên có chút kinh ngạc. Ngoại trừ lần bố mẹ quay về, anh ngửi thấy mùi khói thuốc từ bố. Những ngày thường ở nhà, anh nhớ ra rằng bố anh không hút thuốc. 

Dương Hạo Nhiên đoán được nguyên nhân. Khi bố anh cố gắng khuyên can và không còn cách nào khác là phải can ngăn, anh lấy điếu thuốc từ hộp thuốc lá của bố, hai cha con phì phèo đi. 

Chưa kể bố tôi còn hút thuốc Zhonghua. So với rượu, Dương Hạo Nhiên cảm thấy hương vị rất ngon. 

Nhân tiện, anh ấy hỏi về bố mình và dì Zhuang, và Dương Văn Phú đã thay đổi quyết định sau khi con trai anh ấy nói rằng đêm đó anh ấy không thèm ăn. Ông cảm thấy tốt hơn hết là không nên nói với con trai những điều này, để không gây áp lực tâm lý cho con. 

Nếu cha hắn không nói gì, Dương Hạo Nhiên cũng sẽ không ép buộc. 

Suy nghĩ một lúc, Dương Hào Nhiên đề nghị với cha mình: "Bố, sao bố không đưa dì Trang về nhà ở cùng? Con và Yaoyao không có vấn đề gì với việc hai bố con sống ở tầng một."

"Anh đã nói với Yaoyao chưa?"

Dương Văn Phù lông mày nhảy lên. 

"Cha, con cảm thấy giấu Đạo Đạo không tốt, cho nên mấy ngày trước liền nói cho nàng biết." Dương Hạo Nhiên cẩn thận nói: “Ta và Đạo Đạo đều không còn trẻ nữa, chúng ta tôn trọng lựa chọn của ngươi và mẹ.”

Thật ra anh ấy chỉ đề cập đến vấn đề này với Yaoyao, ý kiến ​​​​của Yaoyao phụ thuộc vào ý kiến ​​​​của anh ấy. 

Đưa dì Trang về có thể khiến bố yên tâm hơn, ông không cần phải chạy hai chiều. Nó cũng có thể khiến mẹ từ bỏ bố và hoàn toàn dựa vào bố, để việc luyện tập của mẹ sau này có thể suôn sẻ hơn. 

"Haoran, ngươi lấy ý tưởng này ở đâu ra?"

Dương Văn Phúc kỳ quái nhìn con trai mình, Dương Hạo Nhiên cười nói: "Không phải ngày nào con đi làm về cũng phải chạy hai chiều sao? Con chỉ thừa một đôi đũa để đón dì Trang ở nhà thôi."

Dương Văn Phúc suy nghĩ đề nghị của con trai, cuối cùng lắc đầu: "Không, mẹ con sẽ không đồng ý. Huống chi mẹ con sở dĩ không ly hôn với bố con là vì bà không muốn phá hủy môi trường gia đình của con và Đạo Đạo."

Nghe được cha từ chối, Dương Hạo Nhiên có chút thất vọng, không dám tiếp tục ép buộc, e rằng cha mình sẽ phát hiện ra điều gì. 

Trên thực tế, ngày thường hai cha con không nói nhiều về nhau. Có vẻ như nhiều gia đình đều như vậy. Rất hiếm khi họ trò chuyện với bố như bạn bè. 

Dương Hào Nhiên ở lại với cha một lúc rồi trở về phòng. Anh cũng lẩm bẩm trong lòng rằng bố anh hình như có chút tán tỉnh. Rõ ràng anh đã có dì Zhuang làm vợ, nhưng anh vẫn nhớ mẹ và vẫn còn tình cảm đọng lại. Chẳng lẽ tính hay tán tỉnh của anh là di truyền? 

Nếu bố đồng ý thì bố sẽ tự tin hơn trong việc thuyết phục mẹ. Ngay cả khi mẹ biết suy nghĩ thực sự của anh ấy và bố, anh ấy và Yaoyao đều đồng ý, mẹ cũng không thể có cách riêng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 354: Mẹ chồng

Trở về phòng, Dương Hạo Nhiên liền nghĩ đến việc tạm thời từ bỏ ý định này. Cha mẹ anh tin rằng họ sẽ không bao giờ có thể quay lại quá khứ. Anh không cần phải ép mẹ mình quá nhiều để tránh phản tác dụng. 

Mẹ bây giờ chỉ cứng rắn thôi, nhưng thực tế mẹ đã dần dần chấp nhận làm nô lệ tình dục của anh. Thậm chí có thể nói cô đã trở thành một con chó cái hơi ngoan ngoãn. Chỉ cần anh không đi quá xa khi bạo hành mẹ mình thì mẹ cô không còn tức giận như trước nữa. 

Tất nhiên, đây là chuyện riêng tư. 

Ngày thường, Dương Hạo Nhiên cho rằng tốt nhất không nên để cho kẻ ác ra tay, bởi vì mẹ anh có thể cãi nhau với anh bất cứ lúc nào. 

Hơn một giờ sau, ngoài biệt thự có tiếng xe của mẹ vang lên. Dương Hạo Nhiên nghe thấy tiếng động trên lầu vội vàng đi xuống lầu chào cô. Sau khi cửa mở, anh mỉm cười chào đón cô: "Mẹ, mẹ đã về rồi."

Lưu Nhược Hi liếc nhìn đứa con trai nịnh nọt của mình, sau đó nhìn thấy chồng mình từ phòng ngủ đi ra, nhẹ nhàng "Ừm". 

Hai vợ chồng khẽ gật đầu, sau đó Liễu Nhược Hi đi thẳng lên tầng hai. Dương Hạo Nhiên theo sát, giả vờ thản nhiên hỏi: "Mẹ, mẹ đi đâu mà muộn thế?"

Nghe con trai tra hỏi, Lưu Nhược Hi biết hắn đang nghĩ gì, bình tĩnh nói: "Ta đi gặp Thẩm thẩm của ngươi, ngươi không tin có thể hỏi."

"Tin đi... tất nhiên là con tin... Mẹ, mẹ có thể thấy những gì mẹ nói."

Dương Hạo Nhiên bỗng nhiên cảm thấy thoải mái, vui vẻ muốn theo mẹ vào phòng ngủ.

"Trở về ngủ đi." 

Lưu Nhược Hi đưa tay ấn vào khung cửa không cho con trai đi vào. 

Dương Hạo Nhiên đối mặt với ánh mắt của mẹ, không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, hỏi: "Mẹ, khi nào mẹ sẽ đi cùng con như mẹ đã hứa?"

Lưu Nhược Hi chợt nhận ra, bà tưởng con trai mình lại nghĩ đến chuyện này, nhưng hóa ra hắn lại quan tâm đến chuyện này. 

"Chủ nhật."

Đôi môi đỏ mọng của Lưu Nhược Hi hứa hẹn rồi trực tiếp đóng cửa lại. 

Cánh cửa ngăn cách hai mẹ con, Dương Hạo Nhiên sờ mũi. Thực ra lúc này anh nghĩ mẹ anh không bao giờ có thể buồn cười đến mức xin nghỉ phép cho anh mà nên cùng anh đến trang viên của dì Thẩm để hai mẹ con quan hệ tình dục. 

May mắn thay, anh đã có một kế hoạch. Ngày kia tức là thứ sáu, hai anh em được nghỉ đi xem nhà, bù lại ngày chủ nhật. 

Trước đây, hiệu trưởng Cổ Thanh Anh sẽ thông báo cho mẹ cô khi xin nghỉ phép, nhưng bây giờ cô Gu chỉ trở thành "tình nhân" trên danh nghĩa, không có trở ngại gì. 

Nghĩ đến Dương Hạo Nhiên tâm tình vui vẻ trở về phòng, xác định thời gian cụ thể, hắn liền có lòng tin. 

Bạn có muốn rủ dì Shen đi cùng không? 

Đột nhiên, Dương Hạo Nhiên nảy ra ý tưởng này, hô hấp trở nên gấp gáp. Anh muốn mẹ anh và dì Shen nằm trên háng anh và phục vụ anh như những con chó cái. Đây là mong muốn ấp ủ từ lâu của anh trong nhiều năm. 

Nghĩ đến đây, Dương Hạo Nhiên không khỏi nhớ lại lần duy nhất. Khi đó, mẹ anh và dì Thẩm đã một mình liếm dương vật và bìu. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng và anh ấy rất thích thú. Anh ấy vẫn còn ám ảnh về nó cho đến ngày nay. 

Gọi dì Thẩm tới, Dương Hạo Nhiên cảm thấy dì Thẩm sẽ không từ chối mình. Câu hỏi duy nhất là, nếu mẹ anh cảm thấy thật xấu hổ khi bị anh dẫn dắt như một con chó cái trước mặt người bạn thân nhất của mình là dì Shen và bà không đồng ý thì sao? 

Nhân tiện, dì Shen cũng rất hứng thú với việc mẹ mình là một con chó cái. Không biết có phải mẹ cô ấy đã gửi những bức ảnh nghịch ngợm của con điếm bà chụp lần trước cho dì Thẩm thưởng thức hay không. Dương Hào Nhiên cảm thấy vấn đề này cần phải được làm rõ. 

Nếu mẹ đăng lên, có nghĩa là mẹ có thể không ngại bị dì Thẩm nhìn thấy hành động như một con chó. 

Nếu không thì rắc rối đấy. 

Dương Hào Nhiên lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn cho dì Shen. 

"Dì Thẩm, lúc con dạy mẹ ở nhà, con đã chụp ảnh, mẹ gửi cho dì à?"

Dương Hạo Nhiên bất an chờ đợi. 

Ở bên kia, Thẩm Thanh trở về nhà không lâu, con trai hỏi cô đang ở đâu, anh còn để ý đến cô hơn Tiểu Nhung Nhung. 

Bà đương nhiên biết đây là lời Tiểu Nhung Nhung nói với con trai mình, tương đương với việc Tiểu Nhung Nhung làm gián điệp nên cũng không giấu diếm mà chỉ nói thẳng. 

Sau đó, mặc kệ con trai có tin hay không, về phòng ngủ không bao lâu, hắn liền nhận được tin nhắn của Dương Hạo Nhiên. 

Thẩm Thanh: “Sao anh lại hỏi chuyện này?”

Dương Hạo Nhiên nhìn thấy trả lời, liền đơn giản nói ra nguyên nhân. Anh chưa bao giờ giấu chuyện này với dì Shen, và dì Shen thậm chí còn biết về Yaoyao. 

Thẩm Thanh: “Nhược Hi gửi cho tôi, chủ nhật dì tôi sẽ đi cùng cậu, tôi sẽ kể cho cậu nghe chuyện về phía Nhược Hi.”

Trên thực tế, Lưu Nhược Hi đã cùng nàng chia sẻ nhiệm vụ này. Cho dù tiểu Nhung Nhung không nói cho cô biết thì cô vẫn định đi. Những bức ảnh không thú vị bằng việc nhìn thấy chúng trực tiếp. 

Dương Hào Nhiên vô cùng ngạc nhiên khi nhận được câu trả lời của dì Shen. Điều này khác với những gì anh mong đợi. Mẹ anh lại sẵn lòng cho dì Thẩm xem những bức ảnh đáng xấu hổ như vậy sao? Không nên như vậy! 

Trong đầu nghĩ đến một tia cảm hứng, Dương Hạo Nhiên chợt nhận ra, khi hắn nhắc đến, mẹ hắn đã đồng ý gửi cho dì Thẩm. Đúng vậy. Mẹ luôn giữ lời hứa. 

Đây thực sự là một phẩm chất tốt đáng được tôn vinh! Dương Hạo Nhiên bỗng nhiên cảm thấy vui mừng. Bây giờ dì Thẩm lại đảm nhận nhiệm vụ thuyết phục mẹ, trong lòng anh tràn đầy khao khát ngày Chủ nhật. 

Sau khi "nói chuyện ngọt ngào" với dì Shen một lúc, Dương Hào Nhiên lại liên lạc với Youxi để nói về những điều tốt đẹp trong ngày Chủ nhật, như thể để khoe khoang. 

Cơ Hữu Hy nhờ anh quay video và gửi cho cô. Dương Hạo Nhiên vui vẻ đồng ý, sau đó lại nói về việc khi nào anh sẽ đưa cô đi gặp mẹ anh, mẹ vợ tương lai của Kỷ Hữu Hi. 

Sau khi bàn bạc, cả hai thống nhất sẽ gặp nhau vào thứ ba tuần sau, sau giờ học vào buổi trưa. 

Sau đó Cơ Hữu Hy gửi cho Dương Hào Nhiên những bức ảnh và video khiêu dâm về mẹ vợ tương lai của anh. Dương Hào Nhiên không khỏi cảm thấy có lỗi với dì của mình khi thủ dâm. Bộ ngực khủng khiến anh ghen tị của dì anh thực ra đã bị Youxi dùng để lau sàn. Nó thực sự rất ham muốn và thú vị. 

May mắn thay, sàn nhà được làm bằng gạch nhẵn, không làm tổn hại đến làn da trắng nõn và mềm mại của bộ ngực khủng của dì. Nếu không, Dương Hạo Nhiên sẽ thực sự cảm thấy khó chịu. Từ bây giờ nó sẽ là của anh ấy.

Có những video và hình ảnh tương tự, về cơ bản là cảnh Cơ Hữu Hy huấn luyện mẹ cô. Dương Hào Nhiên bị sốc trước hành vi phóng đãng của dì trong quá trình huấn luyện. Khi anh đến thăm, dì cô trông thật trang nghiêm và tao nhã. Nếu được chăm sóc đúng cách, làn da mịn màng của cô giống như một quả trứng đã được bóc vỏ, mịn màng và quyến rũ như một tiểu thư quý phái. 

Không ngờ, ở nơi riêng tư, anh ta lại được huấn luyện thành một con thú cái không biết xấu hổ. 

Quả thực, mắt chỉ có thể nhìn thấy bề mặt! 

Sau khi Dương Hạo Nhiên rơi vào trạng thái hiền nhân, hắn nhanh chóng đóng video lại. Những bức ảnh này quá kích thích và chúng cũng là nguồn tài liệu tốt nhất. 

Trên thực tế có rất nhiều video đào tạo phụ nữ trên các trang web khác nhau, nhưng nữ chính xinh đẹp thì rất hiếm. Hơn nữa, bộ ngực khủng của dì là lớn nhất mà Dương Hạo Nhiên từng thấy, là loài quý hiếm. 

Sau khi trò chuyện với Kỷ Hữu Hi, Dương Hạo Nhiên không ngừng trả lời tin nhắn của dì Hà. 

Quá nhiều phụ nữ cũng là một điều đáng lo ngại. 

Từ khi xuất viện, Dương Hạo Nhiên chưa hề đến thăm dì Hà. Trong thời gian anh nằm viện, dì He thậm chí còn đặc biệt đến thăm anh với một giỏ hoa và trái cây. 

Dì He đề cập rằng những người lớn tuổi trong gia đình, cụ thể là dì Shen, nên quay về và dì nên ở lại bệnh viện để chăm sóc bản thân. Dương Hào Nhiên từ chối vì cô vẫn phải chăm sóc ba bữa một ngày cho Vi Minh. 

An ủi dì Hà xong, Dương Hạo Nhiên chuẩn bị kết thúc cuộc trò chuyện, tắt đèn đi ngủ. Đột nhiên, dì Hà lại gửi một tin nhắn khác. 

Hạ Mộc Thần: “Anh bảo Hiểu Minh gọi em đến ăn tối sau giờ học, anh ấy có gọi cho em không?”

Nhìn thấy tin tức này, Dương Hạo Nhiên trợn tròn mắt. Được rồi, Tiểu Minh Tử, ngươi đang ngụy trang, còn đang la hét. Làm thế nào để bạn đặt nó? Nó không có vị đúng. 

Dương Hạo Nhiên nghĩ nghĩ, nhất thời không biết trả lời thế nào. Rõ ràng dì Hà nghi ngờ Ngụy Minh không gọi điện cho mình nên không đi. 

Thực tế là Ngụy Minh đã hét lên, nhưng cũng không thể gọi là tiếng hét, nó khá quanh co. 

Dương Hạo Nhiên: “Dì Hà, dì lo Tiểu Minh sẽ nhận ra điều gì à?”

Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giải quyết vấn đề. 

Hạ Mộc Thần: "Ta có chút lo lắng, Tiểu Minh có phải nhìn ra cái gì không? Có khi ta hỏi ngươi cái gì, hắn cũng không nguyện ý trả lời."

Dương Hạo Nhiên: "Không sao đâu dì Hà. Chúng ta thực sự yêu nhau. Tiểu Minh sẽ hiểu. Hơn nữa, có lẽ dì đang suy nghĩ quá nhiều."

Hạ Mộc Thần: "Hy vọng như vậy."

Sau khi tiết lộ tin tức này, Dương Hạo Nhiên có thể cảm giác được dì Hà dường như tâm tình không tốt, hiển nhiên là lo lắng chuyện ngoại tình giữa hai người sẽ bị vạch trần. 

Dương Hạo Nhiên dỗ dành một hồi, cuối cùng nói: "Ngày mai ta đi nơi đó, ngươi chuẩn bị đồ ăn chờ ta."

Nhận được câu trả lời của dì Hà, Dương Hạo Nhiên tức giận đến mức khiến Tiêu Minh Tử ngứa ngáy. Bạn không cần đoán cũng biết dì Hà chắc chắn đã nấu những bữa ăn thịnh soạn trong hai ngày đó, rất mong đợi dì sẽ tới, nhưng tất cả đều bị Tiêu Minh Tử phá hỏng. 

Tiểu Minh Tử... đồ khốn nạn, đợi ngày mai xét xử đi! 

Trước khi Dương Hạo Nhiên ngủ say, trong lòng lẩm bẩm điều gì đó, ý thức dần dần trôi đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 355: Sự cản trở của người mẹ xinh đẹp của bạn thân tôi

Ngày hôm sau đến trường, Dương Hạo Nhiên đợi mãi, nhưng Ngụy Minh lại bận gọi điện vào lớp. Dương Hạo Nhiên đành phải phàn nàn vài câu. Ngụy Minh không hiểu tại sao, chuông vào lớp vang lên. 

Tan học, Dương Hạo Nhiên kiên nhẫn chờ đợi, gọi điện cho Ngụy Minh. Anh dựa vào lan can ao trường nhìn Vệ Minh đang ngắm đàn cá chép lắc lư trong ao, tận hưởng làn gió nhẹ. Anh ta mỉa mai cười nói: "Tiểu Minh Tử, ngươi sống rất tốt, mỗi ngày có rất nhiều cá thịt, lại có một cô gái xinh đẹp, nếu thời gian trôi qua, ngươi nhất định sẽ đạt đến đỉnh cao thiên hạ."

"À!" Chuột ơi, bạn không có chuyện gì đâu! "

Ngụy Minh vẻ mặt khó hiểu nhìn hắn. Tại sao anh ấy không nghe rõ điều này?

Dương Hạo Nhiên không lãng phí thời gian, trực tiếp hỏi: “Có phải dì Hà bảo cậu mời tôi về nhà cậu ăn cơm không? "

Bị con chuột trực tiếp chỉ điểm, Ngụy Minh cuối cùng cũng hiểu ra con chuột đang ngạo mạn chọc tức mình. Anh ta trông có vẻ hơi bất lực khi đối mặt với con chuột, nửa cười nhưng không cười. Anh xấu hổ đến mức có thể đào ngón chân ra khỏi ba phòng và một phòng khách. Anh ta quay lại nhìn con cá cảnh trong ao rồi nói với giọng trầm hơn rất nhiều: “Chuyện là thế đấy, chuột có rảnh không?” "

“Anh không nói là dì Hà gọi cho em.” 

Dương Hạo Nhiên biện minh: "Tiểu Minh Tử, ngươi mời ta, mẹ ngươi mời ta, bọn họ giống nhau sao?"

Lời nói của Chuột càng làm Ngụy Minh nóng lòng hơn. Kể từ khi anh biết được từ Mouse rằng mẹ anh sẽ không kết hôn với người tên Li. Trong lòng anh thật sự có điều muốn nói... anh đã thay đổi... anh không muốn bạn thân Mạc Mạc tiếp xúc nhiều hơn với mẹ mình... nhưng anh đã hứa trước đó... và bây giờ anh đã thay đổi ý định, thậm chí không dám nghĩ tới mà nói ra.

Ngay lúc Ngụy Minh vẻ mặt xấu hổ nhìn qua, Dương Hạo Nhiên đã hiểu ý muốn xin lỗi, xua tay nói: "Được rồi, không cần nói nhiều nữa, ta nói đùa thôi. Ta đến gặp ngươi để bàn một chuyện. Mẹ ngươi hình như cho rằng ngươi đã phát hiện ra điều gì đó?" 

"Mồ hôi... chuột, con nhóc này... lời nói của ngươi làm ta xấu hổ quá. Lúc ta đang định xin lỗi thì ngươi lại nói là nói đùa." 

Ngụy Minh nghe xong lời nói của Chuột, cảm thấy thoải mái tự nhiên như đang nổi lên, suy nghĩ lại thay đổi. Mặc dù Mạc Tử thô lỗ nhưng anh thực sự coi trọng tình bạn giữa họ. Trước đây anh đã nhiều lần thuyết phục bản thân và cho mình cơ hội ăn năn. Bây giờ mọi thứ đã kết thúc, anh ấy không đủ thành thật.

Sau khi suy nghĩ, Ngụy Minh quyết định chịu đựng đau đớn và từ bỏ. Hắn hít sâu một hơi, mỉm cười nói với Dương Hạo Nhiên: "Chuột, ngươi không cần bàn bạc với ta, ngươi nghĩ thế nào, ta cũng sẽ làm như ngươi nói." 

Nghe được lời nói cởi mở của Ngụy Minh và hiểu được ý của hắn, nỗi buồn trước đó của Dương Hạo Nhiên đã biến mất. Anh vỗ vai Ngụy Minh, cười nói: “Nếu cậu đã đoán ra, tôi sẽ nói thẳng cho cậu biết.” 

“Giữa dì Hà và tôi luôn có một chướng ngại vật, đó chính là cậu.” 

Dương Hạo Nhiên thẳng thắn nói tiếp: "Nàng lo lắng ngươi sẽ phát hiện, lại lo lắng ngươi sẽ không đồng ý, cho nên cho dù trong lòng nàng có ta, nàng cũng phải giấu ngươi chuyện này." 

Ngụy Minh nghe được lời này, hắn đã hiểu được ý tứ của Mặc Tử. Anh cảm thấy phức tạp. Cuối cùng, hắn thở dài nói: "Ta hiểu được Mặc Tử, trở về sẽ xưng tội với mẹ ta..."

“Đừng... Nếu cậu cư xử như vậy, dì Hà sẽ thật sự cưới một người tên Lý.” 

Dương Hạo Nhiên vội vàng ngắt lời, đối mặt với ánh mắt mơ hồ của Ngụy Minh, hắn giải thích: “Nếu dì Hà biết ta và ngươi cùng nhau âm mưu hãm hại nàng, tinh thần của nàng sẽ suy sụp mất.” 

"Chúng ta nên làm gì?" 

"Nếu làm như vậy, ngươi chỉ là nói ngươi mới phát hiện gần đây, sau đó suy nghĩ mấy ngày, quyết định tôn trọng lựa chọn của nàng, đồng ý ta cùng mẹ ngươi quan hệ." 

"Ờ...chuột...quên nó đi, thế thôi." 

Ngụy Minh chỉ muốn nói Dương Hạo Nhiên nham hiểm, nhưng lại cảm thấy không thích hợp. Hiện tại xem ra hắn chỉ có thể nói như vậy. Nhưng đối với mẹ anh là He Manyen, anh lại càng cảm thấy có lỗi hơn.

"Dì Hà nhất định phải có nam nhân. Tiểu Minh Tử, ngươi đang lợi dụng người khác, sao không lợi dụng ta." 

"Biến đi...con chuột...ngươi thật vô liêm sỉ..."

"Haha...Cứ chửi đi, không giống như cậu nhịn đâu." 

Lời nói đột ngột của Chuột khiến Ngụy Minh sửng sốt, khóe mắt đau nhức, chút miễn cưỡng cuối cùng trong lòng cũng biến mất.

Sau tình tiết này, cả hai cùng cười và chửi bới suốt chặng đường về lớp. Tưởng chừng như không khác trước nhưng dường như mọi thứ đã khác.

Sau vài tiết học liên tiếp, Dương Hạo Nhiên thỉnh thoảng cùng Ngụy Minh thảo luận về những chủ đề mà nam giới quan tâm, thỉnh thoảng vào lớp liếm mặt hắn, nghe Quý Hữu Hi, Tiểu Thiếu Uyển và đám nữ sinh của bọn họ nói chuyện về con gái. Ngoài những câu chuyện phiếm hàng ngày, Tiểu Thiếu Vạn và Yaoyao dường như ra ngoài trường để mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày sau giờ học.

Buổi trưa tan học, Dương Hạo Nhiên cùng Ngụy Minh đi đến nhà dì Hà. Dì Hà làm một bữa trưa thịnh soạn cho anh và nhồi nhét cho anh.

Lần này anh không ở lại quá lâu và quay lại trường sau khi ăn xong để nhường chỗ cho hai mẹ con “thành thật với nhau”.

Sau khi Dương Hạo Nhiên rời đi, Hạ Mộc Thần tuyệt vọng trở về phòng ngủ của cô. Đang lúc cô đang nghĩ xem đứa trẻ có chán chơi với mình không thì có tiếng gõ cửa.

Cô tưởng Dương Hạo Nhiên đã rời đi rồi quay lại, nhưng khi Hà Mục Thần nở nụ cười mở cửa, cô phát hiện ra người lên tiếng là Tiểu Minh, con trai cô, khiến tim cô lỡ nhịp.

“Mẹ… con có chuyện muốn nói với mẹ.” 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 356 chương

Dương Hạo Nhiên không cần đoán xem hắn rời đi sẽ xảy ra chuyện gì. Có sự giúp đỡ của Ngụy Minh, nỗi lo lắng duy nhất của dì Hà đã biến mất. Khi anh huấn luyện dì He, dì sẽ có thể thoải mái hơn trước. 

Buổi chiều, Dương Hạo Nhiên tiết lộ tin tức này cho Kỷ Hữu Hi. Cơ Hữu Hy phản ứng như thể trong nhà có thêm một nô lệ để phục vụ cô. Cô thỏa mãn cảm xúc của Dương Hào Nhiên và mỉm cười khen ngợi anh. Cô hiểu rằng đôi khi đàn ông dù bao nhiêu tuổi cũng giống như những đứa trẻ. 

Tất nhiên, khía cạnh này của một người đàn ông sẽ chỉ được bộc lộ với những người thân thiết nhất với anh ta. 

Buổi chiều trôi qua không có gì vui vẻ. Điều duy nhất khiến các bạn nam trong lớp bàn tán nhiều đó là Hà Mục Trần, giáo viên dạy lớp người Trung Quốc, ăn mặc sexy hơn trước rất nhiều. Bộ ngực trước đây được che kín của cô, lần này thực sự lộ ra một khe núi trắng sâu. Dù chỉ là phần nổi của tảng băng chìm nhưng người ta vẫn có thể cảm nhận được quy mô hoành tráng của bộ ngực, làn da trắng mịn màng của cô. 

Kết quả là các bạn nam trong lớp không thể tập trung vào bài học. Sau giờ học, các bạn nam trong lớp bắt đầu bàn tán xôn xao, nói rằng hiệu trưởng đang phát thưởng. Ngụy Minh cũng mất tập trung và nói chuyện với lũ chuột một cách thích thú. Shiwen cũng tham gia, danh tiếng bò lớn của Cố Thanh Anh một lần nữa vang vọng khắp lớp. 

Dưa mập, cao chót vót, da trắng như tuyết, hào sâu 20.000 dặm, làm bò ngạt thở... v.v., tin đồn càng lan rộng thì càng cường điệu. Đối với đàn ông, đây là những lời khen ngợi cao nhất. 

…

"Bạn có muốn vào trong và ngồi không?"

Trong cộng đồng Yulongwan, Cơ Hữu Hy quay lại nhìn Dương Hào Nhiên vẫn đang đứng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nở nụ cười ôn hòa, khiến người ta có cảm giác như gió xuân. 

Dương Hạo Nhiên có chút cảm động. Nghĩ đi nghĩ lại, anh vẫn lắc đầu: “Mẹ anh sẽ hỏi anh có về quá muộn không.”

"Vậy..."

Kỷ Hữu Hi bỗng nhiên đến gần, Dương Hạo Nhiên trong lòng lập tức đập nhanh, từng đợt hương thơm chạm vào gò má hắn: "Ta thưởng cho ngươi."

Giọng nói du dương khuấy động trái tim của Dương Hào Nhiên. Hơi thở của anh tràn ngập hương thơm cơ thể trinh nguyên của Cơ Hữu Hy như mùi dành dành. Anh còn chưa kịp phản ứng thì môi anh đã bị đôi môi anh đào mềm mại chặn lại, trong nháy mắt tách ra, chỉ để lại hơi ấm còn sót lại. 

Sau khi tỉnh táo lại, Quý Hữu Hi đi được năm sáu bước, để lại cho hắn một thân hình duyên dáng. Ánh hoàng hôn buông xuống mái tóc đen mượt dài đến thắt lưng của cô, óng ánh như mây đỏ. Cô tựa hồ biết anh đang nhìn, tóc cô đung đưa, xua tay lại: "Trở về bình an vô sự!"

Trong lòng Dương Hạo Nhiên như bị thứ gì đó cào vào. Nó ngứa ngáy, một cảm giác tê dại như điện tràn ngập trái tim anh, nó như mật ngọt tràn ngập trái tim anh. Sờ sờ môi, anh lẩm bẩm: "Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi!"

Nói xong, Dương Hào Nhiên cười khúc khích, như thể lần đầu tiên anh cảm thấy thích thú với sự vô liêm sỉ của mình. Sau khi Quý Hữu Hi biến mất khỏi tầm mắt, hắn quay người đi về nhà. 

Gió thu đi cùng tôi suốt chặng đường, hoàng hôn theo tôi đến khi ánh hoàng hôn kết thúc, Dương Hạo Nhiên cũng về đến nhà. 

Sau bữa tối cùng gia đình, Dương Hạo Nhiên giúp mẹ dọn dẹp bát đĩa như thường lệ. Rõ ràng đây là một công việc nhàm chán, nhưng Dương Hạo Nhiên lại cảm thấy quá trình này rất thú vị. Nó xen lẫn việc cãi vã với mẹ và bị mẹ mắng. Nụ cười không hài lòng của anh kéo dài cho đến khi rửa xong bát đĩa. 

Ai nhìn thấy cảnh này cũng sẽ chỉ cảm thấy hai mẹ con quan hệ tốt, cảm giác ấm áp tự phát sinh ra, nhưng lại không biết hai mẹ con đang nói cái gì, thật là chấn động. 

Dương Hạo Nhiên kiêu ngạo trở về phòng, nhớ tới mẹ mình mặt đỏ như mây, nhưng lại giả vờ bình tĩnh, lạnh lùng phàn nàn, trong lòng tràn ngập vui mừng. 

Đến lúc đó, anh ta sẽ làm nhục mẹ mình một cách nặng nề và đánh vào mông bà để kỷ luật. 

Dương Hạo Nhiên trong lòng cảm thấy dục vọng. Anh ta vô cùng thích thú mở điện thoại di động và xem qua các khách sạn trong thành phố. Ngoài ra còn có một số khách sạn năm sao. Tuy nhiên, anh ấy đã xem qua và đánh rơi psd. 

Sẽ tốt hơn nếu anh ấy không đến một khách sạn quá phô trương. Nếu người quen làm ăn của mẹ anh ấy nhìn thấy anh ấy và nói với mẹ anh ấy sau này thì anh ấy sẽ xong việc. 

Dương Hào Nhiên duyệt trong nửa giờ. Đương nhiên, hoàn cảnh không thể quá tệ, hắn cũng không thể chọn một khách sạn nhỏ. Anh ấy tập trung vào các khách sạn bốn sao, xem qua bảy hoặc tám trong số đó, đọc rất nhiều hình ảnh và đánh giá, và cuối cùng quyết định chọn một khách sạn có chủ đề vui nhộn. 

Nhìn vào vị trí, nó nằm trên đoạn Nam Thành của Đường vành đai thứ hai trong thành phố. Sẽ mất khoảng một giờ để đến đó từ nhà. 

Sau khi Dương Hạo Nhiên gửi địa điểm cho ba người, Thiếu Uyển trả lời "đã nhận", sau đó Đạo Đạo cũng trả lời "đã nhận". 

Dương Hạo Nhiên: “Vạn Nô, ngày mai đợi chúng ta ở chung cư, ta và Đạo Đạo bắt taxi tới đón ngươi.”

Tiêu Thiếu Uyển: “Sư phụ, sao ngài không đến căn hộ của tôi mà không đến khách sạn.”

Dương Hạo Nhiên: "Môi trường chung cư chỉ ở mức trung bình thôi. Hơn nữa, tôi sợ sẽ làm cậu và Đạo Đạo bị thương mà hét lên. Môi trường khách sạn tốt hơn, cách âm rất tốt."

Tiêu Thiếu Uyển: "Ừm, ta mua một cái dụng cụ thụt rửa, trước tiên rửa sạch, chờ chủ nhân mở ra."

Sau khi đọc được lời trung nghĩa của Tiêu Thiếu Uyển, Dương Hạo Nhiên thực sự có chút kinh ngạc. Vạn Nữ có vẻ ngoan ngoãn hơn trước. Là bởi vì Quý Hữu Hi sao? 

Nhưng cho dù Tiêu Thiếu Uyển không nói gì thì Dương Hạo Nhiên vẫn tin tưởng cô có thể sớm dọn dẹp sạch sẽ. Ngày mai, ngoài việc Đạo Đạo mất trinh, hậu môn của Tiêu Thiếu Uyển cũng sẽ bị mở. Căn hộ chắc chắn không phù hợp nên Dương Hào Nhiên muốn đến một khách sạn có khả năng cách âm tốt hơn. 

Nghĩ đến đây, Dương Hạo Nhiên chợt phát hiện, Đạo Đạo ngoại trừ tin nhắn cô nhận được đều không trả lời. Cô bé này có xấu hổ không? Vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình? Dương Hào Nhiên @ đặc biệt gọi Yaoyao và nói:

"Đạo Đạo, ngày mai ngươi có thể phải chịu khổ một chút, nếu như ngươi đau lòng mà khóc, ca ca của ta cũng sẽ không trách ngươi."

Đạo Đạo: "Được rồi, ca ca, chủ nhân, Đạo Đạo đã chuẩn bị tinh thần."

Dương Hào Nhiên không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy "Sư phụ". Cô bé này hiển nhiên đang rất bối rối, chắc đêm nay sẽ không ngủ ngon được. 

Sau đó, Dương Hào Nhiên an ủi Yaoyao trong nhóm, Tiểu Thiếu Vạn cũng đáp lại, nói rằng điều đó không đáng sợ lắm ... Đợi đã, hai người họ giống như những kẻ ngoại tình buôn bán những con thỏ trắng nhỏ, điều này khiến Dương Mộng Diêu cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Dương Mộng Diêu thực ra không sợ bị anh trai mình ngược đãi và kỷ luật. Thông qua sự huấn luyện của người bạn thân Tiểu Thiếu Vạn, cô đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Bây giờ cô càng sợ mất trinh. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ trải nghiệm nó trước đây. 

Con gái luôn cảm thấy khó chịu khi đánh mất lần đầu tiên nhưng đó cũng là một bước đi sớm hay muộn. 

Ngay cả khi Dương Hào Nhiên và Yaoyao có mối quan hệ anh chị em bình thường, một ngày nào đó Yaoyao sẽ mất trinh vì một người đàn ông. 

Vì luôn có một, Dương Hạo Nhiên cảm thấy tốt nhất nên tự mình làm, như vậy của cải không lọt vào tay người ngoài. 

Sau khi thu xếp xong mọi việc cho ngày mai, Dương Hạo Nhiên chuyển tiền khách sạn cho Tiểu Thiếu Loan, ngày mai Thiếu Uyển và Đạo Đạo sẽ là người đặt phòng. Dù sao hắn cùng Đạo Đạo đều là anh em, tốt nhất nên cẩn thận một chút. 

Đề nghị này được đưa ra bởi Tiểu Thiếu Vạn. Ban đầu, Dương Hào Nhiên dự định đăng ký với Vạn Nô như một cặp đôi. Tuy nhiên, ngay cả Yaoyao cũng đồng ý với đề nghị của Tiểu Thiếu Nhiên nên Dương Hào Nhiên đã chấp nhận. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chap 357

Sáng sớm hôm sau, Dương Hạo Nhiên và Đạo Đạo giả vờ đi học. Khi đến gần bến xe buýt, Dương Hào Nhiên uống trước một ngụm. 

Tại bến xe buýt, Dương Hạo Nhiên và Đạo Đạo đang đợi taxi đến. Có một số nhân viên văn phòng đang đợi bên cạnh họ. Đạo Đạo hôm nay mặc một bộ quần áo khá thuần khiết và xinh đẹp, thu hút ánh nhìn ẩn giấu của bọn họ. 

Dương Mộng Diêu đứng cao và duyên dáng với chiều cao 1,6 mét bên cạnh Dương Hào Nhiên. Mái tóc xinh đẹp của cô xõa xuống như thác nước, khuôn mặt toát lên vẻ thuần khiết chỉ có ở những sinh viên không trang điểm. 

Khuôn mặt trái xoan trong sáng không tì vết, lông mày cong mỏng, đôi mắt long lanh, hàng mi mảnh dài như vầng trăng khuyết đang nhẹ nhàng run rẩy, khiến cô trông thật quyến rũ. Đôi mắt to ngấn nước đen sâu thẳm, dưới chiếc mũi thanh tú có một khuôn miệng mỏng xinh đẹp như một quả anh đào mỏng manh. 

Từ chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết xuống, cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng nhạt kiểu đại học ở phần thân trên, bộ ngực cao và căng mọng được in những họa tiết hoạt hình dễ thương, tạo cho cô cảm giác thuần khiết như một cô gái dễ thương. Nhưng bộ ngực lớn không phù hợp với độ tuổi của cô không chỉ thu hút sự chú ý của mọi người mà còn tạo thêm cảm giác ham muốn thuần khiết cho khí chất trong sáng của cô, khiến người ta cảm thấy xấu xa. 

Dưới vòng eo thon thả của cô là một chiếc váy kẻ sọc trắng đỏ. Một phần đùi trắng nõn và mềm mại lộ ra dưới váy. Một đôi tất mỏng màu trắng được khoác lên đôi chân thon và đều. Dưới ánh sáng dịu nhẹ của buổi sáng, làn da trắng nõn mịn màng, căng bóng đầy quyến rũ. Dưới chân cô là một đôi giày nhỏ màu trắng.

"Diêu Diêu, đến bên phải tôi." 

Dương Hạo Nhiên nói xong liền kéo Đạo Đạo đứng ở phía sau, chặn tầm mắt của những người biết nhìn đó. Đặc biệt là một người trong số họ, một chàng trai trẻ có vẻ buồn ngủ sau khi thức khuya, đôi mắt có quầng thâm rõ ràng và sáng lên khi anh ta nhìn chằm chằm vào Đạo Đạo. 

Sau khi bị che khuất tầm nhìn, bọn họ đều có chút thất vọng, cho rằng Dương Hạo Nhiên chính là bạn trai của cô gái. Tất cả đều nhìn Dương Hào Nhiên với ánh mắt ghen tị và ghen tị, than thở rằng tất cả bắp cải ngon đều bị lợn ăn hết. Thoạt nhìn, cô gái này trông giống như một nữ sinh hàng đầu, đặc biệt là với bộ ngực lớn, khiến việc chơi cùng càng trở nên thú vị hơn. 

Đợi hai ba phút, xe buýt vẫn chưa đến. Chiếc taxi do Dương Hào Nhiên gọi đã đến trước. Sau khi kiểm tra biển số xe xác nhận đúng, Dương Hạo Nhiên kéo Đạo Đạo mở cửa sau, để Đạo Đạo ngồi vào trước, sau đó chính mình đi vào. 

Người tài xế taxi là một người đàn ông trung niên khoảng ba mươi tuổi, dáng vẻ bình thường và vẻ mệt mỏi. Anh ấy đang mặc một bộ quần áo bình thường. Khi nhìn thấy Dương Hạo Nhiên và Dương Mộng Dao rõ ràng là học sinh lên xe, hắn liếc nhìn Đạo Đạo ngồi ở ghế sau. Khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp cùng bộ ngực cao và đầy đặn của cô khiến anh phải nín thở. Sự mệt mỏi trong đêm đã qua đi một chút, anh ta nói với đôi mắt lấp lánh: “Điểm đến là bầu không khí phương Đông phải không?”

Oriental Sentiment là tên của khách sạn tình yêu do Dương Hào Nhiên quyết định. 

Tài xế taxi ban đầu định nghỉ việc nhưng chỉ quyết định nhận việc sau khi nhìn thấy điểm đến. 

Anh ấy là tài xế xe buýt đêm và quen thuộc với nhiều địa điểm giải trí về đêm và khách sạn. Anh nhớ khách sạn theo phong cách phương Đông này là một khách sạn tình yêu vui nhộn nên rất ngạc nhiên khi Dương Hào Nhiên và Dương Mộng Diêu trông giống như sinh viên bước lên xe buýt. 

"Trước tiên đến địa chỉ này đón người. Tôi sẽ cộng thêm cho anh 50 đô tiền taxi."

Dương Hào Nhiên lấy điện thoại di động của mình đưa địa chỉ cho bên kia. Ông chủ thấy địa chỉ cách đó không xa liền đồng ý ngay. 

"Các bạn là một cặp sao?"

Sau khi xe bắt đầu lái, tài xế bắt đầu trò chuyện thoải mái. 

Dương Hào Nhiên và Diêu Diêu nhìn nhau. Đạo Đạo hiển nhiên có chút ngượng ngùng, mơ hồ trả lời: “Đúng vậy.”

Nghe được câu trả lời mơ hồ này, trong đầu tài xế taxi càng chắc chắn về một suy đoán nào đó, tiếp tục trò chuyện với Dương Hạo Nhiên như thể đã quen thuộc. 

Dương Hạo Nhiên thật sự không muốn gây chuyện nên luôn thắc mắc vì sao sư phụ lại run rẩy như vậy, không ngừng lẩm bẩm. 

Thấy Dương Hạo Nhiên không có tâm trạng giao tiếp, tài xế taxi cũng không hỏi thêm gì nữa. 

Là tài xế xe buýt đêm, anh thỉnh thoảng đến nhiều địa điểm vui chơi khác nhau để giải trí khi có nhu cầu thể chất. Khi nhìn thấy đích đến của Dương Hạo Nhiên và Dương Mộng Dao, anh liền nghi ngờ Dương Mộng Dao là một nữ sinh hẹn hò được trả tiền, phẩm chất của cô ấy rất cao. Dù đã quen với việc nhìn thấy đủ loại phụ nữ nhưng anh vẫn không khỏi bị cám dỗ.

Vốn dĩ hắn muốn cùng Dương Hạo Nhiên trò chuyện, làm quen, sau đó hỏi giá cả rồi để lại thông tin liên lạc. Tuy nhiên, Dương Hạo Nhiên phản ứng không tốt, cũng không xác định nên tạm thời không suy nghĩ nữa.

Xe taxi chạy hơn mười phút thì đến một căn hộ. Tiểu Thiếu Vạn đứng tuấn tú trên đường chung cư, bên dưới xách chiếc vali màu hồng, dáng vẻ như sắp đi du lịch. 

Cô ấy mặc một bộ đồng phục JK cổ điển, với áo sơ mi trắng vừa vặn, nơ màu đỏ tươi ở viền cổ áo, váy xếp ly màu xanh đậm ở phía dưới, đôi chân dài thanh tú được quấn trong đôi tất đen và dưới chân là một đôi giày thể thao. 

Khi làn gió thổi qua, đôi má xinh đẹp và mái tóc dài tung bay, tạo nên thân hình quyến rũ. 

"Có phải cô ấy không?"

Người taxi liếc nhìn Tiêu Thiếu Uyển trong bộ váy trẻ trung năng động, đôi má xinh đẹp vô thức toát ra khí chất lạnh lùng. Anh nuốt khan một cách khó nhọc, năng lượng đột nhiên run lên, những suy nghĩ vốn bị đè nén lại sắp chuyển động. 

Anh ấy hoàn toàn xác nhận suy đoán của mình và đang nghĩ cách liên lạc. Chất lượng cao đến mức sẽ rất khó chịu khi chơi vài phát mỗi đêm. 

Anh đoán rằng hai cô gái này hẳn là những nữ sinh thực thụ nên cậu bé cùng tuổi này đã được tiếp cận. 

Khi tài xế taxi mất tập trung, Dương Hào Nhiên đã xuống xe và giúp Tiểu Thiếu Vạn đặt chiếc vali vào cốp xe. 

Anh ta còn mời Tiêu Thiếu Uyển vào ngồi cùng Đạo Đạo. Ghế sau có thể chứa được ba người, nhưng có chút chật chội nên Dương Hạo Nhiên ngồi ở ghế phụ. 

Chiếc xe đang lao tới đèn giao thông ở một ngã tư. Dương Hạo Nhiên đang suy nghĩ miên man thì đột nhiên nghe thấy người tài xế taxi bên cạnh ho khan vài tiếng. Khi anh quay lại nhìn, người tài xế taxi mỉm cười nháy mắt nói: "Anh bạn trẻ, còn trẻ thì tốt. Nếu anh gọi hai người một lúc, tôi sẽ không chịu nổi."

Dương Hạo Nhiên: "..."

Nhìn thấy vẻ mặt táo bón của Dương Hạo Nhiên, tài xế taxi biết điều, thấp giọng nói: "Hai người bọn họ giá bao nhiêu? Cho tôi thông tin liên lạc của cậu, lần này tôi sẽ giảm giá 20% cho cậu."

Dương Hạo Nhiên: "..."

"Này... chàng trai trẻ, đừng giấu giếm, tôi chỉ cần hỏi họ thôi."

Người tài xế taxi nhướng mày với vẻ mặt mà đàn ông nào cũng hiểu: “Mặc dù hai nơi này đều là hạng nhất, nhưng tôi cũng biết một số địa điểm chất lượng tốt, trong đó có công nhân cổ trắng ưu tú, phụ nữ trưởng thành, v.v. Vui lòng cho tôi biết thông tin liên hệ của họ, lần sau tôi sẽ đưa bạn đi trải nghiệm.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 358 chương Khách sạn tình yêu

Nghe vậy, Dương Hạo Nhiên dở khóc dở cười. Rõ ràng Yaoyao và Wannu bị hiểu lầm là những cô gái hộ tống. Chẳng trách anh ta đặt khách sạn tình yêu và lấy hai cái một lúc, điều này khó tránh khỏi khiến người ta phải suy nghĩ nhiều. 

"Đèn xanh rồi, chúng ta lái xe thôi."

Dương Hào Nhiên không quá tức giận. Anh không trêu chọc hay chạm vào anh khi anh bước lên. Anh ấy chỉ hỏi thông tin liên lạc của mình và lịch sự. Rõ ràng tài xế taxi là gái mại dâm. 

Sau khi xe đi qua ngã tư, Dương Hạo Nhiên nói: "Chủ nhân, hai người đều là bạn gái của tôi, đừng suy nghĩ nhiều, cứ lái xe cho tốt là được."

"À!"

Khi tài xế taxi nghe tin về vụ nổ, tay cầm vô lăng của anh ta rung lên vài cái. Anh ta liếc nhìn Dương Hào Nhiên, phi công phụ, với vẻ hoài nghi. Sau đó anh nhớ ra mình đang lái xe và nhanh chóng nhìn đường. Anh vừa lái xe vừa cười ngượng ngùng: "Anh bạn trẻ, tôi xin lỗi. Tôi không có ý gì khác trong đầu, chỉ là tôi lơ đãng thôi. Tôi xin lỗi..."

"Không sao đâu, cứ lái xe đi."

"Lần này tôi sẽ giảm giá 20% cho giá vé."

Có vẻ xấu hổ vì hành vi không phù hợp của mình, tài xế taxi đã đề nghị giảm giá.

"Không cần giảm giá, không phải ngươi nói biết một số địa điểm giải trí chất lượng tốt sao? Sau này chúng ta sẽ bổ sung thông tin liên lạc, ngươi có thể chia sẻ với ta." 

Dương Hào Nhiên nói điều này với giọng trầm, và người lái xe taxi trông có vẻ sốc. Chàng trai trẻ này không hài lòng với việc có hai cô bạn gái hàng đầu và muốn đi vào gái mại dâm. Chưa kể cơ thể bạn có chịu đựng được hay không, loại mạch não này thực sự kỳ lạ.

"Ừm... Chàng trai trẻ, cậu còn trẻ, tốt nhất đừng động vào những thứ này. Chúng không chỉ tốn tiền mà còn cần năng lượng, vì vậy đừng chạm vào chúng." 

Dương Hạo Nhiên sắc mặt âm trầm, đành phải hạ thấp giọng nói tiếp: "Ta chỉ hỏi ngươi xem có cửa hàng nào chất lượng tốt, tương tự như công việc bán thời gian của một người phụ nữ tốt bụng trong gia đình, lại sạch sẽ nữa."

"Ha ha... Ngươi có thể làm được như vậy, cũng có mấy cái sạch sẽ. Chàng trai trẻ, đừng nghĩ tới nữa, cứ đối xử tốt với bạn gái của mình đi."

Người tài xế taxi lịch sự từ chối, không muốn đối phương rơi vào bẫy này khi còn trẻ như vậy.

Dương Hạo Nhiên thấy đối phương thật sự không muốn nói gì. Vốn dĩ anh muốn dùng tiền để dọn đường, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, anh quyết định quên đi. Không phải anh ấy muốn đi làm điếm mà là anh ấy đang tìm kiếm người bạn thân nhất của mình là Shiwen. Dì Thẩm từng nói nhìn hắn như vậy thân thể Thạch Văn rất đau, hắn rất dễ nảy sinh ý kiến.

Nhưng nếu nhờ một tiểu thư đưa cho Thời Văn, anh sợ dì Thẩm thấy bẩn nên nghĩ lại. 

Cũng có thể khuyến khích Shiwen yêu bạn gái của mình. 

Tiêu Thiếu Uyển và Đạo Đạo ngồi ở ghế sau không biết Dương Hạo Nhiên đang lẩm bẩm gì với tài xế. Họ chỉ mơ hồ nghe được vài từ, lại nhìn thấy tài xế xin lỗi không rõ nguyên nhân và nói một số từ khó hiểu. 

Lái xe khoảng một tiếng, đến nơi, Dương Hạo Nhiên vẫn trả đầy đủ tiền vé cho tài xế taxi. Người tài xế taxi cũng đang đi kiếm sống. Dù sống một cuộc sống tồi tàn nhưng anh không thiếu tiền nên đã đưa cho anh. 

Sau đó, Dương Hạo Nhiên đứng bên đường thổi gió, còn Tiểu Thiếu Uyển xách vali cùng Đạo Đạo đi vào sảnh khách sạn, cùng người phục vụ đặt phòng, lấy thẻ phòng rồi nhanh chóng đi vào thang máy. 

Ở đó hơn mười phút, Dương Hạo Nhiên đã cảm thấy chán nản. Anh không đến đây để uống gió Tây Bắc. Thiếu Vạn và Đạo Đạo đang làm cái quái gì vậy? 

Anh đến cửa hàng tiện lợi cách đó không xa và mua một bao thuốc lá. Hút được nửa điếu thuốc, Tiêu Thiếu Uyển mới ra khỏi khách sạn. Dương Hạo Nhiên ném điếu thuốc dập tắt, sau đó đi theo Tiêu Thiếu Uyển vào sảnh khách sạn. 

"Bạn đang bận gì vậy? Tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy?"

Nghe được giọng điệu bất mãn của Dương Hạo Nhiên, Tiêu Thiếu Uyển vội vàng nở nụ cười ngọt ngào nịnh nọt: "Sư phụ, vào phòng sẽ biết. Để ngài xem kết quả huấn luyện Yêu Dao của Vạn Nô."

Lúc này hai người bước vào thang máy của khách sạn. Tiêu Thiếu Uyển nhấn nút tầng sáu. Dương Hạo Nhiên nghe được giọng điệu thần bí của Tiêu Thiếu Uyển, không khỏi có chút mong đợi. Anh ta nói đùa: “Nếu cậu chủ không hài lòng, mông nhỏ của cậu sẽ bị bầm tím.”

"Vâng, bố!"

Âm thanh nhẹ nhàng dịu dàng này lập tức khiến trái tim Dương Hạo Nhiên run lên. Lúc trong thang máy chỉ có hai người, anh trực tiếp chạm vào cặp mông mịn màng dưới váy xếp ly của Tiêu Thiếu Uyển. Các xúc tu có kết cấu mịn màng và mềm mại. Anh siết chặt, sau đó đưa tay sâu hơn và trực tiếp chạm vào gò má đầy đặn của Tiểu Thiếu Vạn. Anh bàng hoàng khi nhận ra cô đã bước vào trận chiến trong chân không.

“Anh không mặc quần lót à?” 

Dương Hào Nhiên ngạc nhiên nhìn Tiểu Thiếu Vạn với khuôn mặt đỏ bừng.

"Ừ, bố."

Tiêu Thiếu Uyển cúi đầu, tựa hồ xấu hổ, thanh âm run run, đôi má xinh đẹp càng trở nên quyến rũ. 

"Nứt!"

Vẻ ngoài yếu đuối và dễ bị tổn thương của Tiểu Thiếu Nhiên ngay lập tức khơi dậy ham muốn của Dương Hào Nhiên. Anh vỗ vào mông cô, dùng giọng điệu của một người cha nói: “Sau này nếu không đi chơi với bố thì không được mặc như thế này. Váy ngắn như vậy, nếu gió thổi lên, con gái tôi sẽ khỏa thân.”

"Ừ, con gái tôi biết cư xử, nó cởi quần áo trong khách sạn. Bố, bố không để ý đến ngực của con gái sao?"

Lời nói nhọn hoắt của Tiểu Thiếu Loan khiến Dương Hạo Nhiên theo tiếng, lập tức chú ý đến chiếc áo sơ mi trắng JK của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô có hai chỗ phình ra đầy dâm dục. Ai nhìn thấy cũng sẽ biết cô không mặc áo ngực. 

Hơi thở của Dương Hào Nhiên đột nhiên trở nên dồn dập. Vạn Nô thật quyến rũ. Cô ấy mặc bộ đồ JK cổ điển và không mặc đồ lót. Nếu gặp người xấu, cô sẽ không bị kéo đến nơi vắng vẻ và cưỡng hiếp dã man. 

"Con đĩ nhỏ...anh sẽ đụ em sau..."

Bộ dáng hung ác của Dương Hạo Nhiên khiến Tiêu Thiếu Uyển cảm thấy buồn cười, cậu ngoan ngoãn nói “Ừm” để thể hiện sự vâng lời của mình. 

So với Kỷ Hữu Hi, cô không sợ hãi sự trừng phạt của Dương Hạo Nhiên mà càng dễ phục tùng về mặt cảm xúc. 

Cùng lúc đó, với một tiếng bíp, cửa thang máy từ từ mở ra.

Một lối đi trải thảm đỏ hiện ra trước mặt anh. Dương Hạo Nhiên không biết là phòng nào, liền đi theo Tiêu Thiếu Uyển đến cửa phòng 605.

Cảm biến thẻ cửa phát ra tiếng bíp và ổ khóa mở ra. Tiêu Thiếu Uyển đẩy cửa nhưng không đi vào, cúi người làm động tác mời: "Sư phụ, mời vào!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 359

Nhưng Dương Hạo Nhiên lại không hề động đậy mà chỉ choáng váng trước cảnh tượng đó. 

Yaoyao được nhìn thấy đang quỳ sau cánh cửa, cúi đầu, mặc bộ đồng phục gợi cảm dâm dục. 

Trên đôi má xinh đẹp thuần khiết, vầng trán trắng nõn được trang trí bằng một chiếc khăn trang trí hình con bò, và đôi tai xinh xắn nổi bật. Chiếc cổ ngỗng trắng nõn và dịu dàng của cô được buộc vào tay nắm cửa bằng một chiếc vòng cổ màu đen và một sợi dây xích sắt màu bạc. 

Dọc theo xương quai xanh thanh tú, hai bộ ngực to uy nghiêm của cô cương cứng và được che bởi hai mảnh vải hình tam giác gần núm vú. Những mảnh vải chỉ có kích thước bằng lòng bàn tay và được in hình con bò đen trắng. 

Bộ đồng phục có dây buộc gợi cảm đã hạn chế bộ ngực lớn đến kinh ngạc của Yaoyao. Giữa bộ ngực trắng ngần và mềm mại, một khe đen mỏng bị vắt ra, giống như một rãnh đại dương không đáy. 

Những vùng thịt vú đầy đặn và hấp dẫn lớn được phơi ra ngoài không khí. Bộ ngực to trắng nõn mềm mại như quả trứng mới bóc vỏ, mềm mại và mượt mà. 

Nổi bật với họa tiết con bò gợi tình, vẻ dâm đãng của cặp vú bự càng được làm nổi bật. 

Dương Hào Nhiên nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của Yaoyao và nhận ra rằng mảnh vải nhỏ in hoa văn bò đen trắng thực sự là trong suốt! 

Bộ bikini trong suốt gợi cảm và quyến rũ không che được gì. Quầng vú màu hồng nhạt của Yaoyao giống như một bông hoa tuyệt đẹp bao quanh hai quả anh đào mỏng manh trên đỉnh núi tuyết. 

Hai núm vú hồng mỏng manh đẩy lên hai chỗ lồi lên đầy dục vọng trên lớp vải hoa văn bò trong mờ. 

Dương Hạo Nhiên nhìn xuống, dọc theo chiếc bụng phẳng lì mịn màng của Đạo Đạo, phía dưới vòng eo mềm mại không xương của cô là một đôi quần lót da bò cùng kiểu dáng, che đi một nửa những bộ phận quan trọng. Tấm vải tam giác ngược hẹp hoàn toàn không thể che được vùng kín của Yaoyao. 

Tấm vải họa tiết con bò ngày càng hẹp hơn, kéo dài đến tận vùng kín. Chỉ còn lại hai ngón tay vải, siết chặt âm đạo mềm mại hấp dẫn, mơ hồ có thể nhìn thấy con bào ngư nhỏ màu hồng và mềm mại. 

"Sư phụ, bò nhỏ chúc người tốt lành!"

Yaoyao chịu đựng sự xấu hổ, đầu chạm sàn gạch lạnh lẽo, bò bằng bốn chân, mặc bộ đồng phục khiêu dâm dâm đãng và đeo phụ kiện tóc xinh xắn, run rẩy như một con bò đang được nuôi dưỡng, thể hiện sự vâng lời chủ nhân. 

Nhìn thấy bộ dáng nghịch ngợm và ngoan ngoãn của Đạo Đạo, Dương Hạo Nhiên mỉm cười. Anh ta liếc nhìn Vạn Nô với vẻ ngưỡng mộ rồi sải bước đi vào. Sau lưng anh là tiếng khung cửa đóng lại và giọng điệu cung kính của Tiểu Thiếu Vạn: "Sư phụ, đây là cổ áo của con gái ngài phải không? Có phải cũng là của Yaoyao không?"

Dương Hào Nhiên quay lại và thấy Tiểu Thiếu Vạn đã đeo một chiếc vòng cổ màu đen có dây chuyền bạc quanh cổ. Cô quỳ xuống đất và giơ hai tay cầm vòng cổ bằng da lên. Một cái là của Tiêu Thiếu Uyển, cái còn lại là của Đạo Đạo vốn ở trên tay nắm cửa. 

Yaoyao cũng thay đổi hướng đầu gối, như thể cô ấy là một nam châm. Dù cô ở đâu, la bàn cũng chỉ hướng. Yaoyao nằm trên mặt đất bên cạnh Tiểu Thiếu Vạn, nhưng cô ấy luôn cúi đầu. Cô không biết là do nhút nhát hay do thiếu khả năng thích ứng. 

Dương Hạo Nhiên liếc nhìn tay nắm cửa, trong lòng có chút bối rối. Đáng lẽ Vạn Nữ đã buộc chặt vòng cổ vào tay nắm cửa từ trước. Cô ấy có thể nhanh chóng mặc nó vào sau khi bước vào. 

Ngay từ khi bước vào, anh đã im lặng nhấn mạnh mình là chủ nhân, Đạo Đạo được trâu mặc quần áo cho anh một cảm giác kinh ngạc. Sau khi bước vào, anh ta nhanh chóng hạ thấp tư thế, quỳ xuống và đưa ra chiếc tay cầm bằng da tượng trưng cho việc điều khiển họ. Phải nói, trong lòng Dương Hạo Nhiên thật sự rất hưởng thụ. Vạn Nô quả thực là một người thông minh. 

"Há miệng ra và thè lưỡi ra."

Dương Hạo Nhiên vừa nói vừa nắm lấy tay cầm của hai sợi dây chuyền bạc. Tiêu Thiếu Uyển nhẹ nhàng mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đối mặt với ánh mắt dò xét của Dương Hạo Nhiên, thè cái lưỡi mềm mại ra, thở hổn hển như một con chó cái, phát ra một âm thanh dâm đãng. 

Cùng lúc đó, Đạo Đạo ở một bên lè lưỡi, hừ một tiếng rất lễ phép. Dương Hạo Nhiên nhìn một cái, không khỏi bật cười: "Đạo Đạo, ngươi là bò, không cần phải giống chó."

"À!"

Dương Mộng Dao xấu hổ đến hai má đỏ bừng như nồi hấp, mặt xấu hổ như đầu chim cút. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và xấu hổ... Anh trai tôi thật sự... đã không nói với tôi sớm hơn...

Ngay cả vẻ mặt thở hổn hển của Tiêu Thiếu Uyển cũng hơi vặn vẹo, tựa như đang nhịn cười. Sau khi Dương Hạo Nhiên nhìn qua, hắn nhanh chóng hành động như một con chó cái, thè cái lưỡi hồng hồng ra, hoàn toàn không có nhân phẩm, làm sao có thể lạnh lùng trong lớp. 

Từ Lương chưa bao giờ tưởng tượng được rằng cô bạn gái xa cách của mình lại có khoảnh khắc trái ngược như vậy. Kẻ hèn hạ đóng vai con điếm chỉ để lấy lòng "bố" mình. 

"Đi... Chủ nhân sẽ dẫn ngươi đi tham quan."

Dương Hào Nhiên một tay ôm Yaoyao và tay kia Wannu, rồi đi thăm phòng khách sạn. 

Căn phòng sang trọng mà anh đặt có một phòng khách nhỏ cách cửa không xa. Nó được trang trí khá sang trọng, với sàn lát đá cẩm thạch, đèn chùm pha lê phát ra ánh sáng đỏ nhạt và những đường sọc mạ vàng trên tường. 

Điều chiết trung là, là một khách sạn đặc biệt tập trung vào sự vui vẻ, các bức tường của phòng khách nhỏ được lót bằng những chiếc móc và một số đạo cụ, bao gồm cả những chiếc roi có màu sắc và độ dày khác nhau. 

Ngoài bộ sofa da và bàn cà phê ở phòng khách còn có một chiếc giá cùm xếp ở một bên tường. Đánh giá về kiểu dáng, nó có thể quỳ một người xuống và khóa cổ và tay chân để ngăn họ cử động. Phía trước còn có một chiếc bịt miệng bằng da và bịt mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 360: Đồ chơi có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực lớn

Đây cũng là lần đầu tiên Dương Hạo Nhiên đến loại khách sạn này, anh vô cùng kinh ngạc khi thấy một người phụ nữ bị trói, không khác gì nhà vệ sinh của con người. 

Thở dài một lúc, Dương Hạo Nhiên dẫn Đạo Đạo và Vạn Nữ vào căn phòng lớn bên phải. Nó rộng rãi và có một chiếc giường lớn phủ ga trải giường màu trắng đặt dựa vào bức tường ở giữa. Bốn chiếc còng màu đen được treo ở bốn góc giường. Chức năng của nó là hiển nhiên. 

Đèn vẫn sáng màu ấm, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn được che bằng rèm màu be khiến ánh sáng trong nhà mờ đi. Trong căn phòng rộng rãi còn có một bộ bàn cà phê sofa, khung gỗ vuông vức và một con ngựa gỗ. Một chiếc máy rung được bao phủ bởi những vết lồi lõm nhô ra từ lưng ngựa. Chỉ cần băng chuyền được khởi động, bộ rung trên lưng ngựa sẽ rung đồng thời. Nó rõ ràng là một công cụ tra tấn đối với phụ nữ. 

Dương Hạo Nhiên sửng sốt một chút, thầm thở dài, hắn thật giỏi chơi đùa với phụ nữ. Anh bước đến bên giường thì nhìn thấy hai chiếc tủ kính hai bên giường, bên trong chứa đầy các loại dụng cụ nhỏ như kẹp núm vú, máy rung, chuông, bao cao su, v.v...

Nhưng Dương Hạo Nhiên lại không để ý đến điều này. Có một tập sách hướng dẫn được đặt trên tủ Bolan. Anh ta mở nó ra và nhìn nó, giới thiệu đại khái cách sử dụng một số đạo cụ, cũng như việc kính được làm bằng vật liệu đặc biệt, để bạn có thể nhìn thấy khung cảnh bên ngoài chứ không phải bên trong, và hiệu quả cách âm đã đạt đến tiêu chuẩn cấp sao quốc tế. Tóm lại là để khách yên tâm chơi. Cuối cùng cũng có lưu ý nếu có xảy ra tai nạn vui lòng nhanh chóng liên hệ với lễ tân. Khách sạn sẽ đưa ra các biện pháp giải cứu nhưng cũng đưa ra lời nhắc nhở thân thiện là hãy chơi có chừng mực. 

Hiển nhiên, khách sạn cũng lo sợ xảy ra những tình huống ngoài ý muốn. Dòng bình luận này đã được nhấn mạnh ba lần và bao gồm tuyên bố từ chối trách nhiệm. 

Dương Hào Nhiên xem qua nó một lúc rồi ném nó đi. Anh cũng không phải kẻ nặng lời và biến thái, huống chi hai món đồ chơi anh mang theo, một là em gái, một là con gái anh, cũng không phải đồ chơi vô cảm. 

Môi trường trong phòng rất tối, Dương Hạo Nhiên bảo Tiểu Thiếu Vạn đi tới kéo rèm, lập tức khiến căn phòng sáng sủa hơn. 

"Diêu Diêu, bạn không thể nhìn thấy chúng tôi ở ngoài kính, đừng sợ."

Dương Hào Nhiên nhận thấy Yaoyao dưới chân mình run rẩy khi ánh sáng rực rỡ chiếu vào từ cửa sổ, rõ ràng là cô ấy đang sợ hãi. 

"Anh trai..."

Dương Mộng Dao có chút bất an có chút phân tâm, vội vàng đổi lời: "Sư phụ, sao ngài không kéo rèm lại."

Nhìn Đạo Đạo nằm trên mặt đất yếu ớt như một con thú nhỏ, Dương Hạo Nhiên có chút buồn cười. Anh ngồi xổm xuống sờ đầu cô trêu chọc: “Tiểu đội trưởng của chúng ta cũng sợ sao?”

Cử chỉ thân mật của anh trai cô khiến tâm hồn Dương Mộng Dao bình tĩnh lại một chút, cô khịt mũi: "Hừ, em có thể không sợ không? Bây giờ Đạo Đạo và khỏa thân có gì khác nhau?"

Dương Hào Nhiên liếc nhìn cơ thể trắng như tuyết của Yaoyao nằm trên mặt đất và bộ đồng phục của con bò dường như chẳng là gì cả. Nó khá hấp dẫn. Anh ta giả vờ tinh vi và nói: "Vẫn có sự khác biệt. Ít nhất nó trông giống một con bò hơn."

Diêu Dao vừa mới lấy hết can đảm lập tức tiêu tan như thủy triều sau khi nói lời này, cô ngượng ngùng cúi đầu. Tiêu Thiếu Uyển vừa bò lại tới bên cạnh cô. 

Hai cô gái trong sáng và quyến rũ, một người mặc bộ đồng phục gợi cảm dâm đãng, một người mặc đồng phục JK cổ điển, một người có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng, người còn lại xinh đẹp và lạnh lùng, đều đang nằm dưới chân họ như thú cưng vào lúc này. 

Dương Hào Nhiên đã sừng sỏ rồi. Anh dẫn anh đến chiếc ghế sofa trong phòng và ngồi xuống. Nhận được tín hiệu từ ánh mắt của anh, Tiêu Thiếu Uyển giúp anh cởi thắt lưng, cởi áo sơ mi. Ngồi khỏa thân trên ghế sofa da, giữa hai chân dang rộng là một con cặc to, dài và to. Những đường gân nổi rõ bao quanh thân gà như một con rồng cuộn tròn. Những con quy đầu hung dữ có kích thước bằng quả trứng được giải thoát khỏi xiềng xích của bao quy đầu và đang háo hức chờ đợi. 

Dương Hào Nhiên bảo Vạn Nô lấy một chiếc roi da màu đen trong vali cô mang theo. Chiếc roi này được Tiêu Thiếu Uyển dùng để huấn luyện Đạo Đạo. Anh không ngờ đạo cụ của khách sạn lại phong phú và đầy đủ đến vậy. Anh ấy đã biết rõ hơn là không nên để Vạn Nô mang nó. 

Có thể coi đây là lần đầu tiên bà Lưu vào đại phủ, cũng không quen lắm. 

"Wannu, liếm."

Giọng điệu của Dương Hào Nhiên trở nên nghiêm khắc. Sau khi cảm nhận được con cặc dưới háng mình bị cái miệng mềm mại của Tiêu Thiếu Uyển bao bọc và hút, hắn nhìn Đạo Đạo nói: “Đạo Đạo, nâng bộ ngực lớn của em lên đi.”

Dương Mộng Diêu biết anh trai cô sắp lạm dụng ngực cô. Cô mím môi và chuẩn bị tinh thần. Cô xoay người từ bốn chân sang tư thế quỳ, lộ vũ khí sắc bén trên ngực trước mặt anh trai, ưỡn thẳng eo và tỏ ra kiêu ngạo. 

Trên vòng eo gầy yếu không xương, bộ ngực lớn của cô gái cao hai tuần lộ ra ánh sáng, trắng như ngọc. Làn da trắng mịn màng của cô ấy trong trẻo như tuyết trắng, như được làm từ ngọc bích, thậm chí có thể nhìn thấy cả những đường gân dưới da của cô ấy. 

Hai quả anh đào màu đỏ tươi kiêu hãnh đứng thẳng được che phủ bởi một tấm vải hình tam giác trắng đen mờ. Chúng nhỏ nhắn và dễ thương, có kích thước bằng hạt đậu phộng, đứng trên đỉnh ngực của cô. Quầng vú thanh tú của cô gái có màu hồng nhạt, có kích thước bằng đồng xu ở dưới cùng của quả anh đào màu đỏ tươi. 

Vòng eo thon thả của cô được treo bởi bộ ngực to đẹp và cao ngất ngưởng, gây ấn tượng mạnh về thị giác. Người ta phải xúc động nói rằng, đôi chân thon thả có quả đến mức mắt không thể chạm tới chân, đẹp đến choáng ngợp! 

"Diêu Diêu, ngực của bạn thật to và đẹp!"

Dương Hạo Nhiên nhìn xem, không khỏi khen ngợi. Tiêu Thiếu Uyển ở dưới háng thậm chí có thể cảm nhận được vật khổng lồ trong miệng mình đang đập một chút, khiến nó càng lúc càng nóng hơn. Cô cúi đầu xuống và để nó đâm sâu vào cổ họng. Cái miệng mềm mại và ẩm ướt của cô bao bọc lấy nó, lưỡi cô trượt đi như một chiếc lưỡi mềm mại vuốt ve thân cây gậy. 

Đối mặt với ánh mắt rực lửa của anh trai mình, Dương Mộng Dao tuy có chút ngượng ngùng nhưng dù sao cô cũng đã được huấn luyện. Cô cố chịu đựng sự xấu hổ, lấy hết can đảm nhẹ nhàng nói: "Bộ ngực lớn của Diêu Diêu đã lớn đến mức chỉ để chủ nhân chơi đùa. Mời các bạn thưởng thức!"

Nghe giọng điệu ngâm nga của Đạo Đạo, Dương Hạo Nhiên không cần nghĩ cũng biết rằng chính Vạn Nữ đã dạy cô. Nhưng bây giờ cũng vừa rồi nên không cần phải lo lắng. Anh ta giữ chiếc cán da sau lưng, dùng đầu cứng chọc vào núm vú màu hồng của Đạo Đạo, vẩy vài cái, kéo mảnh vải hình tam giác xuống, để lộ ra núm vú màu hồng hồng như hồng ngọc của Đạo Đạo, sau đó dùng tay cầm trêu chọc quả anh đào và nói: "Đạo Đạo, vì em định làm bò nên sau này em sẽ cần dùng galactagogue để tiết sữa, và núm vú của em cũng cần phải đeo khuyên núm vú, em biết không?"

Nhìn thấy Đạo Đạo vẻ mặt chống cự, mím môi, nhìn hắn với vẻ mặt ủy khuất, cô không nhịn được, nhưng vẫn kiên quyết, nghiêm mặt nói: “Anh có nghe thấy không?”

Đôi mắt trong veo của Đạo Đạo đầy sương mù, cô khịt mũi, cúi đầu lẩm bẩm: “Tôi hiểu rồi, Đạo Đạo sẽ là con bò nhỏ của anh trai tôi.”

Nghe thấy Đạo Đạo không trực tiếp gọi chủ nhân của mình mà gọi anh trai mình, Dương Hạo Nhiên cau mày rồi thả lỏng, không sao cả, cho dù trong lòng Đạo Đạo có là anh trai cô đi trước chủ nhân, cũng không phải hắn. 

Dương Hạo Nhiên đổi giọng, làm theo kiểu cũ, dùng tay cầm bằng da kéo ra một mảnh vải hình tam giác khác, chọc chọc núm vú cô nói: "Em vẫn khóc như hồi còn nhỏ à? Nhìn xem, ngực em lớn thế này mà em vẫn khóc, không phải đùa sao?"

"Tôi không..."

Dương Mộng Dao bĩu môi phản bác, sau đó nhỏ giọng nói: "Đạo Đạo... chỉ là... không muốn đeo khuyên ngực..."

"Trông thật đẹp khi đeo khuyên ngực."

Dương Hạo Nhiên kiếm cớ cho sự ích kỷ của mình: “Vòng núm vú chỉ là đồ trang trí thôi. Núm vú của em hồng hào và mềm mại nên đeo khuyên núm vú vào sẽ rất đẹp.”

Đạo Đạo thấp giọng lẩm bẩm điều gì đó, tựa hồ bày tỏ sự bất mãn của mình, nhưng cũng có vẻ chấp nhận sự sắp xếp của anh trai mình. 

"Hãy mặc nó như lời bạn nói... Yaoyao dù sao cũng là của bạn."

Giọng nói của Đạo Đạo tuy nhỏ và yếu nhưng Dương Hạo Nhiên vẫn nghe rõ, mỉm cười hài lòng. Con cặc mút dưới háng khiến hắn cảm thấy thoải mái hơn, dục vọng trong hắn dần dần dâng lên: “Đạo Đạo, ngẩng đầu lên, để chủ nhân quạt mặt ngươi.”

Thân thể mảnh khảnh của Dương Mộng Dao run lên, nàng chậm rãi nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, lộ ra đôi má thuần khiết xinh đẹp. 

"Nứt!"

Một cái tát giáng xuống má cô không nhẹ cũng không nặng. Cô rên rỉ và vào tư thế để bị đánh đòn lần nữa. 

"Nứt!"

"Nứt!"

Hai cái tát liên tiếp vào má trái và phải của cô. Lần này lực mạnh hơn, trên đôi má trắng nõn của cô xuất hiện dấu vân tay rõ ràng. Cô nghiến răng chịu đựng. Cô đã từng bị tát khi được người bạn thân nhất Shaowan huấn luyện, và giờ cô đã dễ thích nghi hơn rất nhiều. 

Dưới sự huấn luyện của Tiểu Thiếu Vạn, cô đã dần thích nghi với việc không bị đối xử như một con người khi được huấn luyện. 

Nhìn thấy Đạo Đạo không hề khóc lóc hay gây sự mà ngoan ngoãn nhận ba cái tát, Dương Hạo Nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái, hét lên: “Trèo qua đây, món chín.”

Bài huấn luyện thứ chín, tức là lễ tạ ơn, phải giống như nghi lễ hôn tay của người phương Tây khi nhận được một món quà hay sự ưu ái từ thầy. Tuy nhiên, ở phương Tây, bạn hôn tay, còn nô lệ tình dục hôn mũi giày hoặc mu bàn chân để thể hiện địa vị của chủ nhân và sự khiêm tốn của bản thân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 361 Đạo Đạo chủ động

Sau khi Tiểu Thiếu Uyển huấn luyện, Dương Mộng Dao biết những quy tắc này, chịu đựng sự đau đớn trên mặt, bò đến dưới chân anh trai, cúi đầu hôn lên mu bàn chân của anh trai để tỏ lòng biết ơn. 

Trong hoàn cảnh hèn hạ như vậy, cô không hề cảm thấy đau khổ. Thay vào đó, cô có chút ghen tị khi bạn thân Thiếu Vạn có thể ăn con cặc to của anh trai cô. Cô thích liếm và ăn nó, mùi cá tanh mê hoặc cô. 

“Được rồi, bò nhỏ, cởi váy nô tỳ ra liếm mông nó đi, lâu như vậy nó cũng vất vả lắm rồi.”

Dương Mộng Diêu nghe được mệnh lệnh của anh trai mình có chút thất vọng. Chẳng phải việc huấn luyện và tra tấn cô ấy sẽ khó khăn hơn sao? Thiếu Vạn rõ ràng rất thích mỗi khi cô ấy tự rèn luyện! 

Dù khá bất mãn nhưng Dương Mộng Dao vẫn cởi chiếc váy xếp ly của bạn thân ra. Nhìn cặp mông tròn trịa hồng hào cùng hình dáng xinh đẹp của cô bạn thân Thiếu Vạn, Dương Mộng Diêu có phần hài lòng. Thân hình của Thiếu Vạn quả thực rất đẹp, anh trai cô có thể chơi đùa thoải mái hơn, nhưng bộ ngực của cô lại không lớn bằng cô. 

Nghĩ nghĩ, Dương Mộng Dao vùi đầu vào giữa cặp mông trắng như tuyết của Tiêu Thiếu Uyển, thè chiếc lưỡi màu hoa cà đâm vào khe hở chứa đầy dịch âm đạo. Cô dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của Tiêu Thiếu Uyển, hơi xòe ra. Chiếc lưỡi của cô xuyên vào trong cái lồn mềm mại, để lộ ra một vùng đất màu hồng và lầy lội. Cô ấy dùng lưỡi liếm nó, có vẻ khá điêu luyện. Tiêu Thiếu Uyển run rẩy vì bị kích thích. 

Hai người bạn thân thỉnh thoảng chơi 69 để an ủi nhau sau khi hoàn thành nhiệm vụ huấn luyện. 

Dương Hào Nhiên nheo mắt với vẻ thích thú. Cảnh tượng trước mắt tràn ngập dục vọng. Tiểu Thiếu Vạn thò mông ra và liếm cặc anh như một con chó cái, phát ra âm thanh xèo xèo đầy dục vọng. Phía sau cô, Yaoyao lại liếm âm hộ của cô, tạo thành một đội hình giống như con rết. 

Bốn năm phút sau, dưới sự xoa bóp sụn họng sâu của Tiêu Thiếu Loan, Dương Hạo Nhiên run rẩy ôm đầu, mông hướng ra ngoài ghế sô pha, nhanh chóng đẩy mấy cái, một dòng chất lỏng màu trắng đặc quánh và hôi hám phun ra từ mắt ngựa, tràn vào miệng Tiêu Thiếu Vạn. 

"Ừm..."

Tiêu Thiếu Uyển dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng vẫn nghẹn ngào. Cô ho mấy tiếng với vẻ mặt khó chịu nhưng lại bịt miệng lại không dám ho ra tinh dịch. 

Trong những giây cuối cùng của cú đâm, Dương Hạo Nhiên đã thâm nhập quá sâu, thọc sâu vào cổ họng cô, khiến thực quản cô khó chịu. 

Tiêu Thiếu Uyển không dám trách Dương Hạo Nhiên vô lễ. Sau vài giây, cô buông tay ra, liếc nhìn thì phát hiện trên lòng bàn tay mình có vài giọt chất lỏng màu trắng ho ra. Sau khi liếm sạch lòng bàn tay trước mặt Dương Hạo Nhiên, cô ngước đôi mắt đẹp lên nhìn Dương Hạo Nhiên, chậm rãi há miệng ra để kiểm tra anh. 

Cô hiểu rằng may mắn thay cô đã che miệng lại. Nếu nó rơi xuống đất và được liếm sạch thì nó sẽ nhẹ. Cô ấy thậm chí có thể bị đánh bằng roi. Và với vô số đạo cụ rực rỡ trong khách sạn này, không có gì đảm bảo rằng cô ấy sẽ bị tra tấn bằng mọi cách. 

“Trả lại một nửa cho Đạo Đạo, cô ấy đã vất vả phục vụ anh rồi.”

Dương Hào Nhiên khá hài lòng với phản ứng của con gái mình. Cô ấy thông minh, nhạy cảm và giỏi phục vụ người khác. Cô ấy thực sự là thành phẩm sau khi đào tạo. 

"Đạo Đạo."

Tiểu Thiếu Vạn mơ hồ hét lên trong khi ngậm tinh dịch trong miệng. Sau khi Đạo Đạo nhấc đầu cô lên từ mông cô, liền kéo cô lên và hôn cô. Tinh dịch hôi hám bị lưỡi cô cuộn lại, chảy vào miệng Đạo Đạo. Hai người dường như rất quen thuộc với nụ hôn bằng lưỡi của nhau, quấn lấy lưỡi và phân chia tinh dịch. 

Dương Hạo Nhiên nhìn vẻ mặt mê hoặc của Đạo Đạo, mỉm cười. Nếu sau này con điếm nhỏ này trộn lẫn với tinh dịch, Đạo Đạo chắc chắn sẽ ăn ngon hơn. 

Sau khi cả hai tốt nghiệp đại học, Yaoyao sẽ trở về gia đình và được nuôi như một con bò để lấy sữa, mang thai và sinh con. Tất nhiên, anh ấy sẽ không hạn chế quyền tự do của Yaoyao. Chỉ cần Yaoyao có thể sản xuất đủ sữa cho cả nhà uống sáng trưa chiều tối thì anh ấy sẽ không hà khắc. Nếu cô ấy không đạt tiêu chuẩn, Yaoyao sẽ bị xúc phạm. 

Đây là trách nhiệm của gia đình chăn nuôi bò sữa Cơ Hữu Hy đề xuất sau khi anh nói rằng anh muốn tặng galactagogue cho mẹ vợ tương lai và trở thành một con bò sữa. Dương Hào Nhiên cũng đồng ý. Dù sao mẹ cô cũng là con bò sữa của gia đình, ngay cả hiệu trưởng Cố Thanh Anh cũng nằm trong phạm vi chăn nuôi bò sữa mà cô dự định. 

Ngoại trừ mẹ và dì Shen, Dương Hào Nhiên không chắc chắn và không đưa ra câu trả lời rõ ràng. Anh hứa sẽ chăm sóc tất cả những người phụ nữ khác cho Cơ Hữu Hy. 

Sau khi hai cô gái chia tay, Dương Hào Nhiên bắt tay vào công việc kinh doanh. Anh ta dùng sợi dây bạc kéo Đạo Đạo đến giường khách sạn. Tiêu Thiếu Uyển lấy một chiếc gối màu trắng đặt lên sau đầu Đạo Đạo. 

"Đừng sợ..."

Nhìn thấy Dương Hạo Nhiên dang rộng chân Đạo Đạo, nhận ra Đạo Đạo có chút lo lắng nên Tiêu Thiếu Loan liền an ủi cô. 

“Tôi không nên nói điều này sao?”

Dương Hạo Nhiên dở khóc dở cười khi nhìn thấy Tiểu Thiếu Uyển dựa vào Đạo Đạo an ủi cô. 

"Cha, ngươi thoải mái làm cái gì, ngươi đừng lo lắng Đạo Đạo, con gái ta sẽ an ủi nàng."

Tiêu Thiếu Uyển phản ứng rất nhanh. Dù biết “Bố” đang nói đùa nhưng anh vẫn vội nói thêm điều gì đó.

Dương Hào Nhiên chỉ nói đùa và không trách con gái mình. Anh quay lại nhìn Yaoyao, người có đôi mắt đẹp đang nhìn chằm chằm vào háng anh. Anh nhìn thấy sự sợ hãi, sợ hãi và một chút mong đợi trong mắt Đạo Đạo, liền nhẹ nhàng nói:

"Diêu Diêu, dương vật của anh trai tôi to hơn. Em vẫn còn trinh, có thể sẽ đau. Hãy chịu đựng."

"Sư phụ..."

Dương Mộng Dao nhẹ chớp chớp mi, nhìn anh trai dang rộng chân muốn thử, cô nhẹ giọng nói: “Tôi muốn gọi anh trai tôi đến phá trinh của Đạo Đạo, được không?”

"Đạo Diêu, sư phụ và anh trai không phải đều là tôi sao?"

Dương Hạo Nhiên có chút tò mò, đành phải phân biệt. Tên ngốc này đang nghĩ gì vậy?

Dương Mộng Dao mím môi, do dự một chút, sau đó thấp giọng giải thích: “Trinh tiết của ta chỉ muốn trao cho anh trai ta, không phải chủ nhân của ta!” 

Nói xong, Dương Mộng Dao đỏ mặt, nhắm chặt mắt lại, như thể đây là cách duy nhất nàng có thể lấy hết can đảm, nũng nịu nói: "Anh, đến làm tình với Đạo Đạo, Đạo Đạo sẽ giao thân cho anh. Em biết anh, anh thích tra tấn phụ nữ, nhét mạnh vào lồn Đạo Đạo, Đạo Đạo nhất định sẽ hét lên đau đớn, em mong anh thích."

Lời nói của Yaoyao khiến cả Dương Hào Nhiên và Tiểu Thiếu Vạn đều ngạc nhiên. Tuy nhiên, nhìn cô gái ngây thơ mặt đỏ bừng nhắm mắt xấu hổ, hai cha con nhìn nhau có chút ngơ ngác.

Đối mặt với ánh mắt mơ hồ của Dương Hạo Nhiên, Tiểu Thiếu Uyển biết anh muốn hỏi gì, lắc đầu. Cô chưa bao giờ nói với Yaoyao điều này.

Dương Hào Nhiên suy nghĩ một lúc. Cô gái nhỏ này thoạt nhìn ngốc nghếch, nhưng trong lòng lại rất cảnh giác. Thông qua việc Tiêu Thiếu Uyển huấn luyện hành hạ phụ nữ và thân thiết với anh ta trước đây, không có gì đáng ngạc nhiên khi cô đoán được sở thích tình dục của mình. 

Dương Hào Nhiên cảm thấy như mình trần trụi trước mặt người phụ nữ của mình, nhưng Yaoyao có thể sẽ thất vọng.

Nếu muốn tra tấn Đạo Đạo, sau này hắn sẽ có rất nhiều cơ hội. Không cần thiết phải giải trí cho Yaoyao lần đầu tiên bằng tiếng hét của cô ấy và để lại cho cô ấy một trải nghiệm tồi tệ. 

Suy cho cùng thì đây cũng là em gái ruột của anh, và cô ấy vẫn là một cặp song sinh. Cho dù Đạo Đạo nói ra những lời động viên này, Dương Hạo Nhiên vẫn không có ý định thay đổi suy nghĩ ban đầu của mình. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 362 chương Mất trinh

Dương Hào Nhiên bẻ gãy đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất trắng của Yaoyao thành hình chữ M, gập bắp chân của cô ấy và ấn xuống, khiến mông cô ấy hơi nhô lên, có thể nhìn thấy rõ âm hộ trinh nguyên thuần khiết của Yaoyao. 

Tôi có thể thấy chính giữa gò bồng bềnh màu trắng được che bởi một chiếc quần lót kiểu bò rộng bằng hai ngón tay. Tấm lụa trong mờ lấm lem vết ướt, có thể nhìn thấy một vết nứt màu đỏ nhạt. Và bởi vì tư thế có vấn đề, vết nứt nhỏ hơi mở ra, lộ ra nụ thịt hồng hào bên trong và hai đôi môi nhỏ đỏ mọng đang mím chặt vào nhau. 

Âm đạo căng mọng không tì vết, hai môi âm hộ mịn màng như gelatin khép chặt nhưng giữa đôi môi quyến rũ lại có hai miếng thịt mềm mại như rong biển tươi mới hơi nhô ra. 

Nó có màu hồng và dịu dàng, giống như những cánh hoa mỏng manh nhất, giữa những cánh hoa hơi tách ra, một chút ẩm ướt như pha lê càng thêm kích thích. Sự ẩm ướt không chỉ ở trên cánh hoa, mà còn ở gần lỗ, như thể vừa được cọ xát, với một sự cám dỗ chết người.

Âm hộ nhỏ quyến rũ của Yaoyao hiện ra. Cổ họng Dương Hạo Nhiên co giật, miệng khô khốc. Âm hộ nhỏ của Yaoyao thật xinh đẹp và dịu dàng. Nếu không liếm nếm, hắn sẽ trực tiếp nhét một con cặc to vào trong đó. Có phải là quá lãng phí thiên nhiên không? 

Anh hai của tôi đã lớn rồi và anh ấy không quan tâm đến sắc đẹp. Nếu anh ta bước vào chắc chắn sẽ làm tình và hành hạ cô, vậy sao không dẫn đầu nếm thử món khai vị. 

Suy nghĩ một chút, Dương Hạo Nhiên nhờ Tiêu Thiếu Uyển giúp đỡ giữ lấy đôi chân lụa trắng nõn của Đạo Đạo, giữ cho mông cô cong lên, giống như một bàn ăn bày món ngon, chờ gia chủ nếm thử. 

Cảnh tượng này giống như một cô gái trẻ không có hứng thú với thế giới và bị một kẻ ngoại tình dụ lên giường. Kẻ ngoại tình giữ cô gái lại không cho cô chống cự để kẻ ngoại tình có thể xâm phạm cô. 

Tuy nhiên, cô gái trẻ xinh đẹp nhắm chặt mắt lại, hàng mi dài hơi nhướng lên, có vẻ bất an. Và dù bị đặt vào tư thế dâm ô mời bạn vào trong hũ, cô ấy cũng không hề vùng vẫy hay chống cự chút nào. Cô ấy dường như sẵn sàng làm như vậy, sẵn sàng bị xâm phạm và sẵn sàng gục ngã...

Những ngón tay của Dương Hào Nhiên nhẹ nhàng móc lớp vải mỏng của chiếc quần lót sang một bên và buộc quanh mép môi đang hé mở. Anh ta cúi đầu và thè cái lưỡi dày của mình ra. Khi môi anh bao phủ đôi môi nhỏ của Đạo Đạo, giống như một nụ hôn. Chiếc lưỡi thè ra đồng thời di chuyển từ dưới lên trên. Những cú liếm lướt qua và chúng ở gần nhau. Phần thịt âm hộ hồng hào và mềm mại run rẩy dưới sự cạo, uốn, khoan và trêu chọc của anh. Chất lỏng trong suốt như pha lê do âm hộ mềm mại cỡ ngón tay cái tiết ra được cuốn vào miệng anh, anh cẩn thận nếm thử, giống như uống chất lỏng ngọt ngào và thuần khiết. 

Dường như có quá ít chất lỏng và anh không hài lòng. Anh dùng đầu lưỡi thâm nhập vào âm hộ màu hồng hở hang của Yaoyao. Lập tức, toàn thân Đạo Đạo run rẩy không ngừng, bên tai hắn vang lên tiếng nức nở của Đạo Đạo. 

"Anh... đừng..."

Dương Hạo Nhiên bất động, lưỡi xuyên vào vực sâu. Vị giác của anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp bên trong, cũng như những lớp thịt dường như ngăn cản anh xâm nhập và vặn vẹo. Anh ta dừng lại sau khi nếm thử một lát và bị đuổi ra ngoài. 

Anh sợ nếu tiếp tục khoan, màng trinh của Yaoyao sẽ bị rách. 

Dương Hào Nhiên ngẩng đầu lên và liếc nhìn âm hộ mềm mại của Yaoyao. 

Buồng hoa màu hồng của cô lúc này đã hoàn toàn ướt át, nụ hoa nhút nhát trên môi âm hộ của cô đã cứng ngắc dựng đứng, khẽ run lên theo hơi thở của cơ thể. Nước róc rách trong khe hở nhỏ nhắn dưới âm vật, hai cánh hoa hồng quyến rũ hơi hé mở, giống như một đóa hoa mới nở, để lộ lớp thịt mềm mại màu hồng hấp dẫn bên trong, tựa hồ đang chờ người đàn ông hái và nếm thử.

Trong lòng Dương Hạo Nhiên nóng bừng, không chịu nổi nữa. Anh ta đặt quy đầu hung dữ dưới háng của mình vào âm đạo mềm mại và hồng hào có kích thước bằng ngón tay cái và xoa bóp nó, "Đạo Diêu, xin hãy để tôi phá trinh của bạn!"

Đối mặt với thời khắc này, Dương Mộng Dao vừa sợ hãi vừa mơ hồ mong đợi. Cô cắn nhẹ khóe miệng, hai ba giây sau, giọng nói run run phun ra những lời tục tĩu khiến người ta bừng bừng dục vọng. 

"Anh... hãy nhét con cặc lớn của anh vào lồn Yaoyao, phá trinh của Yaoyao và để âm hộ Yaoyao phục vụ anh trai."

Dương Hào Nhiên cảm thấy ham muốn của mình tăng lên. Anh không còn do dự nữa. Anh giữ hai bên đầu gối của Yaoyao, duỗi thẳng eo và háng cô. Bị thúc đẩy bởi sức mạnh vũ phu, những cái quy đầu hung dữ đẩy mạnh vào âm hộ màu hồng có kích thước bằng ngón tay cái. 

"À!"

Trong phút chốc, Đạo Đạo hét lên một tiếng, quy đầu mở ra, giống như cá gặp nước, toàn bộ quy đầu bị đẩy vào quy đầu. Cái lỗ màu hồng ban đầu có kích thước bằng ngón tay cái đã bị cưỡng bức phóng to thành hình chữ O có kích thước bằng quy đầu. Cái lỗ màu hồng mềm mại quấn chặt lấy quy đầu, nhìn có vẻ vất vả vô cùng. 

Dương Hạo Nhiên hít một hơi khí lạnh, cảm nhận được âm hộ mềm mại của Đạo Đạo đang cắn vào quy đầu. Nó giống như một con trăn quấn quanh người anh, thậm chí còn khiến anh cảm thấy hơi đau đớn. 

Ngẩng đầu lên, Tiêu Thiếu Uyển đang an ủi Đạo Đạo đang nở hoa trong mưa, vuốt ve đôi má xinh đẹp thuần khiết của cô, cúi đầu xuống, dường như đang thì thầm vào tai cô, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của Đạo Đạo. 

"Đạo Diêu... thả lỏng đi... lồn của em nhỏ hơn và cặc của anh trai anh to hơn. Em phải chịu đựng một chút. Sau này anh sẽ đụ em nhiều lần hơn nữa."

Nhìn thấy Đạo Đạo sắc mặt có chút tái nhợt vì đau đớn, Dương Hạo Nhiên không ngờ mình lại đau đớn như vậy, nhất thời cảm thấy phiền phức. Âm đạo của phụ nữ rất tâm trương, nếu không quy đầu của anh ấy sẽ không thể đẩy vào được, sẽ khiến Đạo Đạo đau đớn. 

So với Tiểu Thiếu Vạn, âm hộ của Yaoyao chặt hơn và nhỏ hơn. Nếu làm theo hướng dẫn trước đó, sau khi vào quy đầu và từ từ nhét vào, Yaoyao có thể sẽ giống bị hành quyết hơn. Suy cho cùng, với kích thước âm đạo của Yaoyao, mỗi bước nhỏ đều là một sự cải tạo, tương đương với Linh Trí. 

Dương Hạo Nhiên suy nghĩ một chút, nghĩ ra một kế. Nỗi đau dài hạn tốt hơn nỗi đau ngắn hạn. Sẽ tốt hơn nếu rễ có thể được ngâm cùng một lúc. Sau khi Đạo Đạo vượt qua cơn đau đớn khó chịu nhất, anh sẽ ở yên chờ cô thích ứng. Điều này sẽ tốt hơn. 

Đối với một người bình thường cùng tuổi, âm hộ mềm mại của Yaoyao sẽ là tốt nhất trong số những thứ tốt nhất, nhưng của anh ấy quá lớn và hầu hết người lớn đều không có kích thước như anh ấy. 

"Anh...đau quá...đừng cử động..."

Dương Mộng Dao môi run run, đôi mắt xinh đẹp như sương mù ngước lên nhìn anh trai mình, nghiến răng nghiến lợi, giọng nói run rẩy đáng thương: "Anh... vào đi... Đạo Đạo có thể kiên trì... anh không cần lo lắng cho em..."

"Sư phụ, đừng lãng phí thời gian, Đạo Đạo trực tiếp đi vào sẽ tốt nhất."

Tiêu Thiếu Uyển cũng nhìn ra tâm tư trước đó của Dương Hạo Nhiên, liền thuyết phục hắn. 

Dương Hào Nhiên cũng có kế hoạch như vậy và nhanh chóng bắt đầu sắp xếp. 

"Wannu, em hãy lấy đồ lót của em nhét vào miệng Đạo Đạo, nếu không tôi sợ cô ấy sẽ cắn vào lưỡi."

Sau khi Tiểu Thiếu Uyển bảo cô mặc quần lót ren, Dương Hạo Nhiên lại bảo cô lăn thành quả bóng. Dương Mộng Dao vừa mở miệng, Tiêu Thiếu Uyển đã dùng quần lót chặn lại. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi việc, Dương Hạo Nhiên hít một hơi thật sâu, điều chỉnh tư thế một chút, gấp đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Đạo Đạo lại, ấn vào bụng dưới của cô. Anh ta giữ đầu gối của Yaoyao bằng cả hai tay. Đạo Đạo bị chặn ở phía dưới, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào hắn, nhưng lại không nói được. 

Dương Mộng Dao nhìn anh trai mình bằng đôi mắt to long lanh, đôi má đỏ thẫm mang theo chút xuân.

"Diêu Diêu, bộ ngực lớn của bạn chỉ cần đánh đòn!"

"Nứt!"

Dương Hào Nhiên vỗ mạnh vào bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót của Yaoyao. Ngay khi Đạo Đạo bị thu hút sự chú ý, anh liền đánh vào háng cô một cú thật mạnh, càng ngày càng sâu...

"Aa!...Aha...ha...ah..."

Đôi mắt đẹp của Dương Mộng Dao chợt mở to. Cơn đau dữ dội khiến nét mặt cô vặn vẹo. Cơ thể mảnh mai của cô vùng vẫy không thể kiểm soát, nhưng Tiểu Thiếu Vạn và Dương Hào Nhiên đã hợp tác để giữ cô lại. Mồ hôi túa ra trên trán cô. Cô thở gấp và những tiếng hét mơ hồ liên tục phát ra từ cổ họng cô. Cảm giác như toàn bộ cơ thể cô đang bị xuyên thủng. Cơn đau đến thấu lòng, cơ thể mỏng manh của cô không khỏi co giật, run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 363

Nhìn Đạo Đạo giãy giụa đau đớn, trong lòng Dương Hạo Nhiên như bị kim đâm, nhưng hắn và Tiểu Thiếu Uyển chỉ có thể ôm chặt lấy cô, đồng thời hét lên: "Đừng cử động, càng cử động sẽ càng đau... con điếm nhỏ... nếu còn động đậy nữa, ta sẽ giết ngươi."

Vẻ mặt dữ tợn của anh trai cô khiến Dương Mộng Dao trong nháy mắt ngừng vùng vẫy, nhưng hai hàng nước mắt trong suốt trên đôi má trong trẻo xinh đẹp của cô vẫn không ngừng chảy, đôi mắt xinh đẹp ngấn lệ không ngừng tích tụ... Cái miệng bị chặn của cô phát ra âm thanh thút thít như mèo con, nhưng cô không dám cử động nữa. 

Nhìn thấy Đạo Đạo bị mình làm cho sửng sốt, Dương Hạo Nhiên cúi đầu nhìn xem. Trước một cảnh tượng kinh hoàng, anh ta nhìn thấy háng của mình bị ép chặt vào xương mu của Yaoyao, con cặc dài và dày của anh ta xuyên qua, trực tiếp mở rộng lỗ màu hồng của Yaoyao lên cỡ quả trứng. Cái bụng trắng ngần của Yaoyao làm nổi bật hình dáng của một con gà trống, máu tràn ra từ những khe hở trên lỗ mềm của cô, chảy trên giường. 

Thấy Đạo Đạo không còn vùng vẫy nữa, Tiêu Thiếu Uyển cúi đầu nằm trên ngực cô, ngậm núm vú hồng hào của cô vào miệng liếm láp. Bằng một tay, anh mò mẫm núm vú còn lại của cô và xoa bóp để kích thích khoái cảm và giảm bớt cơn đau của cô. 

Dương Hạo Nhiên không dám động đậy. Nhìn Vạn Nữ thao tác, tay hắn cũng không rảnh rỗi. Anh ta ôm bộ ngực to cao chót vót của Yaoyao và nhào nặn chúng thật mạnh, tận hưởng bộ ngực đầy đặn của Yaoyao một cách bừa bãi. Giống như bột nhào, những quả bóng béo mềm trắng như tuyết bị nhéo và biến thành nhiều hình dạng tục tĩu. 

Dương Mộng Dao nhanh chóng phát ra từng đợt rên rỉ mơ hồ, hai người đàn ông vuốt ve ngực cô, cảm nhận được khoái cảm ngứa ngáy. 

Dương Hạo Nhiên cảm thấy mình sắp xong việc nên rút thắt lưng ra gần hết cây gậy chết tiệt đó. Thân cây gậy ướt đẫm máu chứng kiến ​​sự trong trắng và mục nát của cô gái. 

"Diêu Diêu, bạn có nghĩ rằng các bạn cùng lớp trong lớp biết màn hình của họ bị ghim xuống giường và bị chơi không?"

Dương Hạo Nhiên vừa trêu chọc xong, Tiêu Thiếu Uyển đã giúp Đạo Đạo lấy chiếc quần lót nhét trong miệng cô ra. Nỗi đau của Yaoyao bây giờ không còn quá mạnh nữa. Nghe được anh trai nói, cô khẽ lắc đầu nói: "Em không biết, Đạo Đạo đã không còn trinh nữa, từ nay trở đi cô ấy sẽ là thú cưng của anh trai em."

Nghe được câu trả lời của Đạo Đạo, Dương Hạo Nhiên rất hài lòng, nhưng vẫn chưa đủ. Anh ta nhìn Tiêu Thiếu Uyển, nói: "Vạn Nữ, từ nay về sau anh sẽ phụ trách con bò nhỏ này. Bây giờ hãy tát Đạo Đạo đi."

Sau khi nghe được mệnh lệnh của Dương Hạo Nhiên, Tiêu Thiếu Uyển và Đạo Đạo nhìn nhau. Sau đó Tiêu Thiếu Uyển không chần chừ nữa, tát nhẹ vào đôi má xinh đẹp thuần khiết của Đạo Đạo. 

Nhưng Dương Mộng Dao không biết là do quán tính được bạn thân Tiêu Thiếu Uyển huấn luyện hay là do anh trai cô ra lệnh. Cô không hề phản kháng mà ngoan ngoãn nhận cái tát. 

Sau khi Tiêu Thiếu Uyển tát cô, cô tưởng mọi chuyện đã kết thúc. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt của Dương Hạo Nhiên có chút không hài lòng, cô lập tức hiểu ra. Cô dùng tay phải nhéo một bên bộ ngực lớn của Yaoyao và tra tấn cô một cách đau đớn. Thẳng đến Đạo Đạo sắc mặt đau đớn, nàng mới lạnh lùng nói: "Đạo Đạo, trong lớp mọi người đều muốn chạm vào ngươi bộ ngực lớn. Đối với sư phụ mà nói, chúng là đồ chơi hạ đẳng, ngươi hiểu không?"

"Ân... Đạo Đạo biết."

Đối mặt với sự sỉ nhục của bạn thân Thiếu Vạn, Dương Mộng Dao lập tức tiến vào trạng thái huấn luyện, trầm giọng trả lời. 

"Pah...pah!"

Sau khi Tiêu Thiếu Uyển buông ra, anh lại vỗ vào từng bên ngực của cô. Anh dừng lại khi Dương Hào Nhiên nở một nụ cười hài lòng. 

Dương Hào Nhiên cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Tiểu Thiếu Vạn có thể gây sốc cho Yaoyao, nhưng anh cũng biết rằng Tiểu Thiếu Vạn đã dựa vào sức mạnh còn lại của mình để khiến Yaoyao phải vâng lời. 

Cô bé này thực sự là một bộ não tình yêu. Nếu anh ta không ra tay, sau này cô sẽ bị một người đàn ông nào đó dỗ dành, cô sẽ không thể nhượng bộ và bị chơi đùa. 

Suy nghĩ một chút, Dương Hạo Nhiên cử động hông, "bụp" một tiếng, lần nữa đâm vào trong. Đạo Đạo rên rỉ một tiếng, trên lông mày hiện lên vẻ thống khổ, nhưng đôi mắt đẹp vẫn nhìn chằm chằm vào cô, phản chiếu bóng dáng của chính cô, như muốn khắc anh vào lòng. 

Niềm vui dễ chịu nhanh chóng tiêu tan những suy nghĩ không mong muốn của Dương Hào Nhiên. Anh bình tĩnh cảm nhận và cảm thấy con cặc lớn đã đi vào một lối đi cực kỳ hẹp và ẩm ướt. Quy đầu khổng lồ được bao bọc chặt chẽ bởi những quả bóng thịt mềm mại. Da thịt mềm mại khẽ run lên, không ngừng co rút, vặn vẹo. Nó giống như một cái miệng nhỏ hôn lên từng tấc da thịt, mang lại cho anh một cảm giác thoải mái khó tả. 

"Pah...pah..."

Dương Hào Nhiên hít một hơi thật sâu, nâng mông lên và bắt đầu bơm nhẹ nhàng và chậm rãi. Hầu hết con cặc to đều trượt ra ngoài rồi đẩy vào thật sâu. Đáy quần của anh chạm vào cặp mông hồng hào hếch lên của Đạo Đạo, phát ra âm thanh va chạm da thịt rõ ràng và đầy dục vọng. 

Anh không muốn đâm quá nhanh, gây đau đớn cho Đạo Đạo nên dùng nhịp điệu nhẹ nhàng để Đạo Đạo từ từ thích ứng và cảm nhận khoái cảm khi giao hợp với nhau. Hơn nữa, âm hộ mềm mại của Yaoyao rất chặt, thậm chí những cú đẩy chậm cũng có thể mang lại cho cô nhiều tầng khoái cảm. 

Trong khi Dương Hào Nhiên đang tận hưởng âm hộ còn trinh của Yaoyao thì Tiểu Thiếu Vạn cũng không nhàn rỗi. Trong khi hôn Yaoyao, anh đang vuốt ve bộ ngực to tròn và đầy đặn của cô. Bộ ngực trắng như tuyết được bàn tay trắng nõn và dịu dàng của cô làm phẳng và tròn trịa. 

Cô cũng rất thích bộ ngực của Yaoyao. Chúng mềm mại và đàn hồi, mang lại cảm giác vô cùng tuyệt vời. Như thể chúng được bao bọc và xoa bóp bởi bộ ngực vô biên bằng một cái bóp nhẹ của lòng bàn tay. Dù cô có chà xát mạnh đến đâu, chúng cũng nhanh chóng trở lại hình dáng đẹp đẽ, giống như một cặp đồ chơi giải nén mềm mại và đàn hồi, có thể giải phóng cảm xúc của cô. 

Môi của Yaoyao về cơ bản là mở ra và cô ấy đang rên rỉ. Tiêu Thiếu Uyển che lấy đôi môi đỏ mọng của cô, chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho xâm nhập vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, quấn lấy chúng. Hai người phụ nữ trao đổi chất lỏng với nhau, cảnh tượng vô cùng gợi tình.

Đôi má xinh đẹp của Yaoyao đỏ bừng, cô thở hổn hển vì bị hai người họ chơi đùa. Việc đẩy âm hộ liên tục của cô dần dần tạo ra khoái cảm tê liệt và ngứa ngáy. Con cặc nóng bỏng và dày đặc xuyên qua những lớp nếp gấp xuất thần, gãi vào bức tường thịt hồng hào bên trong, xoa dịu cơn ngứa và kích thích dục vọng của cô. Nó lan từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể cô như một cú sốc điện và đi thẳng vào tâm trí cô. Ý thức của cô mơ hồ và toàn thân mềm nhũn như bùn.

Bàn tay nhỏ bé của Yaoyao chạm vào bộ ngực trần của cô bạn thân Shaowan đang dựa vào cô. Ngực của cô bạn thân không to bằng cô, chắc chỉ cỡ C thôi. Cô chỉ cần có một bàn tay đầy đủ và siết chặt nó. Tiêu Thiếu Uyển lập tức toàn thân run lên. Cô nhân cơ hội thoát khỏi lưỡi và nụ hôn của bạn thân, mặt đỏ bừng nhìn anh trai mình: "Hmm~~Ừ~~Anh~~Nhanh lên~~Lồn của Diêu Diêu ngứa quá~~Ư-huh~~Em cần anh trai giúp đỡ để giảm ngứa~~Hmm~~~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 364 anh chị em quan hệ tình dục

Nghe thấy Đạo Đạo không hài lòng với tốc độ yêu và tình cảm của mình, Dương Hạo Nhiên dùng một tay nắm lấy bộ ngực to tròn trắng nõn của cô, xoa bóp. Hông anh đồng thời bắt đầu tăng tốc, khoảng thời gian giữa những cái búng tay đầy dục vọng dần dần ngắn lại. Hắn cười lạnh nói: "Ca ca sắp bắt đầu phát huy lực lượng rồi, đừng để ta đụ ngươi cho đến khi ngươi không thể rời khỏi giường... Tiểu Đạo Đạo của ta..."

Dương Hào Nhiên nói xong liền rút con cặc to lớn của mình ra, chỉ để lại quy đầu trong lỗ. Sau đó hắn đâm mạnh, cái quy đầu mạnh mẽ xuyên qua những lớp nếp gấp mềm mại trơn trượt rồi đẩy mạnh vào chỗ sâu nhất, gây ra một làn sóng nước dâm đãng. 

"Vâng!"

Dương Mộng Dao kêu lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ bị đẩy lên trên, dòng điện mạnh mẽ xuyên qua trái tim cô như một thanh kiếm sắc bén. Cô có cảm giác như cơ thể mình sắp bị anh trai xâm nhập. Con cặc khổng lồ lấp đầy âm đạo của cô không còn chỗ trống, gây tê liệt và run rẩy. Cô lộ ra vẻ mặt quyến rũ với niềm vui mơ hồ, tình yêu dành cho anh trai trào dâng từ trong lòng cô. 

Hai anh chị em quan hệ tình dục với nhau và có khoảng cách tiếp xúc tiêu cực sâu sắc nhất. 

Trước khi cô kịp thở, Dương Hào Nhiên đã bắt đầu tấn công dữ dội. Con gà trống được bơm ra nhanh chóng và đập mạnh không thương tiếc, giống như một chiếc máy đóng cọc được trang bị động cơ, lần lượt ra vào lỗ trinh nguyên màu hồng và mọng nước của Yaoyao. 

"Paji... bangji..."

Âm thanh của sự va chạm đầy dục vọng của da thịt trộn lẫn với âm thanh ken két của tinh dịch bị ép lại vang lên trong căn phòng sang trọng. Chiếc giường lớn bắt đầu rung chuyển nhẹ, diễn tả cuộc chiến khốc liệt. Những tiếng rên rỉ quyến rũ tràn ra từ cổ họng cô gái theo từng tiếng răng rắc giòn tan, tạo thành một bản giao hưởng. Cảm giác về những cảnh dâm dục dần dần xâm chiếm cô.

"Ồ... ừm... vậy...Diêu Diêu cảm thấy thật thoải mái...ah...con cặc lớn của anh trai thật mạnh mẽ...đút vào lỗ của Yaoyao thật tốt...ừm...nó đầy...âm hộ đã được lấp đầy...đầy lên...ah...đầy quá...anh trai...ừm...đập lại đi...tôi đánh nó...ừm ha..."

"Tiêu Đạo Đạo... em có hài lòng với việc anh trai anh làm không?" 

Nhìn thấy Đạo Đạo rên rỉ với vẻ mặt bối rối, Dương Hạo Nhiên nở nụ cười dâm đãng hỏi.

"Thật thoải mái... ừm... thật thoải mái... Anh thật... thật mạnh mẽ... Đạo Đạo thích con cặc to của anh... thật là... thật là... ừm... thật thoải mái... ôi..."

Niềm vui lần đầu quan hệ tình dục đã bị vốn liếng dồi dào của Dương Hào Nhiên tàn phá. Làn sóng tình dục mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến Dương Mộng Diêu hét lên điên cuồng, giải phóng tình yêu của cô dành cho anh trai mình và nỗi ám ảnh về con cặc to lớn của anh.

Con cặc to của anh trai lần nào cũng được đưa vào từ đầu đến cuối, quy đầu đập vào tim cô gái như những hạt mưa, mật ong bắn tung tóe khắp nơi dưới lực đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn. Dương Mộng Dao cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ bồng bềnh trong giông bão. Cô không còn sức để phản kháng. Cô chỉ có thể ôm chặt cơ thể cường tráng của anh trai mình và chịu đựng sự cưỡng hiếp dữ dội và hoang dã của con gà trống lớn.

"A...ah...anh trai...tử cung sắp...bị xâm nhập...ừm...nhưng...nhưng...cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...ôi...anh trai...chủ nhân...Đạo Diêu sắp chết...ừm...ừm...nóng chảy...âm hộ của tôi...sắp tan chảy...ồ...anh trai...anh trai...ừm...anh...còn anh...lồn của Diêu Diêu...có cảm giác...thoải mái không..."

"Thoải mái...thoải mái..."

Dương Hào Nhiên thở hổn hển và đáp lại: "Đạo Đạo của tôi...lồn của bạn thật chặt...và ướt...con cặc lớn mà bạn ôm thật...thật thoải mái...ôi...kẹp nó thật chặt..."

Dưới phản ứng mãnh liệt của Đạo Đạo, cái lỗ nhỏ của cô co lại, cảm giác cấp bách càng trở nên mạnh mẽ hơn. Con cặc của Dương Hạo Nhiên bị lớp thịt mềm mại, căng cứng bao bọc chặt, quy đầu đâm sâu vào lòng bông hoa bị phần thịt mềm mại đó vặn vẹo hút vào, khiến toàn thân hắn run rẩy thoải mái, mọi tế bào trong cơ thể dường như nhấp nháy nhảy nhót phấn khích trước khoái cảm mãnh liệt.

"Hmm... ừm... cảm giác thật tuyệt... Tôi đụ âm hộ Yaoyao... khi tôi làm điều đó... cảm giác thật tuyệt... ừm... chết tiệt... Tôi sẽ đụ chết anh... Tôi sẽ đụ anh đến chết, con đĩ... Từ giờ trở đi, anh trai tôi sẽ thường xuyên đụ âm hộ Yaoyao..."

Ham muốn của Dương Hào Nhiên càng mãnh liệt hơn dưới tiếng rên rỉ ngây ngất của em gái mình. Con cặc của anh đang bơm và đẩy không mệt mỏi, và bản năng theo đuổi ham muốn đã trút hết ham muốn tràn đầy trong anh.

"Anh...ah...đưa vào...sâu quá...dữ dội quá...ôi...đẹp...đẹp quá...âm hộ sắp bị xuyên thủng...ôi...chết tiệt Yaoyao cứng quá...chết tiệt con mèo nhỏ của Yaoyao...ah...Huaxin...Huaxin...Huaxin lại bị đẩy vào...ồ...Yaoyao là cốc máy bay của anh trai tôi...ah...con bé yêu thích của tôi...âm hộ Xiaolang...ôi...thoải mái quá...nó...lên thiên đường..."

Dưới sự thâm nhập mạnh mẽ của anh trai cô, niềm đam mê của Dương Mộng Diêu nhanh chóng tăng lên đến điểm quan trọng. Sự xâm nhập thô bạo và hoang dã của con cặc lớn không những không khiến cô cảm thấy đau đớn mà còn khiến cô cảm thấy vui vẻ. Dương Mộng Dao hai mắt nhắm chặt, trên mặt tràn đầy khoái cảm, ôm lấy thân thể cường tráng của anh trai như bạch tuộc, đôi chân xinh đẹp trong bộ quần áo lụa trắng mỏng manh trong suốt bị Dương Hạo Nhiên thô bạo ép vào bụng dưới, cặp mông trắng như tuyết háo hức di chuyển đón nhận cơn co giật mạnh mẽ của cặc anh.

Dương Hạo Nhiên càng tiến vào, hắn càng hưng phấn. Anh nắm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Đạo Đạo rồi đặt lên vai anh. Anh ôm eo cô bằng cả hai tay và đẩy mạnh con cặc to lớn. Nước mật ong dồi dào làm cho gà bơm mà không có bất kỳ áp lực nào. Những làn sóng khoái cảm sâu tận xương tủy ập đến như những đợt sóng.

"Ồ...ừm...con mèo nhỏ của Yaoyao đang ôm lấy con cặc lớn của anh trai tôi...thật...ngon quá...ừm...lồn nhỏ...kẹp...kẹp chặt hơn..."

Con cặc to mạnh mẽ đẩy mạnh và mạnh, môi âm hộ mỏng manh ra vào khi con cặc thâm nhập vào cô. 

Mỗi cú đẩy sẽ tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo, đồng thời khơi dậy tiếng nước đầy dục vọng. Trong chốc lát, tiếng thịt va vào nhau, tiếng gà kêu xèo xèo, cùng tiếng rên rỉ sung sướng của Dương Mộng Dao hòa quyện vào nhau, đọng lại rất lâu. 

Tiểu Thiếu Loan bị bỏ lại, dang hai chân sang một bên, đối mặt với Dương Hạo Nhiên, dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh xuyên vào âm hộ của cô. Trong khi nhìn Dương Hào Nhiên đụ người bạn thân nhất của mình Yaoyao, cô đã tưởng tượng rằng những ngón tay của mình là con cặc lớn của "bố" đâm vào âm đạo của cô. Đôi má xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, vẻ mặt lạnh lùng và dâm đãng lộ rõ.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 365

"Đạo Đạo tiểu bò... ca ca... em thấy dễ chịu không..."

Dương Hào Nhiên hung dữ xâm nhập vào cái lồn hồng hào và mọng nước của Yaoyao, đưa những ngón chân tròn mang đôi tất trắng trên vai của Yaoyao vào miệng và mút thật mạnh, dùng cả hai tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất, cảm nhận được kết cấu mềm mại của chiếc tất. 

"A...ah...thì...sâu quá...anh ơi...con cặc lớn hay quá...à...nó thâm nhập vào âm hộ thật tốt...thật thoải mái...âm hộ...sắp tan chảy...ồ...lại...đánh vào trái tim hoa lần nữa...anh trai...trái tim sắp bị...xuyên thủng...À...đẹp quá...Yaoyao muốn...được đụ bởi con cặc lớn của anh trai cô mỗi ngày...Yaoyao...thuộc về anh trai cô...âm hộ của Yaoyao chỉ dành cho...ừm...ah...chỉ dành cho anh trai cô chết tiệt... à... không... tôi không thể làm được... tôi sắp... chết..."

Đạo Đạo mặt đỏ bừng, nếm được vị ngọt liền hét lớn. Con cặc to của anh trai cô thật dày, dài và mạnh mẽ, toàn bộ âm đạo sưng tấy không một khe hở. Cảm giác sung mãn thật say sưa. 

Mà quy đầu khổng lồ lại càng hung hãn, vô đạo đức lao tới hành lang. Rãnh sâu dưới quy đầu cào mạnh vào thành thịt nhạy cảm, mang đến những cơn khoái cảm kéo dài đến tận xương tủy. 

Dương Mộng Dao điên cuồng lắc lư cặp mông trắng như tuyết của mình để đón và ném anh ta một cách háo hức, rên rỉ không biết xấu hổ, để bộ ngực to lớn trắng như tuyết trên ngực theo tác động của cặc, tạo thành những làn sóng vú chói mắt. 

"Anh...âm đạo của Yaoyao...ừm...cảm giác rất đẹp...đẹp không...có...thoải mái không..."

Giữa tiếng đập dữ dội, Dương Mộng Dao như đang lơ lửng trên mây, không thể nhìn rõ. Cô mở đôi mắt mờ ảo và thì thầm khe khẽ trong giấc ngủ, khao khát cơ thể mình mang đến cho anh trai mình niềm khoái cảm mãnh liệt tương tự. 

Dương Hạo Nhiên vuốt ve hai bộ ngực trắng nõn như kem trước mặt, thở hồng hộc: "Hừm... thoải mái... âm hộ nhỏ của Yaoyao thật chặt... và mềm mại... bị một con cặc lớn đụ thật sướng... Ôi... ngày nào em cũng phải đụ mèo của anh, anh à..."

"Ừ... Đạo Đạo cũng muốn... mỗi ngày bị một con cặc lớn đụ... và không rời xa anh trai một ngày... ồ... Chủ nhân... đụ em mạnh hơn nữa... lần nữa..."

"Con khốn, con khốn! Hôm nay con cặc to sẽ đụ chết ngươi đấy, con khốn! Địt chết cái lồn của ngươi!"

Những lời nói và vẻ mặt tán tỉnh của Yaoyao khiến Dương Hào Nhiên hoàn toàn phát điên. Một làn sóng khao khát cuồng nhiệt trào dâng trong lòng anh. Dương Hào Nhiên dùng cả hai tay ôm chặt bộ ngực lớn của cô và tàn phá cô một cách mạnh mẽ. Con cặc dày của anh bơm như tia chớp và xuyên qua âm hộ nhỏ giọt của cô. 

"A... a... anh... Yaoyao là một con khốn... ừm... ừm... cô ta là một con điếm... ôi... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi... ừm... vậy... hay quá... con cặc lớn cứng quá... đẩy... à... đánh... Yaoyao sắp... bay... à... chết..."

Dương Mộng Diêu trở nên điên loạn trước những cú thúc dữ dội của anh trai mình. Con cặc dài, dày và khỏe mạnh, quy đầu to lớn đập vào trái tim mỏng manh và nhạy cảm như những hạt mưa. Rãnh sâu dưới quy đầu cọ xát mạnh vào thành âm đạo mềm mại. Một cỗ khoái cảm tột độ không thể tả xiết tràn tới như biển khơi giông bão, khiến con người hoàn toàn chìm đắm trong đại dương dục vọng. Lúc này, cô chỉ muốn luôn được anh trai mình xuyên thấu thật sâu và không bao giờ muốn rời xa. 

"Tới... tới... tới"

"À!"

Ham muốn dâng cao cuối cùng cũng đạt đến điểm sôi sục trước lực đẩy mạnh mẽ của Dương Hào Nhiên. Toàn thân anh run rẩy khi phun từng dòng tinh dịch vào âm hộ mềm mại của Yaoyao. Dương Mộng Diêu hét lớn và quấn chặt tứ chi quanh cơ thể cường tráng của anh trai mình. Cơ thể xinh đẹp của cô không ngừng co giật, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra từ sâu trong tử cung, rửa sạch âm đạo nóng bỏng và run rẩy của cô. 

"Vậy... thoải mái quá..."

Đôi mắt xinh đẹp của Dương Mộng Diêu nhắm chặt, đôi má đỏ bừng, cơ thể run rẩy dữ dội khi đạt cực khoái, khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết tràn ngập sự yêu thương và thỏa mãn của mùa xuân. 

Hai bàn chân nhỏ như tuyết của cô duỗi thẳng, những ngón chân màu xanh ngọc trắng cuộn chặt như hạt cườm, lòng bàn chân mềm mại thậm chí còn có một chút nếp gấp mềm mại. 

"Đạo Diêu, làm tình với anh trai em thì sao?"

Dương Hạo Nhiên hít một hơi dài, nhìn Đạo Đạo đang đạt cực khoái dưới háng, nở nụ cười dâm đãng. 

Một lúc lâu sau, Dương Mộng Dao mới mở mắt ra, thấy anh trai đang nhìn mình với ánh mắt trêu chọc. Cô lập tức xấu hổ, khịt mũi với anh, giọng mệt mỏi nói: "Kẻ xấu, anh trai xấu, giễu cợt người khác, giễu cợt người khác, Đạo Đạo hận anh chết đi được!"

Vừa nói, anh ta vừa đấm vào ngực anh trai mình bằng một nắm tay màu hồng, trông đầy tức giận. 

Ngoại hình của cô gái sau khi đạt cực khoái đã rất quyến rũ, cộng với tư thế đáng yêu và quyến rũ của cô, trái tim của Dương Hào Nhiên mềm mại, anh có chút chết lặng. Sau đó anh nắm lấy tay cô ấn hai bên, ấn mạnh cô vào người. Anh nhìn cô như thể đang trìu mến, không có động tác hay lời nói nào. 

Nhìn vào đôi mắt đen láy quyến rũ của anh trai, nhịp tim của Dương Mộng Dao tăng tốc không thể khống chế. Cô ngượng ngùng quay mặt sang một bên, một vệt ửng hồng xinh đẹp lan từ mặt đến cổ. 

"Anh... ghét... anh... sao anh lại nhìn... nhìn Đạo Đạo thế này..."

Dương Hào Nhiên cười khúc khích. Đây hoàn toàn là một ý thích bất chợt. Anh nhớ tới nhân vật chính trong phim truyền hình đang nhìn nữ chính một cách trìu mến, sau đó anh đột nhiên nghĩ tới, muốn thử phản ứng của Đạo Đạo. Không ngờ Đạo Đạo rõ ràng không quen với cách hành xử của mình, lộ ra vẻ ngượng ngùng của một cô gái. 

Rõ ràng trước đây anh ta đã hét lên một cách không biết xấu hổ khi bị đụ, nhưng không có sự kích thích của khoái cảm, anh ta cảm thấy xấu hổ. 

Đàn bà! Đúng như dự đoán, tôi chỉ theo đuổi những thứ tình cảm. 

"Vạn Nô..."

Dương Hạo Nhiên vừa hét lên, Tiêu Thiếu Uyển liền hiểu ý của hắn. Anh đi đến bàn cà phê cách đó không xa, lấy ra mấy tờ khăn giấy, sau đó quay lại giường ngồi xổm xuống háng lau con cặc to lớn dính đầy máu và tinh dịch của mình. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Dương Mộng Dao di chuyển cơ thể thanh tú của mình sang một bên giường nhường chỗ cho anh trai và bạn thân Thiếu Uyển. 

Sau khi yêu, không có sự kích thích của khoái cảm. Dương Mộng Diêu cảm thấy âm hộ mềm mại của mình đang nóng rát và đau đớn. Rõ ràng là nó có màu đỏ và sưng tấy khi chạm vào, và môi âm hộ của cô ấy bị lệch ra ngoài. Cô vặn vẹo một chút và cố gắng đóng chúng lại. Tuy nhiên, âm hộ của cô bị mở quá mạnh, lỗ nhỏ nhỏ giọt tinh dịch và dịch âm đạo không thể đóng lại được.

Cô có chút lo lắng không biết ngày mai có thể đi học bình thường được không? 

Sau khi Tiêu Thiếu Uyển ở bên cạnh lau sạch Dương Hạo Nhiên, anh ta đưa nó vào miệng, dùng chiếc lưỡi mảnh khảnh của mình liếm sạch những vết bẩn còn sót lại. Sau khi nuốt vài lần, cô nhổ ra, áp dương vật vào bụng dưới của anh, vùi đầu thật sâu dưới háng anh, dùng lưỡi quét nhẹ lên bề mặt bìu to lớn của anh. Mỗi lần lưỡi cô đi qua, các nếp gấp ở bìu đều được vuốt phẳng.

Dương Hào Nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái khi được phục vụ. Anh cúi đầu xuống và nhìn. Hình ảnh khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Thiếu Vạn và hình ảnh háng tinh hoàn của cô bị hút một cách dâm dục tạo thành một sự tương phản và kích thích mạnh mẽ. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy nhẹ do hơi thở xinh đẹp của Tiêu Thiếu Uyển đặt lên háng mình, tinh hoàn bao bọc đang tận hưởng sự phục vụ cẩn thận của chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 366 Tiêu Thiếu Uyển bẻ hoa cúc

Hắn trong lòng thở dài, đây chính là cao thủ nên có tấm thẻ bài này. Giống như trong phim truyền hình cổ trang, người đàn ông quyền lực ngồi ở đầu sảnh, trò chuyện cười đùa với cấp dưới có mặt, trong khi hai người thiếp trẻ đẹp xinh đẹp bên hông đang chăm chú phục vụ cô. Đôi khi họ giơ tay lên xuống, nhìn vẻ ngượng ngùng và ý muốn phản kháng của người đẹp, cuối cùng cô thở hổn hển sau khi bị chơi đùa, khoe vẻ đẹp của mình. 

Yaoyao và Wannu đã ngoan ngoãn phục vụ anh như thế này, nhưng anh lại càng mong chờ chuyến đi đến trang viên vào ngày Chủ nhật. Mẹ anh, người xinh đẹp như tiên nữ, cùng dì Thẩm quyến rũ thả ra dưới háng anh sẽ là loại mỹ nhân tuyệt thế nào? Nghĩ đến cảnh tượng dâm dục đó, lòng Dương Hạo Nhiên tràn đầy hưng phấn. 

Dương Hạo Nhiên vẫn chưa tỉnh táo lại cho đến khi con gái ông nôn ra bìu ẩm ướt của mình, ngoan ngoãn nâng cặp mông trắng nõn tròn trịa trước mặt ông, làm động tác dâm ô mời bạn vào bình và thốt ra những lời dâm ô. 

"Bố ơi, hãy mở lỗ đít của con gái bố đi!"

Dương Hào Nhiên nắm lấy mông của con gái mình và đẩy chúng sang hai bên. Anh nhìn cái hậu môn hồng hào mềm mại ở giữa di chuyển mà cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Xâm nhập vào mông con gái khiến anh cảm thấy bị chinh phục hơn. 

“Con gái ngoan của mẹ, lỗ đít của con rất hồng hào, giống như một bông hoa nhỏ màu đỏ, bây giờ bố sẽ giúp nó nở hoa.”

Dương Hào Nhiên đang đóng vai một người cha ngoại tình và cảm thấy vô cùng phấn khích. Anh duỗi ngón trỏ ra, nhét thẳng vào trong Tấu Cư bé nhỏ của Tiêu Thiếu Vạn. Anh còn chưa kịp tiến sâu hơn, Tiêu Thiếu Uyển đã lắc lắc mông, như thể lỗ đít của cô đang bị xâm phạm, khiến cô vô cùng khó chịu. 

Tuy nhiên, Dương Hào Nhiên biết rằng Tiểu Thiếu Vạn đang cầu xin sự thương xót và tận hưởng cảm giác thoải mái khi hậu môn của cô bị vật lạ xâm chiếm. Con chó cái này thường xuyên bị nhét nút vào mông khi được huấn luyện. Từ lâu cô đã quen với việc hậu môn của mình chứa đầy bất cứ thứ gì cô cảm thấy thoải mái. Bây giờ hậu môn của cô cuối cùng cũng đã được khai thác triệt để, động tác lắc mông đầy dục vọng thể hiện sự thiếu kiên nhẫn của cô.

"Đạo Đạo, đừng chỉ đứng ngoài xem, dùng điện thoại giúp anh trai tôi chụp ảnh." 

Dương Hào Nhiên mò mẫm tìm điện thoại và ném nó cho Yaoyao, người đang tò mò nhìn hai người họ với đôi mắt to ngấn nước.

Dương Mộng Dao nhận lấy, tò mò hỏi trước: "Anh ơi, Thiếu Uyển thọc vào lỗ đít có đau không?"

"Ha ha... Sau này có đau hay không ngươi sẽ biết. Đạo Đạo, ngươi sau này muốn tiểu tử ngươi bị ca ca của ngươi chơi sao?"

"Hả?"

Thấy Yaoyao hoảng sợ sau khi nghe điều này, Dương Hào Nhiên nói đùa: "Diêu Diêu, sau này bạn có thể bị anh trai và Vạn Nô chơi. Tất nhiên, Yaoyao, bạn cũng có thể chơi Vạn Nô với anh trai mình. Anh trai đụ cô ấy, và Yaoyao đụ cô ấy. Yaoyao, bạn không nghĩ điều này rất thú vị sao?"

Nghe anh trai miêu tả cảnh tượng đó, Dương Mộng Dao đỏ mặt xấu hổ, nhưng trong tiềm thức cô lại nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng mình bị anh trai và bạn thân Thiếu Uyển coi như đồ chơi. Mặt cô nóng bừng, nhưng cô cũng có một cảm giác mong đợi không thể giải thích được. Cô tò mò về trải nghiệm mới lạ này, liệu cô có ngất xỉu không? 

Dương Hào Nhiên chỉ trêu chọc Yaoyao. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng của cô, anh chợt nghĩ, nói với Đạo Đạo: "Sau khi em bình phục một thời gian, hãy để Wannu dùng dụng cụ cắm hậu môn để giúp em phát triển hậu môn. Sau khi Wannu báo cáo rằng em đủ tư cách, anh trai tôi sẽ giúp em nở hậu môn."

Anh sắp xếp việc này một cách tự nhiên vì muốn giúp hậu môn của Đạo Đạo nới lỏng ra, không quá chật khiến cô không thể đưa vào. 

Đầu tiên, hãy để Wannu dùng một chiếc phích cắm hậu môn mỏng để cắm hoa cúc của Yaoyao. Hãy để Yaoyao đi học bằng phích cắm hậu môn. Sau một vài ngày thích nghi, dần dần cô ấy có thể thay thế nó bằng một cái nút hậu môn lớn hơn. Về phần Đạo Đạo cảm thấy khó chịu khi đeo mông đi học, anh đương nhiên sẽ không để ý tới. 

Mặc dù có tình cảm với Yaoyao nhưng điều đó không ngăn cản anh coi Yaoyao như thú cưng và công cụ để bộc lộ ham muốn tình dục của mình. 

Yaoyao và Wenwen trong trang trại thú cưng đều là bộ sưu tập loạt ảnh trẻ con và ngực khủng của Dương Hào Nhiên. 

Dương Hạo Nhiên hít một hơi thật sâu, giơ cái quy đầu hung hãn chỉ thẳng vào hậu môn mỏng manh của Tiêu Thiếu Uyển. Khi họ chạm vào nhau, cơ thể mảnh dẻ của Tiểu Thiếu Vạn dường như hơi run lên. 

"Sư phụ, xin hãy nhẹ nhàng."

Giọng nói trong trẻo của Tiêu Thiếu Uyển nghe như một cô gái yếu đuối. Nó đã khác với quá khứ. Rõ ràng là cô cũng sợ đau khi mở hậu môn. 

“Con ngoan lắm… Vạn Nữ, hậu môn của con đã bị nút hậu môn kéo căng nên sẽ không đau đến thế đâu.”

Dương Hạo Nhiên an ủi cô, Tiểu Thiếu Uyển chưa kịp phản ứng, anh đã dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô để giữ cô đứng yên. Anh duỗi thẳng eo cô và dùng lực, quy đầu hung dữ đột nhiên đẩy vào hậu môn mỏng manh. Những nếp gấp màu đỏ tươi trong nháy mắt duỗi thẳng, quy đầu to lớn đâm sâu vào trực tràng...

"À!"

Tiểu Thiếu Uyển ngẩng đầu hét lên, mặt trắng bệch vì đau, tóc đung đưa, thân trên yếu ớt ngã xuống giường, chỉ chống mông lên hai chân, chân giơ cao, toàn thân run rẩy, như đang cố gắng hết sức chịu đựng cơn đau xé hậu môn.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô nằm trên chiếc giường lớn bị những sợi tóc che phủ. Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đôi môi bị cắn của cô, có chút máu chảy ra, da thịt rõ ràng đã bị rách.

"Thư giãn...Tôi đã vào rồi..."

Hoàn toàn trái ngược với sự đau đớn của Tiểu Thiếu Nhiên, khuôn mặt của Dương Hào Nhiên tràn đầy niềm vui. Nhìn thoáng qua, anh đã thấy cây gậy dày và dài dưới háng anh cắm sâu vào giữa cặp mông tròn trịa và trắng nõn của Tiêu Thiếu Uyển. Chỉ thấy được gốc rễ của nó, nhưng không thấy được hình dạng của nó.

Nhìn vào tư thế cúi cao hơn âm hộ của anh, nó đang tiến vào cái hậu môn mỏng manh của mình. Bông hoa cúc mỏng manh ban đầu được kéo dài ra nhiều lần, những nếp gấp màu hồng duỗi thẳng, quấn quanh phần rễ sẫm màu của cặc anh, khiến nó có màu hồng tươi, giống như một bông hoa mỏng manh mới nở lúc ban đầu. 

So với âm hộ còn trinh của Yaoyao, hậu môn của Tiểu Thiếu Vạn mang lại cho Dương Hào Nhiên trải nghiệm trực quan hơn. Nó vừa khít vừa không véo vào cặc anh. Nó giống như một sự bao bọc và vuốt ve vừa phải hơn. Trực tràng ấm áp bên trong hơi co giật, như muốn xua đuổi dị vật xâm nhập vào cơ thể, nhưng lại giống như một đôi bàn tay ấm áp mềm mại ôm lấy dương vật của hắn, nhẹ nhàng vuốt ve, khiến da đầu Dương Hạo Nhiên có chút tê dại. 

Dương Mộng Dao ở một bên dùng điện thoại di động ghi lại cảnh tượng này. Tiếng hét của cô gái và nụ cười vui vẻ của chàng trai tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Tác động của bức ảnh vô cùng mạnh mẽ, cảm giác dục vọng sắp nổi lên. 

"Thiệu Vân, cậu ổn chứ?"

Dương Mộng Dao lo lắng nhìn cô bạn thân có khuôn mặt xinh đẹp bị mái tóc bù xù che đi. Lông mày cô nhíu lại, hơi thở gấp gáp và vầng trán trắng trẻo lấm tấm mồ hôi. 

"Nó... không tệ... nó không đau đến thế đâu..."

Tiêu Thiếu Uyển răng đánh lập cập, thanh âm run run, tuy rằng lời nói của nàng hoàn toàn trái ngược, nhưng ai cũng có thể thấy được nàng đang nhịn đau. 

"Tôi đợi một lát, Vạn Nô, xin hãy chậm lại."

Dương Hào Nhiên không phải là người trân trọng sắc đẹp, mà hiện tại anh đang bận vuốt ve cặp mông tuyết tròn và đầy đặn của Tiểu Thiếu Nhiên dưới háng, dùng tay vuốt ve nó. Làn da mềm mại và đầy đặn tạo cảm giác thật tuyệt vời, mông săn chắc và mịn màng, nhưng mông hơi nhỏ, không có cảm giác rung chuyển như khi chạm vào cặp mông to của mẹ và dì Thẩm. 

So với Tiểu Thiếu Loan, anh cảm thấy việc thâm nhập vào hậu môn của dì Shen sướng hơn, trải nghiệm hình ảnh về cặp mông to đầy đặn của dì Shen rất mạnh mẽ. Khi anh đụ, mông cô nhấp nhô như miếng thịt. Cặp mông đầy đặn giữa lúc đẩy và đẩy đầy lực đệm. Giữa sự mở đầu và sự thư giãn, sự chết tiệt thật nồng nhiệt và nồng nhiệt, đó thực sự là niềm hạnh phúc trên trái đất. 

Nếu thân hình nóng bỏng và gợi cảm của dì Shen là bệ súng đỉnh cao thì cặp mông tròn trịa và săn chắc của Tiểu Thiếu Vạn chỉ là khởi đầu cho hình dáng của nó. Trải nghiệm nhục dục chắc chắn không thể so sánh được với dì Shen, nhưng nó vẫn là một loại trải nghiệm khác.

Dương Hạo Nhiên đặt hai tay dưới nách Tiêu Thiếu Uyển, nghịch quả cầu tuyết có thể cầm trong tay, xoa xoa một cách bừa bãi rồi nhìn Đạo Đạo: “Đạo Đạo, đừng quay nữa, lại đây nằm dưới chúng tôi, liếm chúng tôi.”

Nghe anh trai nói xong, Dương Mộng Dao đặt điện thoại xuống, bò tới gần hai người. Tuy nhiên, cô có chút bối rối và không biết phải làm gì. Dương Hạo Nhiên có chút buồn cười, chỉ vào háng hai người đang quan hệ, nói: "Khi tôi đụ lỗ đít của Vạn Nô, em nằm xuống ngẩng đầu liếm phía dưới chúng ta. Em có thể liếm lồn Vạn Nô, hoặc có thể liếm đáy cặc của anh trai. Dù sao thì em cũng phải thè lưỡi ra để liếm, biết không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 367 Nữ thần lạnh lùng tiếng kêu

Dương Mộng Dao mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng, sau đó cúi người áp sát vào hông và mông của anh trai và bạn thân Thiếu Uyển, rồi nằm ngửa xuống. Với sự phối hợp của Tiểu Thiếu Vạn giơ tay và chân lên, cô nằm dưới cơ thể của Tiểu Thiếu Vạn như tư thế 69. Cô có thể nhìn thấy âm hộ của người bạn thân nhất trong tầm tay, bìu của anh trai cô treo trên má cô và cây gậy cắm sâu vào Cư Lôi của người bạn thân nhất của cô. 

Ở khoảng cách gần như vậy, Dương Mộng Dao có vẻ hơi kinh hãi. Cô không ngờ hậu môn của Thiếu Uyển lại có thể nuốt chửng một con cặc to như vậy. Chẳng trách trước đây Thiếu Vạn lại đau đớn như vậy. 

Cô nghĩ về bản thân mình. Cô đã phải chịu đựng nỗi đau không thể chịu nổi và vùng vẫy điên cuồng để thoát khỏi nó cho đến khi anh trai cô ngăn cô lại. Mặc dù cô không thể nhìn thấy nhưng Dương Mộng Diêu cũng biết rằng anh trai cô chắc chắn đã dùng một con cặc lớn xâm nhập sâu vào âm hộ của cô giống như Thiên Thiếu Vạn Cư Lôi bây giờ. 

Điều đó không thể nói là làm được, nó giống như sự tàn phá và phát triển hơn! 

Ngay lúc Dương Mộng Dao đang suy nghĩ lung tung, bìu sưng tấy của cô bắt đầu rung lên, đập vào má cô một tiếng “bốp”, gây ra cảm giác đau nhẹ. Dương Mộng Dao vội vàng thè cái lưỡi hồng hồng liếm liếm phần dưới của cái vạt thịt to tướng nơi anh trai cô đang đút vào hậu môn của bạn thân cô. Cô liếm đi liếm lại, như thể đang liếm món tráng miệng, phớt lờ cơn đau nhẹ do bìu run rẩy và tát vào má. 

"Bố...bố..."

Trọng tâm của Dương Hào Nhiên hạ xuống, phần thân trên gần như bị ép vào tấm lưng trắng ngần của Tiểu Thiếu Nhiên. Anh ta mỗi tay giữ bộ ngực của Tiểu Thiếu Vạn, làm phẳng và làm tròn chúng. Mông hắn di chuyển chậm rãi, con cặc to ở háng hắn đút vào hậu môn của Tiêu Thiếu Uyển. Lôi, phát ra âm thanh va chạm da thịt rõ ràng, giống như tiếng trống có nhịp điệu rõ ràng, thỉnh thoảng cảm giác ngứa ngáy do Đạo Đạo liếm và cảm giác nhục nhã khi bìu vỗ vào má Đạo Đạo khiến anh bị kích thích tình dục. 

“Wannu, từ nay về sau em phải đeo khuyên mông đi học, hiểu không?”

Dương Hào Nhiên nói với giọng dâm dục dưới sự khoái cảm không ngừng của phần dưới cơ thể. Vừa nói, mông của hắn càng lúc càng mạnh mẽ, lần lượt đánh mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của Tiêu Thiếu Uyển. Mỗi lần, anh ta thâm nhập hoàn toàn, rút ​​lại và rút ra gần hết, rồi đụ thật mạnh vào cơ thể Wannujulei, chạm chặt vào nhau, và chu kỳ lặp lại. 

Hậu môn hồng hào của Tiểu Thiếu Vạn đang bị con cặc dài và to xé toạc, những nếp gấp chật hẹp không ngừng co rút, tạo thành một cái miệng hồng hồng mềm mại không ngừng mở ra khép lại, nỗ lực nuốt chửng thứ to lớn đó. 

"Ừ~~Ừ~~Con gái tôi biết~~Bố haha~~Vậy thì bố phải đeo miếng lót mông mỏng hơn~Hmm~~Nếu không thì lỗ đít của con gái con sẽ lỏng lẻo quá~~Hmm~~Bố không thích chơi~~Hmm~~Haa~~Bố~~~Chậm lại~~Uh huh~~"

Tiêu Thiếu Uyển sắc mặt đỏ bừng, hai mắt mơ hồ. Cô ấy giống như một cô gái hộ tống vô liêm sỉ với cái mông thò ra và lỗ đít bị đụ. Cô phát ra một tiếng rên nhẹ nhàng và ngọt ngào. Mỗi khi con cặc to nóng trong người rút lui, cô lại vặn eo và đẩy mông vào. Cùng với việc được đụ, tư thế nữ tính của cô đã được bộc lộ trọn vẹn. 

"Con khốn...bạn trai của bạn có biết bạn là một con khốn như vậy không? Bạn hét lên thật sảng khoái khi bị đụ vào mông!"

Tư thế tán tỉnh của cô càng khơi dậy ham muốn tình dục của Dương Hào Nhiên. Anh đồng thời ôm lấy ngực cô bằng cả hai tay và bóp thật mạnh. Bộ ngực đầy đặn của cô lập tức biến dạng dữ dội, lớp ngực trắng như tuyết tràn ra bị ngăn cách bởi năm ngón tay, như thể chúng sắp bóp nát bộ ngực của cô. Mãi cho đến khi Tiêu Thiếu Uyển hét lên một tiếng, Dương Hạo Nhiên mới không chút do dự mới buông tay ra, tiếp tục nghịch ngợm, mông kêu lên như gấu bông, những tiếng tát dâm đãng vẫn tiếp tục. 

"Uh-huh~~Bố~~Uh-huh~~Bố không biết~~Bố cũng chưa bao giờ hôn cái miệng nhỏ của con gái mình~~Uh-huh~~Uh-huh~~Cái miệng nhỏ của con gái tôi ngày nào cũng ăn con cặc to của bố~~Uh-huh~~Bố~~Con gái con thoải mái quá~~Đẹp quá~~Uh-huh~~Lỗ đít của con gái tôi bị bố nhét vào~~Uh-huh~~Đó là cặc của bố bao cao su~~Ohhh~~Uh-huh~~"

Đôi má xinh đẹp của Tiểu Thiếu Vạn đang dâng lên mùa xuân, mái tóc đung đưa và khuôn mặt hồng hào cũng lắc lư. Những tiếng rên dâm đãng không ngừng tuôn ra từ cổ họng cô, kích thích ham muốn tình dục của “bố” đằng sau cô. Cô như một món đồ chơi, hết lòng phục vụ con cặc to lớn đang tàn phá hậu môn của cô, cô đang rên rỉ sung sướng dưới háng anh ... Âm thanh ham muốn không ngừng nghỉ.

Dương Mộng Diêu, người đang ở dưới háng của bạn thân, đỏ mặt khi nghe điều đó, nhưng trong đó xen lẫn một sự phấn khích không thể giải thích được. Cô mong mỏi người bạn thân nhất của mình sẽ nói những lời dâm ô khi bị anh trai đụ. Cô tự hào về khả năng thuần hóa người bạn thân nhất của anh trai mình, đồng thời coi cô như một món đồ chơi để anh trai cùng chơi và cùng phục vụ. 

Tại nơi anh trai và bạn thân của cô quan hệ tình dục, Dương Mộng Diêu ngày càng bị ám ảnh bởi việc liếm, đôi khi liếm phần dưới của cây gậy đang trượt xung quanh của anh trai cô, và đôi khi dùng lưỡi của mình để phục vụ âm hộ của bạn thân Shaowan. Trên má và trên cái lưỡi thè ra, cô nuốt nó vào bụng. Thỉnh thoảng, cô lại thè lưỡi ra để giải trí cho anh trai khi bìu của anh đâm thẳng vào. Vẻ ngoài đáng khinh của cô ấy trái ngược hẳn với đôi má xinh đẹp ngây thơ của cô ấy, và cô ấy trông giống như một nô lệ tình dục với chủ nhân. . 

Những nam sinh trong lớp coi cô như nữ thần chưa bao giờ tưởng tượng được rằng lớp trưởng ngây thơ của mình lại có những phút giây hèn hạ hèn hạ như vậy, không có chút tôn nghiêm nào, giống một con chó xinh đẹp hơn.

Cảnh quan hệ tình dục đám đông vô cùng dâm đãng. Nhìn thoáng qua, trên chiếc giường rộng rãi và sang trọng của khách sạn, tôi có thể nhìn thấy thân hình cô gái trắng như tuyết và duyên dáng đang bị một chàng trai đè xuống. Cô ấy có khuôn mặt thanh tú và tính tình lạnh lùng. Lúc này cô ấy đang nằm bằng bốn chân như một con chó cái. Cặp mông hồng hào thanh tú của cô tròn như mặt trăng. Chúng trong suốt như pha lê như thể chúng có thể truyền ánh sáng. Màu sắc của chúng giống như màu ngà tốt nhất, với ánh sáng tinh tế không thể tưởng tượng được. 

Nhưng giữa hai mông có một con cặc to lớn, sẫm màu, có gân, đưa vào và ra khỏi hậu môn mỏng manh. 

Cái mông trắng như tuyết của cô chuyển sang màu đỏ tươi khi chàng trai phía sau liên tục đánh cô. Cùng với những tiếng rên rỉ quyến rũ, cơ thể mảnh dẻ thanh tú của cô liên tục bị va chạm, khiến bộ ngực trắng ngần run rẩy và cặp mông nhấp nhô. Dưới háng của hai người, có một cô gái với bộ ngực khủng cao ngất ngưởng đang nằm tại nơi hai người đang ân ái. Không thể nhìn rõ mặt nhưng cô ấy giống như một nô lệ, dùng cái lưỡi hồng hào của mình để phục vụ hai người đang ruột chiến. 

Tiếng rên rỉ hổn hển của cô gái không ngừng vang lên, âm thanh da thịt va vào nhau không ngừng nghỉ, những âm thanh dồn dập dồn dập khiến người ta liên tưởng đến một cung điện sống động gợi tình, tràn ngập khung cảnh mùa xuân. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chap 368

Dương Hạo Nhiên đụ mạnh, trên người dần dần xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. Anh ta thở hổn hển và tiếp tục cử động thắt lưng, như thể có năng lượng vô hạn, khiến Tiểu Thiếu Vạn đổ mồ hôi khắp người. Hơi thở gấp gáp của anh trộn lẫn với tiếng thở hổn hển mỏng manh, mồ hôi như mưa. 

Má Yaoyao đỏ bừng, bìu đung đưa dưới háng cô. Hai má của Dương Mộng Dao dính đầy chất lỏng do hai người giao hợp. Phần lớn đều là mật chảy ra từ âm hộ của Tiêu Thiếu Uyển. Họ nhuộm lông mi, trán, mũi, má và môi của Dương Mộng Diêu, tạo cho chúng một ánh sáng trong mờ. 

"Ah!~~Uh-huh~~Bố~~Đừng chết tiệt~~Ahhh~~Lỗ đít của con gái tôi thối quá~~Uh-huh~~Làm ơn~~Sư phụ~~Bố~~ha~~Xuất tinh nhanh~~Con gái tôi không thể chịu đựng được nữa~~Ahhh~~"

Đôi má của Tiêu Thiếu Uyển phủ đầy thủy triều, đôi má trắng nõn của cô lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Cô ấy đang thở hổn hển, và cổ họng vốn đã khàn đặc vì bị đụ, phát ra những âm thanh cầu xin.

Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. Lỗ đít của cô ấy đã bị đụ liên tục trong nửa giờ. Bây giờ Dương Hạo Nhiên mỗi lần cử động đều cảm thấy đau rát. Nếu không nhịn được, Tiêu Thiếu Uyển thật sự không muốn quấy rầy hứng thú của hắn. 

Đây đã là lần thứ ba Tiêu Thiếu Uyển Vạn cầu xin sự thương xót. Dương Hạo Nhiên cho rằng mình đã đến cực hạn. Nếu tiếp tục chơi, Tiểu Thiếu Uyển có thể thật sự trợn mắt mà ngất đi.

"Nứt!"

Thân thể Dương Hạo Nhiên mệt mỏi, liền vỗ vào cái mông đỏ bừng của Tiểu Thiếu Loan nói: “Gọi bố đi!”

"Ahhh!~~Bố~Bố~~Bố~~" Cảm thấy dương vật trong cơ thể bắt đầu dâng lên, Tiểu Thiếu Vạn cố nén cơn đau và dùng hết sức rên rỉ: "Ừ~~Bố~~Con gái của con bị bố đụ~~Ừ ah~~~Con gái của con là con chó của bố con~~Uh-huh~~Xin hãy tha thứ cho con, con gái, haha~~Ahhhh!!!"

Khi Xiao Shaoran ngẩng đầu lên và hét lên trong sự ngạc nhiên, Dương Hào Nhiên thở hổn hển và đâm vào mông Tiểu Thiếu Vạn. Giống như những bánh răng được căn chỉnh chặt chẽ, con cặc co thắt của anh bắt đầu phun ra tinh dịch đặc quánh, tiến sâu vào trực tràng của Tiêu Thiếu Uyển. 

Sau khi Dương Hạo Nhiên rút ra con cặc hơi mềm với vẻ mặt đầy khoái cảm, hậu môn vốn có màu hồng của Tiểu Thiếu Vạn xuất hiện với một lỗ thịt sâu có kích thước bằng đồng bạc. Nó khẽ vặn vẹo, như muốn đóng lại, nhưng một chất lỏng màu trắng từ trong lỗ chảy ra, tỏa ra mùi dâm đãng và hăng nồng. 

Ngay khi Dương Mộng Diêu đứng dậy khỏi hai người họ và lau tinh dịch trên mặt, cô nhìn thấy cảnh tượng ngoạn mục về mông của người bạn thân Shaowan. Khu vực xung quanh hậu môn tươi rõ ràng bị đỏ và sưng tấy. Nó đang lành lại giống như một cái miệng nhỏ, nhưng không thể khép lại được, để lộ ra một cái lỗ nhỏ tối đen. Bức tường thịt màu hồng của trực tràng có thể mơ hồ nhìn thấy đang vặn vẹo. Cô lo lắng nhìn Dương Hào Nhiên hài lòng:

"Anh ơi, Thiếu Vạn ổn không?"

Nhìn thấy giọng điệu Đạo Đạo lo lắng, Dương Hạo Nhiên mỉm cười sờ đầu cô: "Không sao đâu, cô ấy chỉ cần nghỉ ngơi hai ngày là sẽ ổn thôi. Lát nữa chúng tôi sẽ đưa cô ấy về và mua một ít thuốc mỡ, cậu chỉ cần bôi lên người cô ấy là được."

"Tôi hơi sợ..."

"Sợ cái gì... Đây là Vạn Nô lần đầu tiên, ca ca của ta chơi hơi nhiều, không phải vừa mới mở nụ của ngươi ra chơi một hồi sao?"

Dương Hạo Nhiên thấy cô bé này sợ hãi, vội vàng an ủi.

Quả thực, như anh ấy đã nói, anh ấy chỉ làm việc với Yaoyao trong bảy hoặc tám phút. Anh ấy lo lắng rằng cô ấy sẽ không thể chịu đựng được chuyến thám hiểm, vì vậy anh ấy đã dành phần lớn sức lực của mình cho con gái Tiểu Thiếu Vạn. 

Suy cho cùng, một người là chị ruột của anh, một người là “con gái” của một nô lệ tình dục. Dương Hạo Nhiên tự nhiên ý thức được điều gì quan trọng hơn, huống chi đây là lần đầu tiên Đạo Đạo xuất hiện, muốn tra tấn vì khoái cảm cũng không vội. 

Dương Mộng Diêu nghĩ về khoảng thời gian anh trai cô chơi đùa với cô và so sánh nó với người bạn thân nhất của cô, Shaowan. Cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng cũng cảm thấy có chút tội lỗi vì đã không để anh trai mình được vui vẻ. May mắn thay, người bạn thân nhất của cô đã giúp cô chia sẻ hỏa lực.

Dương Mộng Dao chủ động dựa vào trong ngực anh trai, để anh chơi đùa với bộ ngực lớn của cô cho vui. Hai anh em trò chuyện “dịu dàng ngọt ngào”, trong khi Tiểu Thiếu Loan ưỡn mông ra như một vũng bùn nằm bên cạnh hai anh em, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Nghỉ ngơi mấy phút, Tiêu Thiếu Uyển leo đến bên cạnh Dương Hạo Nhiên. Dương Hạo Nhiên khẽ đưa tay ra, cô dựa vào vai anh. 

Yaoyao đang ngồi, với đôi má trong sáng, khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng. Tiểu Thiếu Vạn ở bên phải, ngoại hình xinh đẹp và tính tình lạnh lùng. Dương Hạo Nhiên ôm cô từ trái sang phải, nhất thời cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Anh cảm thấy thiếu thiếu điều gì đó và bàng hoàng nghĩ về điều đó. Anh ta bảo Đạo Đạo lấy hộp thuốc lá từ trong quần mà anh ta đã cởi ra trước đó, đưa cho anh ta điếu thuốc đưa vào miệng. Tiểu Thiếu Vạn nhìn Yaoyao, Yaoyao hiểu ra và đưa chiếc bật lửa cho bạn thân của mình. 

Tiêu Thiếu Uyển cầm điếu thuốc châm cho Dương Hạo Nhiên, sau đó lại tựa vào vai anh, vuốt ve bộ ngực rắn chắc của anh. Mặc dù vừa rồi cô ấy đã bị tra tấn nhưng bây giờ cô ấy cảm thấy thoải mái. 

Dường như đôi vai của người bạn này đã cho cô chỗ dựa, cô cảm thấy bình yên. 

Mặc dù Dương Hào Nhiên có thói quen tình dục đặc biệt và thích tra tấn phụ nữ nhưng anh vẫn tốt bụng với Tiểu Thiếu Vạn để cứu mẹ mình. Những ngày sau đó, Tiêu Thiếu Uyển phát hiện ra điểm sáng của mình. Anh là một kẻ lăng nhăng, tính tình ngang tàng, mặt dày, học lực kém… không có điểm sáng. 

Đây là quan điểm trước đây của Tiểu Thiếu Vạn. Tuy nhiên, cô nhìn thấy điểm sáng duy nhất của Dương Hào Nhiên, đó là anh có đủ trách nhiệm với người phụ nữ của mình và chưa bao giờ đối xử tệ bạc với cô. Dù tính cách không tốt nhưng anh ấy vẫn có mặt tốt, và... anh ấy khá đẹp trai! 

Tiêu Thiếu Uyển nghĩ nghĩ, khóe miệng hơi nhếch lên, ánh mắt tươi cười. Thực ra cô chưa bao giờ đòi hỏi quá nhiều. Cô chỉ cần đối phương cho anh một mái nhà, cô tin anh có thể làm được. 

"Sư phụ, nếu con muốn chia tay với anh ấy, có được không?"

Đột nhiên, khi Dương Hạo Nhiên đang thổi khói và cảm thấy thoải mái, giọng nói nhẹ nhàng cầu xin của Tiêu Thiếu Uyển vang lên bên tai anh. 

Anh ta? Dương Hạo Nhiên nghĩ nghĩ, trong đầu hiện lên hình ảnh Từ Lương. Anh có chút bối rối hỏi: "Sao em lại nghĩ đến chuyện chia tay? Bây giờ không phải là ổn sao? Chỉ cần đừng để anh ấy động vào là được."

Đôi mắt đẹp của Tiêu Thiếu Uyển có chút phức tạp. Cô dựa vào vai anh, nhẹ nhàng chạm vào ngực anh, nhỏ giọng nói: "Từ Lương là người tốt, anh ấy thực sự thích em, em biết. Nhưng em không có tình cảm như vậy với anh ấy, cũng không muốn làm tổn thương anh ấy. Con gái của em, em chỉ muốn ở bên bố thôi, được không?"

Cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn mềm mại lướt qua ngực mình, Dương Hạo Nhiên hít một hơi thuốc thật sâu rồi thở ra khói. Anh chưa kịp nói thì Đạo Đạo đã giúp đỡ bạn thân của mình:

"Anh ơi, hãy để Thiếu Loan chia tay với bạn trai của cô ấy đi. Yaoyao và Shaowan sẽ phục vụ anh. Chúng ta đều là thú cưng của anh. Anh muốn gì chúng ta cũng có thể làm, chúng tôi sẽ nghe lời anh."

"Cô bé này... cô vẫn muốn nói những lời tốt đẹp với Vạn Nô."

Dương Hào Nhiên dùng ngón tay gãi mũi Diêu Diêu Quỳnh và cười nói: "Wannu đã rất tàn nhẫn khi huấn luyện bạn. Trong video có rất nhiều lần bạn bị tra tấn và khóc lóc, nhưng Wannu hoàn toàn không quan tâm."

Tiêu Thiếu Uyển mặt lập tức đỏ bừng, không dám đối diện với Đạo Đạo ánh mắt. Cô ấy quả thực rất tàn nhẫn, nhưng đây không phải là yêu cầu của ai đó sao?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 369 chương Tiềm ẩn nguy cơ

"Anh ơi, đừng gieo rắc mối bất hòa giữa em và Thiếu Vạn."

Dương Mộng Dao bĩu môi: "Ta biết nàng luôn nghe lời ngươi, cho nên ta nghe nàng."

Dương Hào Nhiên không nói nên lời. Không phải những lời này nhắm thẳng vào anh ta sao? Rõ ràng Yaoyao hiểu rằng người bạn thân nhất của cô là Shaowan đang bị anh ta xúi giục, và anh ta chỉ đang lợi dụng bàn tay của Tiểu Thiếu Vạn để huấn luyện Yaoyao mà thôi! 

"Được rồi được rồi...anh trai nói đùa thôi."

Dương Hạo Nhiên cười nói: "Ta đồng ý Vạn Nữ cùng Từ Lương nên chia tay! Đạo Đạo, lần này ca ca của ta nghe lời ngươi, sau này ngươi nhất định phải nghe lời ca ca."

Trong phút chốc, hai nữ đều có chút vui mừng, Dương Mộng Dao hừ một tiếng: "Đồ vô lại, ngươi nghe lời ta một lần, sau này sẽ để ta nghe lời ngươi, sao có thể có được món hời như vậy?"

Nghe giọng điệu nũng nịu của bạn thân Đạo Đạo, Tiêu Thiếu Uyển cảm thấy có chút khó chịu. Cô cũng muốn có thể làm nũng với "bố" mình như Yaoyao, nhưng cô không thể làm được điều này bất kể tính cách của cô hay mối quan hệ thân thiết giữa họ. 

"Hehe... Yaoyao, đừng bắt nạt những học sinh giỏi nhất lớp chỉ vì cậu là người giám sát. Cẩn thận anh trai tôi sẽ đánh vào mông cậu đấy."

Những lời nói vô liêm sỉ này khiến cả hai người phụ nữ đều bật cười, chỉ có anh mới có thể nói ra những lời này mà không xấu hổ. 

“Đội trưởng kiểu gì thế…”

Đối mặt với sự trêu chọc của anh trai, hai má Dương Mộng Dao đỏ bừng xấu hổ, nhưng tai cô vẫn hồng lên, tiếp tục thì thầm: “Người giám sát không phải giống như một con chó trước mặt cậu, một “ba học sinh ngoan” sao?”

Dương Hạo Nhiên cười ha hả, vui vẻ nói: "Ngươi cái này tiểu tiện nhân, ngực còn lớn như vậy, trong lớp nam sinh đều muốn coi ngươi như trong mộng người tình. Nếu bọn họ nghe được ngươi nói, bọn họ sẽ tức chết."

"Không phải việc của họ... Yaoyao muốn làm chó thì làm chó, muốn làm bò thì làm bò. Ngực cô ấy rất to, có thể nhìn cô ấy qua bộ quần áo trong lớp là tốt rồi. Yaoyao không nợ họ điều gì cả."

Dương Mộng Diêu quyến rũ nói: "Bộ ngực lớn của Yaoyao chỉ thuộc về anh trai tôi. Dù anh trai tôi có chán chơi với chúng và dùng chân chơi đùa với chúng, lấy chúng làm miếng lót thịt cũng không liên quan gì đến chúng."

Dương Hào Nhiên rất ngạc nhiên khi Yaoyao có thể nói những lời bẩn thỉu như vậy. Anh liếc nhìn Tiêu Thiếu Uyển, chợt nhận ra bộ ngực lớn của Đạo Đạo không hề bị Tiêu Thiếu Uyển dẫm lên và chơi đùa. Trong video, cô bé này đang khóc. 

Hóa ra là có tiền lệ, chẳng trách bây giờ cô bé này biết nhiều đến vậy, không biết Vạn Nữ đã truyền cho cô ấy kiến ​​thức kỳ lạ gì. 

Đối mặt với ánh mắt của Dương Hạo Nhiên, Tiêu Thiếu Uyển chỉ có thể thấp giọng giải thích: “Bộ ngực lớn của Đạo Đạo rất mềm, kỳ thực rất thích hợp dùng làm đệm. Tôi đã huấn luyện Đạo Đạo dùng chúng làm đồ đạc, ngồi lên rất thoải mái!”

"À! Tại sao bạn không quay nó trong video?"

Dương Hào Nhiên vô cùng ngạc nhiên. 

Kết quả là Tiêu Thiếu Uyển và Đạo Đạo nhìn nhau, dường như đang trao đổi với nhau. Sau khi Dương Hào Nhiên tiếp tục gây sức ép, họ tiết lộ rằng hóa ra hai cô gái này đang tập luyện riêng để gây bất ngờ cho anh nên không được quay trong video. 

"Human Furniture Wannu đã kiểm tra thông tin. Trên thực tế, một số gia đình quý tộc thời cổ đại đã có phương pháp này, thích hợp cho những phụ nữ có dáng người đầy đặn hoặc bộ ngực lớn hơn. Mỡ ở ngực có thể là tấm đệm tốt cho áp lực, sẽ không ảnh hưởng đến việc ngồi nói chuyện bình thường, ngồi dậy sẽ rất thoải mái."

Tiểu Thiếu Vạn giải thích với Dương Hào Nhiên: "Vạn Nô đã hỏi ý kiến ​​Yaoyao về điểm này và cô ấy đã đồng ý. Vạn Nô đã huấn luyện cô ấy."

Dương Hào Nhiên nhìn Yaoyao với dấu hỏi trên mặt, nhưng Yaoyao lại vùi đầu vào ngực anh, hành động như một con đà điểu, như thể cô không có dũng khí để đối mặt với chủ đề đáng xấu hổ này.

Sau đó, Dương Hào Nhiên và Tiểu Thiếu Vạn đã trò chuyện. Quả thực, nếu dùng ngực của phụ nữ làm đệm thì loại mềm mại quả thực thích hợp nhưng lại không thích hợp để vận động gắng sức. Hơn nữa, đây còn là một hình thức tượng trưng cho sự vượt trội và thấp kém.

Nó giống một thủ đoạn hào nhoáng và tục tĩu hơn. 

Chẳng có tác dụng gì, nhưng Dương Hạo Nhiên cảm thấy thỉnh thoảng trải nghiệm sự mới lạ cũng là điều tốt. Dù sao Tiêu Thiếu Uyển đã được huấn luyện, Đạo Đạo cũng đồng ý làm miếng thịt của hắn. Chơi đùa với nhau cho vui cũng chẳng hại gì.

Anh nhớ lại lần anh dùng bộ ngực khủng của dì Thẩm làm đệm. Thật sự rất thoải mái khi ngồi trên đó. Thật không may, dì Shen đôi khi không chiều chuộng cậu ấy, và Yaoyao lại cư xử rất tốt... cậu ấy có thể bị bắt nạt! 

…

Trò chuyện một lúc, Dương Hào Nhiên xem xét sức khỏe của hai người phụ nữ và không tiếp tục chuyến thám hiểm. 

Buổi trưa, ba người xuống khách sạn, đi nhà hàng dùng một bữa thịnh soạn. Sau khi trở về, Dương Hào Nhiên lại đụ Tiểu Thiếu Vạn, nhưng không phải hậu môn của cô mà là âm hộ của cô. 

4h30 chiều, sau khi chơi đùa trong nước và dọn dẹp, Dương Hạo Nhiên trước tiên đưa Tiểu Thiếu Loan về căn hộ thuê, trên đường đi mua một ít thuốc mỡ. 

Trong căn hộ, sau khi Đạo Đạo bôi thuốc mỡ cho Tiêu Thiếu Uyển, hai anh em về nhà. 

Đạo Đạo vẫn còn đi lại khó khăn nên Dương Hạo Nhiên đành phải nhờ sư phụ đưa đến tận nhà. May mắn thay, khi hai anh em quay về thì bố mẹ vẫn còn ở công ty. 

Dương Hào Nhiên cố tình quay lại vào thời điểm an toàn để mẹ anh không gặp phải anh khi đi làm về. 

Kỳ thật cho dù bị mẹ bắt được, Dương Hạo Nhiên cũng đã có phương án dự phòng, đó là Đạo Đạo bị cảm lạnh, choáng váng nên hiệu trưởng yêu cầu hắn đưa Đạo Đạo về nhà nghỉ ngơi, điều này cũng có lý và có lý. Rốt cuộc, hiệu trưởng cũng biết hai người là anh em ruột. 

Điều mà Dương Hào Nhiên không biết là mẹ anh và giáo viên chủ nhiệm Cổ Thanh Anh đã giao tiếp trực tiếp một lần. May mắn thay, sau khi Cố Thanh Anh biết được mối quan hệ phức tạp của gia đình mình, anh ấy lo lắng bí mật sẽ bị bại lộ, sau này anh ấy sẽ phát hiện ra nên không nói cho Lưu Nhược Hi. 

Về phần hắn cùng anh trai em gái Đạo Đạo loạn luân, Cố Thanh Anh lúc đầu còn có chút không rõ ràng, nhưng sau khi biết được tên biến thái nhỏ bé này dám ngủ với mẹ ruột của mình thì đó là điều hiển nhiên. 

Cố Thanh Anh không có tình cảm với Dương Hạo Nhiên, cô ấy chỉ muốn kiếm điểm mà thôi. Trong mắt anh, Dương Hào Nhiên là một "cây tiền", giống như tượng Phật khổng lồ. 

Với lọ thuốc thần kỳ trong trung tâm mua sắm hệ thống, Cố Thanh Anh không ngại làm thị nữ của Phật. 

…

Mặt trời lặn ở phía tây và màn đêm buông xuống. 

Dương Hào Nhiên đi đến công viên cộng đồng đi dạo. Sau khi cảm thấy đã gần đến giờ, anh chậm rãi bước về biệt thự. 

Anh ấy thường về nhà vào thời điểm này sau giờ học, nhưng Yaoyao về nhà sớm hơn anh ấy. Cô đến công viên để giết thời gian, khi quay lại cũng không khác gì trước đây. 

Sau khi Dương Hạo Nhiên thận trọng về đến nhà, anh phát hiện mẹ mình đi làm về cũng không nhận thấy điều gì bất thường. Anh giả vờ tự nhiên và nói đùa với cô vài câu rồi được bảo trở về phòng. 

Nằm trên giường trong phòng, Dương Hạo Nhiên hít sâu một hơi, trong lòng vừa vui mừng lại vừa lo lắng. 

Khi anh ngủ với Đạo Đạo, nếu bị mẹ anh phát hiện, anh không biết phải đối mặt với sự tức giận của bà như thế nào. Anh thấy gần đây mẹ cô dần nghe lời anh nên trêu chọc cô. Dù mẹ cô vẫn giữ được vẻ uy nghiêm của mẹ nhưng cô dần bộc lộ nét nữ tính qua từng cái cau mày, nụ cười. Hai mẹ con trò chuyện khi xung quanh không có ai, mơ hồ bộc lộ sự thân mật vượt quá phạm vi của hai mẹ con. 

Có lẽ mẹ chưa để ý rằng mỗi lần nói chuyện với mẹ, mẹ không đặt mình vào vị trí của con trai mà mơ hồ là người đàn ông của mình. 

Dương Hạo Nhiên không biết mẹ cô là cố ý dỗ dành để trấn an anh hay cô thực sự coi anh là người đàn ông của mình. 

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, một khi chuyện của Đạo Đạo bị bại lộ, Dương Hạo Nhiên biết rằng mẹ anh nhất định sẽ không hòa hợp với anh vì tính khí thất thường của bà, đó là lý do tại sao anh lo lắng. 

Chuyện của Yaoyao là một quả bom tùy chỉnh có thể hủy hoại hoàn toàn mối quan hệ đặc biệt giữa hai mẹ con bất cứ lúc nào. 

Nghĩ đến Dương Hạo Nhiên đứng dậy khóa cửa, hắn lấy hộp thuốc lá trong túi quần ra, châm lửa, hít một hơi thật sâu, nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn những tòa nhà cao tầng đèn neon phía xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 370: Cuộc hẹn ở Pet Manor

“Tôi nên làm gì nếu mẹ tôi phát hiện ra?”

Trong làn khói còn sót lại, bóng dáng tuấn tú của Dương Hạo Nhiên hiện ra lờ mờ, lẩm bẩm và suy nghĩ. Một lúc sau, khi khói đã hết, anh châm một điếu khác. 

Một lúc sau, anh dường như nghĩ tới điều gì đó, đôi mắt anh dần sáng lên, nỗi buồn giữa hai lông mày biến mất. 

Vì Yaoyao là một quả bom hẹn giờ? Tại sao anh lại phải đợi cô kích nổ nó một cách thụ động? 

Dương Hào Nhiên cân nhắc và áp dụng suy nghĩ ngược lại. Tại sao không phải là Đạo Đạo vô tình đụng phải cảnh hai mẹ con đang chơi game chứ? 

Ví dụ, nếu mẹ tôi khỏa thân và bị dắt đi vòng quanh như một con chó, và tôi đeo nhiều đạo cụ khác nhau lên người mẹ như kẹp núm vú, đuôi chó, bịt mắt, v.v. để chặn tầm nhìn của mẹ, sau đó yêu cầu Yaoyao hợp tác và vô tình va vào mẹ và hét lên, mẹ tôi chắc chắn sẽ hoảng sợ. 

Sau đó, khi đối mặt với câu hỏi của Yaoyao, mẹ cô đã mất tự tin và phải giải thích với Yaoyao bằng nhiều cách khác nhau. Cuối cùng, cô yêu cầu Yaoyao hợp tác và bỏ đi trong tức giận. 

Sau khi Yaoyao rời đi, anh ta đối mặt với lời buộc tội của mẹ cô và đề nghị mẹ cô kéo Yaoyao xuống nước để che giấu mối quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con. 

Bằng cách này, dù mẹ không đồng ý cũng đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Nếu như nàng giả vờ huấn luyện Đạo Đạo thành một con khốn, sau này mang nàng đến gặp mẹ nàng, nàng sẽ có lý do chính đáng để đối phó với mẹ mình, nói rằng tất cả đều là vì mẹ nàng. Nó thật hoàn hảo! 

Dương Hạo Nhiên vui vẻ nghĩ, cho dù mẹ anh biết anh làm vậy vì dục vọng ích kỷ của bản thân thì sao? Rốt cuộc thì cô ấy cũng có liên quan. Bây giờ sự việc đã đến nước này, mẹ tôi không còn tức giận nữa. Nhiều nhất cô ấy sẽ tự đánh mình, mắng mình, nhưng sau đó cô ấy sẽ phải chấp nhận. 

Từ giờ trở đi, tôi có thể để mẹ tôi và Đạo Đạo công khai phục vụ tôi, cùng hai mẹ con chơi đùa và cùng nhau huấn luyện. 

Càng nghĩ về Dương Hào Nhiên, tôi càng cảm thấy anh ta là một thiên tài, có thể một tay tấn công phía đông và phía tây, bí mật xâm nhập Chencang và chống lại khách. 

Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân quen thuộc. Dương Hạo Nhiên đang vui mừng bỗng nhiên hoảng sợ. Anh dập điếu thuốc, nhặt tàn thuốc ném ra ngoài cửa sổ, một hơi kết thúc. 

Anh ấy hút thuốc bên cửa sổ. Mùi khói đã được thông thoáng. Mùi khói trong phòng không nên rõ ràng. Tuy nhiên, để đề phòng những tình huống bất ngờ, Dương Hạo Nhiên đã bước tới cửa trước và giả vờ mở cửa một cách tự nhiên. Anh tình cờ nhìn thấy mẹ anh đang bước tới cửa. 

"Mẹ, đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi phải không? Con xuống ăn."

Dương Hào Nhiên bước ra khỏi phòng và đóng cửa lại. Liễu Nhược Hi nghi ngờ liếc hắn một cái, cau mày, theo bản năng hỏi: "Trong phòng ngươi lại xem loại chuyện đó sao?"

Nếu con trai cô không đóng cửa lại, cô sẽ không nhận ra điều gì cả. Việc đóng cửa để che đậy hành vi bất thường này khiến bà nhớ đến những hành vi sai trái trong quá khứ của con trai mình. 

Thất vọng, Dương Hạo Nhiên tỏ ra xấu hổ, sau đó gãi đầu giả vờ xấu hổ: "Mẹ, đứa nhỏ cứ nhìn qua mà nghiên cứu. Ngày mốt chúng ta đi chơi, đứa nhỏ có thể thực hành trên người mẹ."

“Hãy nhỏ giọng lại…”

Khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Nhược Hi đỏ bừng. Bà xấu hổ trừng mắt nhìn con trai với nụ cười ranh mãnh, rồi quay lại nhìn cánh cửa đóng kín của con gái và thở phào nhẹ nhõm. 

"Sau này ở nhà đừng nói loại chuyện này, còn phải nói bao nhiêu lần mới nhớ ra."

Dương Hạo Nhiên nghe mẹ mắng nhỏ, nhỏ giọng đáp lại: "Đạo Đạo đang ngủ, không sao đâu. Con không ngốc, chỉ nói với mẹ khi xung quanh gần như không có ai."

Vừa nói, Dương Hạo Nhiên vừa lẩm bẩm: “Giống như có chuyện ngầm vậy.”

"Bạn đã nói gì?"

Khoảng cách gần như vậy, Lưu Nhược Hi sao có thể không nghe thấy? Cô tức giận véo tai anh, ghé sát vào tai anh, lạnh lùng nói: "Anh muốn truyền tin? Anh cho rằng mình có thể làm được sao? Ngay cả mẹ đẻ của anh cũng có thể có được? Anh rất kiêu ngạo phải không?"

Mẹ anh không dùng nhiều sức lực. Khi đối mặt với câu hỏi từ tâm hồn cô, Dương Hào Nhiên đã nhận ra được tình thế. Sau khi mẹ anh buông anh ra với vẻ mặt lạnh lùng, anh cười khẩy nói: "Làm sao có thể? Chỉ vì mẹ yêu con nên con mới thành công. Bằng không, nếu một người đẹp như mẹ có thể nhìn con nhiều hơn, con sẽ vui đến mức mấy ngày nay không mở miệng được."

Đối mặt với lời khen ngợi của con trai, sắc mặt Liễu Nhược Hi khá lên một chút, nhưng bà cũng biết con trai mình hiện tại cũng rất tốt. Khi thời điểm đó đến, cô không biết mình sẽ nghĩ ra cách nào để hạ nhục mình. Bà hừ lạnh một tiếng, không thèm nhìn con trai một cái: “Mời Đạo Đạo xuống ăn tối.”

"Đợi đã..."

Nhìn thấy mẹ quay người định rời đi, Dương Hạo Nhiên vội vàng tóm lấy bà. Sau khi mẹ cô quay lại nhìn qua, anh hỏi: “Mẹ, chủ nhật dì Thẩm cũng đi, dì nói với mẹ chưa?”

Trong phút chốc, Dương Hạo Nhiên nhìn mẹ mình, dường như nghĩ tới điều gì đó. Hai vệt ửng hồng nở trên đôi má xinh đẹp của cô. Cô ấy thật xinh đẹp. Cô tức giận trừng mắt nhìn anh, tức giận nói: "Tôi đã nói với anh rồi, mẹ còn chưa đủ, anh thật sự vui vẻ sao?"

Vừa nói, Lưu Nhược Hi liền vùng ra khỏi tay anh, không quay đầu lại rời đi. Từ một góc độ mà Dương Hạo Nhiên không thể nhìn thấy, khuôn mặt không tì vết của cô đã đỏ bừng. Cô không khỏi xấu hổ trong lòng, hai má nóng bừng. Cô không biết làm thế nào mình có thể nói những lời nghiêm túc và nghiêm túc như vậy? Rõ ràng là bạn thân Thẩm Thanh đã mời cô, nhưng vô tình, con trai cô đã nhầm tưởng là anh ta gọi cô. Điều này cô khó có thể phản bác, nếu không cô sẽ rơi vào tay con trai mình và lại bị hắn làm nhục. 

Theo góc nhìn của Dương Hào Nhiên, lưng mẹ anh đang rời đi, đôi mắt rực sáng, những đường cong duyên dáng, cặp mông trái đào căng mọng và mọng nước lộ ra dưới váy, đung đưa lên xuống theo những bước đi nhẹ nhàng, đầy gợi cảm. Anh không khỏi nhớ lại cảm giác trơn tru khi ôm lấy cặp mông lụa đen của mẹ mình vào đêm hôm trước, thân dưới không khỏi phản ứng. 

Hôm nay là Chủ nhật, ngày mốt! 

Dương Hạo Nhiên trong lòng than thở, nhưng càng ngày càng mong chờ. Vào Chủ nhật, anh ta sẽ có thể dùng roi quất vào cặp mông to hoàn hảo của mẹ mình và bộc lộ ham muốn tình dục. 

Nếu cơn đau làm mẹ đau, không biết mẹ có giống như dì Thẩm, bò qua người tôi và cầu xin tôi dịu dàng không. Nghĩ đến thái độ hiện tại của mẹ tôi, không biết bà có thể giữ lại được bao nhiêu? 

Lần này, Dương Hào Nhiên quyết định không thương xót và xem liệu mẹ anh có thể ngoan ngoãn và tôn trọng anh như dì Shen khi bà được huấn luyện và nuôi dưỡng bản chất nô lệ hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 371 Bắt đầu trưởng thành

Dương Hạo Nhiên đi tới cửa phòng Đạo Đạo, gõ ba lần nhưng không có phản hồi. Đoán ra Đạo Đạo còn đang ngủ, hắn vặn tay nắm đẩy cửa vào. 

Trong căn phòng màu hồng, Đạo Đạo đang nằm trên giường đắp chăn mỏng và ngủ. Khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng, đôi mắt nhắm nghiền đang ngủ, trông mềm mại, quyến rũ, thuần khiết và cảm động. 

Dương Hạo Nhiên đương nhiên biết tại sao Đạo Đạo lại buồn ngủ. Tuy rằng hắn không làm tình với Đạo Đạo nữa nhưng hắn đã hành hạ Đạo Đạo rất nhiều. Đây là lần đầu tiên cô bẻ dưa, cô không thể chịu đựng được việc bị tàn phá.

“Đạo Đạo, dậy đi, xuống lầu ăn tối.”

Dương Hạo Nhiên nhẹ nhàng lay Đạo Đạo, khiến Đạo Đạo dụi dụi mắt, đôi mắt xinh đẹp mở ra, khuôn mặt tuấn tú của anh trai hiện ra trong tầm mắt. Giống như đang nằm mơ, cô tưởng mình đang mơ, nhẹ giọng cầu xin: "Anh, anh có thể cho Đạo Đạo nghỉ ngơi một lát được không? lưng em sưng tấy vì anh trai em bị khô, bây giờ còn đau không?"

Nhìn bộ dáng đáng thương của Đạo Đạo, Dương Hạo Nhiên bỗng nhiên dở khóc dở cười: "Ta bảo ngươi xuống lầu ăn cơm. Đạo Đạo ngươi nằm mơ thấy cái gì? Nằm mơ thấy bị anh trai đập vào mông à?"

"À...không, không...tôi chỉ nói vớ vẩn thôi..."

Dương Mộng Dao đột nhiên từ trong mộng tỉnh lại, lập tức đỏ mặt. Cô vén chăn lên và định trùm đầu lại. Cô rụt đầu lại, nhưng Dương Hạo Nhiên nhanh chóng dùng ánh mắt và đôi tay nhanh nhẹn của mình bắt được cô: "Đừng xấu hổ, khi bị anh trai đụ thì ra tay như một con điếm. Đứng dậy xuống lầu ăn cơm, nếu không lát nữa tôi sẽ đánh đòn cô."

Nghe được lời thúc giục và đe dọa của anh trai, Dương Mộng Dao đỡ lấy thân thể mảnh dẻ của mình đứng dậy. Phía dưới cơ thể cô truyền đến một cơn đau âm ỉ khiến cô bĩu môi. Cô vừa đứng dậy vừa nói với anh trai: "Phần thân dưới của em vẫn còn đau. Bố mẹ em sẽ không để ý gì đâu đúng không? Sao anh không nói với mẹ là em đã ăn nó ở trường."

"Có thể đi vài bước cho ta xem một chút được không?"

Dương Hào Nhiên bảo Yaoyao đi trước anh ta vài bước. Mặc dù việc cọ xát môi âm hộ sưng đỏ của mình khiến lông mày của Dương Mộng Diêu đau nhức nhưng cô vẫn cố chịu đựng và đi lại như một người bình thường.

"Diêu Diêu, không sao đâu. Tôi không thể nói được. Cứ như vậy đi."

Thấy Đạo Đạo có vẻ không sao, Dương Hạo Nhiên thở phào nhẹ nhõm, nói với Đạo Đạo: "Chỉ xuống lầu mấy bước thôi, ăn xong hãy quay lại nghỉ ngơi một lát, ngày mai tâm trạng của ngươi sẽ tốt hơn nhiều. Nếu không đi ăn, mẹ ngươi có thể sẽ tới hỏi ngươi. Buổi tối nếu không ăn, ngươi sẽ không đói sao?"

"Được, tôi chịu được." 

Dương Mộng Dao suy nghĩ một chút, cảm thấy anh trai mình nói có lý nên đồng ý.

Hai anh em lần lượt bước xuống cầu thang vì sợ bố mẹ để ý. Dương Hạo Nhiên đi phía trước. Vừa xuống cầu thang, họ đụng phải cha mình đang đi lên cầu thang.

"Đạo Đạo."

Nhìn thấy con gái ở phía sau con trai, Dương Văn Phúc cười nói: "Ta chính là muốn gặp con, nhưng mẹ con nói con đang ngủ, bà ấy tưởng con ở trường mệt mỏi, nếu không có việc gì thì qua ăn cơm đi. Chúng ta đều đang đợi con."

"Ồ...Bố, con ổn."

Dương Mộng Dao mỉm cười đi tới trước mặt Dương Văn Phúc, nắm lấy cánh tay của cha cô, nụ cười của Dương Văn Phúc càng thêm yêu thương. Cô bỏ tay ra không để lại dấu vết, đi tới phía trước chào anh em: “Tới ăn tối.”

Ông thầm thở dài rằng con gái mình đã thực sự trưởng thành và ngày càng trưởng thành hơn. 

Nghĩ tới cảnh tượng con gái sau này lấy chồng, Dương Văn Phúc không khỏi có chút buồn bã. Đây là người anh yêu, anh thực sự không biết mình sẽ lợi dụng tên nhóc nào. 

Dương Hào Nhiên và Yaoyao nhìn nhau, nhận ra rằng Vũ Kỳng đã thoát khỏi thảm họa, hai anh em cũng nhanh chóng làm theo. 

Sau bữa tối, khi Đạo Đạo lên lầu, trái tim căng thẳng của Dương Hạo Nhiên mới hoàn toàn thả lỏng. Màn trình diễn của cô bé này khá tốt. Họ vẫn đang nói chuyện và cười đùa trên bàn ăn tối. Không khác gì trước kia, bố mẹ cô cũng không để ý. 

Sau khi hai mẹ con cùng nhau dọn dẹp đống bừa bộn, Dương Hạo Nhiên cầm túi rác đã đóng gói đi ra ngoài ném vào thùng rác bên ngoài biệt thự. 

Sau đó anh lại lên lầu thăm phòng Đạo Đạo. Sau khi rót cốc nước cho Đạo Đạo uống, Dương Hạo Nhiên đắp chăn cho cô ngủ. 

Mặc dù Dương Hào Nhiên khi huấn luyện Yaoyao sẽ không thương xót, nhưng trong cuộc sống hàng ngày, họ dù sao cũng là anh em nên anh không khỏi cảm thấy có lỗi với Yaoyao, người em gái ngoan ngoãn này. 

Sự quan tâm này không hề xen lẫn tình yêu nam nữ mà giống sự quan tâm của anh trai dành cho em gái hơn, giống như ý thức trách nhiệm được gọi là anh trai. 

Đây cũng là lý do tại sao Tiểu Thiếu Vạn ghen tị với Yaoyao. 

Trước khi đi ngủ, Dương Hào Nhiên đã trò chuyện với Cơ Hữu Hy. Ít nhất trên mạng, Quý Hữu Hi không có phản ứng như trong lớp. Hai người nói chuyện về những chủ đề khá thân mật. Họ trò chuyện suốt chặng đường cho đến khoảng hai giờ sáng. Cơ Hữu Hy gửi lời chúc ngủ ngon cho cô, và Dương Hào Nhiên đáp lại bằng lời chúc ngủ ngon. 

"Đã đến giờ đi ngủ rồi, ngày mai xin cô giáo gửi ảnh khỏa thân cho em."

Dương Hạo Nhiên mơ mơ màng màng nghĩ đến ngày mai. 

…

Buổi sáng, bên ngoài trời đổ mưa lớn, bầu trời tối sầm, mây đen dày đặc chồng lên, xen lẫn với sấm chớp, tiếng ầm ầm. 

Lúc Dương Hạo Nhiên đang ăn sáng, Liễu Nhược Hi nói với hai anh em: “Ăn sáng xong anh sẽ đưa em đi học.”

“Trời mưa to quá, sao mẹ không nghỉ một ngày đi mẹ?”

Dương Hạo Nhiên may mắn nói, Dương Mộng Dao nhìn mẹ cô với ánh mắt đầy hy vọng. Bình thường cô sẽ không nghĩ tới việc nghỉ học, nhưng hiện tại cô vẫn không khỏe, và tình cờ anh trai cô gợi ý rằng cô muốn ở nhà nghỉ ngơi một ngày.

"Không phải bão, sao cậu lại xin nghỉ phép?" 

Lưu Nhược Hi nheo đôi mắt lạnh lùng, không mấy thiện cảm nhìn chằm chằm vào con trai mình: "Học kỳ này con nghỉ bao nhiêu ngày rồi? Bộ dáng con vẫn còn là học sinh à? Học kỳ sắp kết thúc rồi, thi cũng không được tốt đâu... Hừ!"

Nghe mẹ hừ lạnh, Dương Hạo Nhiên sờ sờ cái mũi, không dám nói lời nào. 

Với lọ thuốc thần được mẹ tặng, cậu cảm thấy khá tự tin rằng mình sẽ đạt điểm cao trong kỳ thi cuối kỳ. Mẹ anh chỉ đơn giản cảnh báo anh rằng nếu anh không thể giữ vững bản thân, anh sẽ cảm thấy như mẹ đã đâm vào tim anh. 

Dương Văn Phúc ngồi gần đó đang định khuyên nhủ gì đó thì nghe thấy giọng nói lạnh lùng của vợ, ông không dám đứng ra bênh vực con trai. 

Dương Mộng Dao có chút thất vọng, nhưng nàng cũng không dám phản đối. 

Khi Lưu Nhược Hi đánh Dương Hạo Nhiên lời nói, cả nhà như gõ núi động hổ, đều tuân theo. 

Tuy nhiên, chỉ có Dương Hạo Nhiên mới biết mẹ hắn thật sự có ý gì, trong lòng lẩm bẩm: "Không mời thì ta cũng không mời, chỉ là nói đùa thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 372

Sau bữa ăn, Dương Hào Nhiên và Yaoyao được Lưu Nhược Hy chở đến trường trong điều kiện trời mưa to và cửa kính ô tô đập mạnh. 

“Nếu tan học mà trời vẫn mưa, mẹ sẽ đến đón con trước để con khỏi bị mắc mưa.”

Đến bãi đậu xe của trường, Lưu Nhược Hi từ trong xe lấy ra hai chiếc ô đã chuẩn bị trước đưa cho hai anh em. Khoảng cách giữa bãi đậu xe và giảng đường vẫn còn cả trăm mét nên hai anh em phải đi bộ. 

“Mẹ, nếu con không bảo mẹ nghỉ sớm một ngày thì trời càng mưa to, phiền mẹ đi du lịch sau giờ học, phiền phức biết bao.”

Dương Hào Nhiên cầm ô phàn nàn, điều này khiến Lưu Nhược Hy phớt lờ anh ta và bảo Yaoyao trông chừng anh trai cô. 

"Mẹ, đi đường an toàn nhé."

Nhìn thấy mẹ quay lại taxi, Dương Mộng Diêu xua tay. Dương Hào Nhiên cảm thấy may mắn và bắt chước Yaoyao và nói: "Mẹ, xin hãy an toàn trên đường."

Lưu Nhược Hi hướng hai anh em khẽ gật đầu, lái chiếc BMW màu đen dần dần đi trong mưa. 

"Này... Đạo Đạo, ngươi cảm thấy ca ca của ta biểu hiện kém như vậy sao? Vì cái gì mẹ ta không muốn gặp ta?"

Dương Mộng Diêu, người biết về mối quan hệ bí mật giữa anh trai cô và mẹ cô, cũng không hiểu được. Cô mím môi nói: "Có lẽ anh à, anh ở trước mặt mẹ có chút nghịch ngợm, bà ấy để ý đến anh nhất, muốn khống chế anh."

“Đúng như mong đợi từ đội trưởng, những gì anh ấy nói có lý.”

Dương Hạo Nhiên giơ ngón tay cái lên, cười nói: "Pi, lần sau nhớ cù thêm một cái vào lưng nhé? Nghe dễ chịu hơn nhiều đấy, anh à."

"Anh... chẳng trách mẹ lại muốn đánh anh."

Dương Mộng Dao buồn cười. 

Hai anh em cầm ô nói chuyện cười đùa suốt dọc đường. Dù giông bão dường như cũng không đủ để ngăn cản không khí ấm áp giữa hai anh em. 

Khi đến giảng đường, Dương Hạo Nhiên mới nhớ ra đây là trường học. Nếu có người trong lớp nhìn thấy hắn và Đạo Đạo thân thiết như vậy, danh tiếng của Đạo Đạo sẽ không được đảm bảo! 

Vì thế Dương Hạo Nhiên bảo Đạo Đạo lên lầu trước. Sau khi Đạo Đạo rời đi, anh đứng ở hành lang, rũ nước trên ô rồi gấp lại. Ngẩng đầu nhìn bầu trời đen kịt, thỉnh thoảng lại bị tia sét chia cắt. Sau một thoáng ánh sáng trắng, sấm sét đinh tai theo sau. 

Bên cạnh hắn có rất nhiều học sinh đang nhìn mưa lớn, trò chuyện rất nhiều. Tiếng bàn luận ồn ào bị sấm sét và gió hú bao phủ, tưởng chừng như lọt vào tai nhưng lại mơ hồ. 

"Điều này không khác gì một cơn bão."

Dương Hạo Nhiên lẩm bẩm, trong lòng không khỏi lo lắng cho sự an toàn của mẹ mình trên đường. 

Vào buổi sáng, bầu trời trông giống như buổi tối. Mây đen dày đặc che phủ ánh nắng, không một giọt nào rơi xuống. Hoa cỏ, cây cối trong khuôn viên trường bị thổi bay tứ tung, biến thành một đống hỗn độn. 

Mưa mang theo hương đất nhưng xen lẫn cái lạnh. Dương Hạo Nhiên co người lại, xoay người đi lên cầu thang. 

Khi chúng tôi đến lớp, nó ồn ào. Nhiều chỗ trống, chủ yếu dành cho học sinh ban ngày. 

Hầu hết học sinh không thể tập trung và thường xuyên nhìn ra ngoài cửa sổ và thảo luận với hàng xóm. 

Khi đèn trong phòng học bật sáng, Dương Hạo Nhiên thoáng nhìn thấy Quý Hữu Hi. Ngay cả trong lớp, cô vẫn rạng ngời, tỏa sáng khiến người ta khó có thể bỏ qua. Cô ấy giống như một bông hoa thanh tú, với khuôn mặt xinh đẹp, không tì vết và khí chất như hoa lan. Cô ngồi trên ghế với vẻ mặt bình tĩnh, vô tình ngước nhìn anh và vẫy tay chào anh. 

Dương Hạo Nhiên bước nhanh đi mấy bước, trở lại chỗ ngồi và ngồi xuống. Chỗ ngồi phía sau của Ngụy Minh trống rỗng. Rõ ràng là anh ấy vẫn chưa đến, và anh ấy cũng không biết liệu mình có đến hay không. Đó dường như là một lý do hợp lý để xin nghỉ phép vì lý do thời tiết.

“Tôi tưởng cậu sẽ không tới.”

Lời mở đầu của Kỷ Hữu Hi khiến Dương Hạo Nhiên ngơ ngác: “Tôi là học sinh ngoan, không đến lượt tôi nghỉ học.”

"Nhìn lớp đi, gần một nửa số ghế trống đấy."

Kỷ Hữu Hi quay đầu ra hiệu, Dương Hạo Nhiên liếc nhìn cả lớp. Những chỗ ngồi từng chật kín giờ đây giờ đã thưa thớt, hầu hết đều là học sinh ban ngày. Chúng trống rỗng một nửa. Tiêu Thiếu Uyển không đến, Văn Đình, bạn cùng bàn của Đạo Đạo cũng không thấy, Thời Văn cũng không có, Triệu Quân... vân vân. 

Nhưng Dương Hạo Nhiên biết Vạn Nô cho dù thời tiết không như thế này cũng sẽ phải nghỉ phép. 

Trong phòng học đèn được bật lên, xua tan bóng tối trong lớp, nhưng ngoài cửa sổ tối như mực, giống như một trận mưa đá đập vào cửa kính, kêu răng rắc, khung cảnh bên ngoài cửa sổ mờ mịt. 

Mưa dường như càng ngày càng nặng hạt, có xu hướng không thể ngăn cản, gió hú nghe như ma kêu, sói tru, phát ra những tiếng rên rỉ. 

Nếu lúc đó tôi không đến và có động lực như vậy, có lẽ mẹ tôi đã đồng ý xin nghỉ phép. 

Dương Hạo Nhiên trong lòng mắng một câu, quay đầu nhìn Kỷ Hữu Hi nói: "Ta cảm thấy mình đến đây cũng vô ích, nếu hôm nay không thể đến lớp thì tốt nhất ta nên nói cho ngươi biết."

Kỷ Hữu Hi trợn mắt nhìn anh, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên: "Anh không đến lớp, sao không đến ở cùng em?"

"Được, được..."

Dương Hạo Nhiên cười nói: "Trước đây ta tới trường chỉ là để học thôi, ngươi đã tới, ta cũng chỉ là tới gặp ngươi thôi!"

"Chỉ cần mở miệng ra...bạn sẽ ngày càng hiểu rõ hơn."

Khóe miệng Quý Hữu Hi vẽ ra một đường cong duyên dáng, khóe miệng tựa như đang mỉm cười. 

"Ta không dám coi trọng, đều là sư phụ dạy tốt."

Dương Hạo Nhiên nhìn thấy đôi mắt đẹp của Kỷ Hữu Hi, giả vờ sợ hãi. Giây tiếp theo, cả hai đều cười lớn. 

"Bạn có muốn một phần thưởng?"

"Phần thưởng gì?"

“Tuần sau cậu sẽ biết.”

Lời nói bí ẩn của Cơ Hữu Hy khiến Dương Hào Nhiên bối rối. Lần này anh đã học được bài học và chỉ đơn giản ngừng đặt câu hỏi và trò chuyện với cô về những chủ đề khác. 

Trò chuyện một lúc, giờ vào lớp đã đến gần nhưng chỉ có bốn năm học sinh đến. 

Dương Hào Nhiên lấy điện thoại di động ra, cúi đầu hỏi Ngụy Minh trên WeChat. Đúng như dự đoán, Tiểu Minh Tử đã xin nghỉ phép. 

Thấy Thời Văn cũng không đến, Dương Hạo Nhiên cảm thấy kỳ lạ, cố gắng nhắn tin hỏi thăm tình hình. 

Chu Thời Văn: "Mẹ em không cho em đi nên xin nghỉ phép cho em. Bây giờ lớp học ra sao rồi?"

Nhìn thấy tin tức này, Dương Hạo Nhiên chưa kịp nói chuyện đã bật khóc: "Dì Thẩm, bây giờ gọi dì là mẹ đã muộn rồi phải không?" Tôi than thở trong lòng, sau đó giải thích ngắn gọn tình hình cho Shiwen, kết cục là trầm cảm. 

Anh cảm thấy khá xui xẻo. Ngay cả khi trời mưa to trong bữa sáng, nó càng trở nên tồi tệ hơn khi chúng tôi đến trường và trông không kém gì một cơn bão. 

Không lâu sau khi chuông vào lớp vang lên, Lộ Thanh Anh, mang tất đen và giày cao gót, dáng người cao ráo nóng bỏng như bông hồng đung đưa, bước vào lớp và liếc nhìn học sinh thưa thớt trong lớp. Cô ấy có vẻ không ngạc nhiên. 

Đứng trên bục, Cố Thanh Anh nhìn cả lớp, nói thông báo của trường: "Các học sinh, buổi chiều chúng ta nghỉ nửa ngày, buổi sáng các em tự học."

"Cô giáo rất vui vì hôm nay thời tiết có thể đến, nhưng đã đến đây thì đừng lãng phí thời gian, ôn lại bài tập, chú ý an toàn trong giờ học. Điểm đầu tiên..."

Cố Thanh Anh đang nói về vấn đề an toàn trên bục giảng. Trong hoàn cảnh đó, có rất nhiều học sinh trong trường xin nghỉ phép. Không có những học sinh này, nếu các lớp học được tổ chức bình thường, rất nhiều tiến bộ của học sinh sẽ bị mất đi. 

Ngoài ra còn có vấn đề an toàn. Nhà trường sợ học sinh chạy lung tung. Bên ngoài trời tối đen như mực, trời đang mưa to, đường trơn trượt và gió rất mạnh. Lỡ có tai nạn thì sao? Vì vậy, các cuộc họp giao ban an toàn định kỳ là rất cần thiết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 373 bán mẹ con

Cô chủ nhiệm Cố Thanh Anh nói xong, liếc nhìn phòng học, phát hiện Dương Hạo Nhiên đang cúi đầu câu cá. Là một giáo viên giàu kinh nghiệm, cô đoán ngay rằng anh ta đang nghịch điện thoại di động. 

Cổ Thanh Anh không thể chịu đựng được những vấn đề kỷ luật như vậy trong quá khứ. Nhưng bây giờ, sau khi nhìn lướt qua, cô lại giả vờ như không nhận ra, ngồi trên bục tuần tra trong lớp, nhắm mắt làm ngơ. 

Cố Thanh Anh, giáo viên chủ nhiệm, đang ngồi trong lớp. Âm thanh duy nhất ngoài cửa sổ là sấm sét xen lẫn tiếng gầm của mưa bão. Hầu hết học sinh trong lớp đều tự học. Một số học sinh thỉnh thoảng thì thào vài câu, nhưng lại không dám lớn tiếng. 

Dương Hào Nhiên hỏi về tình hình của mẹ anh. Sau khi biết mẹ cô đã đến công ty an toàn, anh nghĩ đến thông báo của nhà trường liền gửi tin nhắn: "Mẹ ơi, nếu mẹ còn trẻ xin nghỉ phép đi. Trường tự học buổi sáng, buổi chiều nghỉ! Thật lãng phí thời gian (thở dài)"

Những lời này rõ ràng có hàm ý trách móc. Dương Hạo Nhiên có thể nhớ đến người mẹ đang tức giận đối diện mình, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Mẹ: "Con ở trong lớp ngoan nhé. Trưa tan trường mẹ sẽ đón con. Đừng chạy lung tung nhé?"

Lời nhắn của Dương Hạo Nhiên gửi cho Lưu Nhược Hi là của mẹ anh, nhưng bây giờ nhìn thấy giọng điệu mắng mỏ quen thuộc của mẹ, im lặng tỏ ra quan tâm, Dương Hạo Nhiên nhất thời cảm thấy khó chịu. 

Dương Hạo Nhiên: "Bên ngoài đang mưa lớn, buổi trưa có thể không ngừng. Mẹ, mẹ không cần đến, buổi chiều con về ký túc xá ngủ... Con rất vui."

Mẹ: "..."

Dương Hào Nhiên ngay lập tức cảm thấy thoải mái khi nhìn thấy câu trả lời của mẹ mình. Ngay khi anh thoát khỏi giao diện, một tin nhắn mới hiện lên. 

Mẹ: "Vũ Tiểu, mẹ sẽ đón con và Yaoyao. Ngoài ra, lần sau con quan tâm đến mẹ con thì hãy thẳng thắn hơn. Con làm chuyện đó trực tiếp như vậy, nói ra miệng sao không nói gì?"

Dương Hạo Nhiên: "Ồ, mẹ, mẹ cũng vậy sao? Mẹ không biết lái xe dưới trời mưa rất nguy hiểm sao? Vô vọng rồi. Mẹ chồng cưới con về, trời mưa còn không biết chạy về nhà."

Mẹ: “Da con lại ngứa nữa à?”

Nhìn vào đó, Dương Hào Nhiên có thể liên tưởng đến người mẹ giận dữ đối diện mình. Anh mỉm cười gõ chữ trả lời: "Phần dưới của con ngứa quá. Mẹ ơi, tối về nhà mẹ dùng miệng trên hay miệng dưới để giảm ngứa?"

Nhìn thấy mẹ mình một lúc lâu không trả lời tin nhắn, Dương Hạo Nhiên vẫn không hài lòng. Anh ta còn chưa nói chuyện với mẹ mình mà tiếp tục quấy rối bà: "Dì Thẩm, con khốn đó, nói với tôi rằng cô là bạn thân của cô ấy. Cô ấy đẩy cô đến với tôi, muốn tôi lo việc của cô. Cô ấy giá 800 tệ một đêm, cô trả bao nhiêu một đêm?" (xem Chương 35 để biết chi tiết)

Dương Hào Nhiên nhớ rõ sự khởi đầu của mọi chuyện giữa anh và dì Shen. Khi đó, dì Thẩm giả làm gái điếm và thua cá cược với các chị gái của mình, lừa dối anh khi anh còn trẻ và ngu dốt. Anh tràn đầy năng lượng đến mức không thể cưỡng lại thân hình nóng bỏng và quyến rũ trong những bức ảnh khỏa thân do dì Shen đăng tải. Trước khi kịp nhìn thấy mặt cô, anh đã đưa ra mức giá cao tới một trăm nghìn, chỉ cho một đêm tiệc xuân. 

Dương Hào Nhiên phát hiện ra người được gọi là chị gái của dì Shen chính là mẹ cô từ những bức ảnh khiêu dâm trong ổ USB mà cô đưa cho. 

…

Cùng lúc đó, trong một văn phòng sang trọng và rộng rãi, Lưu Nhược Hi đang xem lại tài liệu công ty mà thư ký đưa cho. Đây là một lịch trình với các kế hoạch cụ thể được đánh dấu chi tiết. 

"Anh Lưu, anh có muốn sửa đổi không?"

Cô thư ký xinh đẹp mặc bộ vest đen nhỏ, váy ôm hông, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da, thận trọng đặt câu hỏi. 

Cô nhớ rằng mình đã bị từ chối ba lần. Mặc dù ông Liu cung cấp những chế độ phúc lợi tuyệt vời cho nhân viên của mình nhưng ông luôn rất khắt khe và có thái độ lạnh lùng, không cười trong công ty, điều này khiến các nhân viên dưới quyền kính trọng và sợ hãi bà. 

Ngay cả cô thư ký xinh đẹp đã làm việc với cô vài năm cũng hơi sợ hãi trước khí chất mạnh mẽ của cô. Cô ấy mỗi khi làm việc đều thận trọng nhưng trong lòng không hề phàn nàn. Ngược lại cô rất ngưỡng mộ anh Lưu. 

Theo cô, anh Lưu là linh hồn của công ty. Với khuôn mặt xinh đẹp, khí chất mạnh mẽ và thái độ lạnh lùng, anh ấy giống như một nữ hoàng lạnh lùng đang tuần tra thế giới. Anh sinh ra đã có nhân phẩm, điều này khiến cô vô tình ngưỡng mộ anh. 

Đột nhiên, màn hình máy tính trên bàn vang lên thông báo WeChat. Cô thư ký xinh đẹp nhìn nó trong tiềm thức, nhưng chợt phát hiện ra rằng anh Lưu cùng lúc ngẩng lên chiếc cổ mảnh khảnh trắng như tuyết, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng lãnh đạm nhìn vào logo WeChat đang kêu bíp, lúm đồng tiền lạnh lùng hiện lên một chút ửng hồng. 

Khuôn mặt tảng băng ở thế giới khác dường như tan chảy ngay lập tức, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú như nở rộ với hàng ngàn bông hoa lê và hoa thu hải đường, đẹp không gì sánh bằng. 

Cô thư ký đứng bên cạnh không thể tin vào mắt mình. Cô đã làm việc với anh Lưu được vài năm, đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của vị CEO của mình... đỏ bừng. 

"Không cần thay đổi, cứ để nguyên như vậy đi."

Lưu Nhược Hi chú ý đến sự có mặt của thư ký liền đưa tài liệu ra. Giọng nói lạnh lùng của cô ấy dường như vẫn giống như trước. 

Cô thư ký xinh đẹp đang suy nghĩ lung tung, tin nhắn này là ai gửi cho anh Lưu? Tại sao anh Lưu lại đỏ mặt? Anh ta ngơ ngác cầm lấy hồ sơ, phải mất hai giây mới phản ứng được. Sau khi ngơ ngác cầm hồ sơ, anh vô thức rời khỏi phòng làm việc, trong đầu vẫn đang suy đoán...

Sau khi Lưu Nhược Hi nhìn thư ký của mình rời đi, nghĩ tới tin nhắn con trai mình đã gửi, bà không khỏi xấu hổ. Thẩm Thanh thực sự là người yêu cầu cô dùng ảnh khỏa thân dụ dỗ con trai mình, nhưng Thẩm Thanh lại đóng vai gái điếm và nhắc đến bản thân, khiến cô xấu hổ không dám nói gì. 

Đúng như dự đoán, khi cô nhấp vào tin nhắn WeChat, con trai cô lại gửi một lời xúc phạm mới đến cô. 

"Không trả lời? Sao cao thượng thế? Chỉ làm khung rồi bán thôi. Báo giá nhanh thế nào?"

Lưu Nhược Hi biết con trai đang thúc giục cô hợp tác nên do dự, vô tình gửi tin nhắn lại. 

…

Dương Hạo Nhiên gửi tin nhắn xong, đợi hơn mười giây cũng không thấy mẹ trả lời. Anh có chút thất vọng trong giây lát. Nghĩ mà xem, với tính cách của mẹ anh chứ không phải dì Thẩm, làm sao cô có thể hợp tác với anh chơi một số trò chơi nhỏ? 

Sau khi cất điện thoại vào túi quần không lâu, Dương Hạo Nhiên cảm thấy đùi mình rung lên. Dương Hạo Nhiên lấy ra nhìn xem, đột nhiên cảm thấy hưng phấn.

Mẹ: “Con có giá trị hơn cô ấy!”

Dương Hạo Nhiên: "Bao nhiêu tiền? Hãy để tôi tận hưởng công việc. Tiền không phải là vấn đề."

Mẹ: “300.000!”

Nhìn thấy lời trích dẫn của mẹ mình, Dương Hào Nhiên sửng sốt một lúc. “Mẹ, mẹ thật là ác độc, muốn lấy lại bảo bối nhỏ của con. Nhưng bây giờ mẹ nó hợp tác, nó không kìm được hưng phấn, bắt đầu gõ chữ.” 

Dương Hạo Nhiên: “300 ngàn quá khoa trương, bạn thân của ngươi chỉ có 800, ngươi lót vàng vào ngực sao?”

Mẹ: “Hừm… Không có tiền thì đừng làm sói lớn!”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 374 chương Bị ghét bỏ

Phương pháp kích thích của Lưu Nhược Hi trong nháy mắt khơi dậy dục vọng trong lòng Dương Hạo Nhiên, như thể anh ta nhìn thấy một tiểu thư hợm hĩnh coi thường người khác, khiến người ta muốn bỏ tiền ra bẻ gãy chân cô ta, đụ cô ta thật mạnh, khiến cô ta kiêu ngạo...

Dương Hạo Nhiên co rút trong háng, con cặc dưới háng cứng ngắc, khó chịu. Anh gõ một đoạn văn, suy nghĩ rồi xóa đi. Vui lắm, nhưng bây giờ anh không đụ được mẹ mình nên chỉ tự hành hạ mình mà thôi. 

Anh ấy đã gửi tin nhắn lại cho mẹ, điều đó có lẽ có nghĩa là anh ấy sẽ giữ chủ đề này và nói về nó sau, và mẹ anh ấy đã nhanh chóng trả lời anh ấy bằng một tiếng “hmm”. 

Trông rất lạnh lùng nhưng lại khiến trái tim Dương Hạo Nhiên dâng trào. Điều này có nghĩa là mẹ anh sẵn sàng nói chuyện với anh về chủ đề này. Dù có hợp tác với anh hay không thì ít nhất anh cũng làm bẽ mặt mẹ mình qua chat trực tuyến, mẹ anh cũng không phản kháng. 

Không biết có phải vì màn hình mà cả hai mẹ con đều có lá sung, nhưng sâu thẳm trong lòng họ biết rõ ai đang đối diện nhau, đó là thú vui cấm kỵ. 

Đây là lần đầu tiên Dương Hạo Nhiên hàng ngày làm nhục mẹ mình, không phải lần như vậy. Và đây cũng là lần đầu tiên mẹ tôi không tức giận khi phải đối mặt với sự sỉ nhục của ông. 

Sự khác biệt duy nhất là chúng được ngăn cách bởi một màn hình. 

"Nói chuyện xong chưa?"

Đột nhiên, một giọng nói du dương vang lên bên tai anh. Dương Hạo Nhiên theo thanh âm nhìn vào đôi mắt đẹp tựa hồ đang cười mà không cười của Cơ Hữu Hi. Chiếc lều phồng lên dưới háng anh đồng thời được bao phủ bởi một bàn tay ngọc trắng tinh xảo. 

"Khó quá. Có thấy khó chịu không?"

Có tiếng dây kéo ở đáy quần được mở ra nhẹ nhàng. Khi Dương Hạo Nhiên kịp phản ứng, một cảm giác lạnh lẽo dễ chịu từ đũng quần truyền đến. Bàn tay nhỏ ấm áp của cô nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của anh và vuốt ve nhẹ. 

Dương Hào Nhiên hoảng sợ, vô thức liếc nhìn cả lớp. Anh phát hiện các bạn cùng lớp đang cúi đầu học thành hàng, không ai để ý đến anh. Anh thở phào nhẹ nhõm, đồng thời trong lòng nổi lên một cảm giác phấn khích kỳ lạ. 

"Vũ Hy, dùng mạnh hơn một chút...ồ...rít..."

Dương Hạo Nhiên vừa dứt lời, liền cảm giác được huyết mạch của mình bị Cơ Hữu Hi giữ chặt. Phải nói là bị nhéo, đột nhiên khiến hắn run rẩy. 

Chỉ trong hai giây, anh nhanh chóng thả lỏng người, với sức lực vừa phải, anh cầm một khúc cây gậy của mình bằng bàn tay mềm mại và dịu dàng, trượt lên trượt xuống. Bàn tay nhỏ nhắn ấm áp và mềm mại của Dương Hạo Nhiên lập tức khiến Dương Hạo Nhiên cảm thấy thoải mái.

"Sức mạnh này thế nào?"

Kỷ Hữu Hi quan sát sắc mặt Dương Hạo Nhiên, vừa thủ dâm hắn vừa thấp giọng hỏi. 

Rõ ràng cô ấy đang thủ dâm với bạn trai trong lớp, nhưng khuôn mặt xinh đẹp thanh tú trông rất điềm tĩnh và tự nhiên. 

Dương Hào Nhiên vừa lo lắng vừa phấn khích. Trong khi tận hưởng lần phục vụ đầu tiên của bạn gái, anh ấy nhìn khuôn mặt không tì vết của bạn gái và nói nhỏ: "Không tệ, Youxi, bạn thậm chí không cần tôi dạy bạn. Bạn đã bắt đầu nhanh chóng."

Anh có thể cảm nhận rõ ràng, Kỷ Du Hi lúc đầu có cảm giác xa lạ, nhưng chỉ trong thời gian ngắn, cô đã nắm vững những kiến ​​thức cơ bản về thủ dâm, khả năng lĩnh hội của cô thật đáng kinh ngạc. 

"Chỉ là một động tác đơn giản thôi. Bạn sẽ cảm thấy thoải mái hơn trong môi trường này."

Quý Hữu Hi bình tĩnh nói, bề ngoài là nàng đang xem trên bàn sách. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại dưới gầm bàn nắm lấy háng cặc của bạn trai và di chuyển nó từ từ, chậm rãi. Những động tác vuốt lên xuống vô cùng mượt mà, bao quy đầu uốn cong qua lại trên quy đầu đỏ mọng, mịn màng và to lớn. 

Ai nhìn thấy vẻ ngoài điềm tĩnh của cô sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng một cô gái xinh đẹp như vậy lại giúp bạn trai thủ dâm dưới gầm bàn ở nơi công cộng như lớp học. 

Một lúc sau, dưới sự kích thích kép của tinh thần và thể xác, Dương Hào Nhiên yêu cầu Cơ Hữu Hy tăng tốc độ. Kỷ Hữu Hi vuốt ve thật nhanh mấy chục lần, cảm giác được dương vật của mình bắt đầu co thắt. Cô dùng đôi tay mềm mại bao bọc quy đầu của Dương Hạo Nhiên, dòng chất lỏng chạm vào lòng bàn tay cô. Làn da trắng nõn nhuốm chất lỏng đặc màu trắng đục, tích tụ trong lòng bàn tay cô, từ từ trượt vào khe hở giữa các ngón tay. 

"Lau nó cho tôi."

Dưới gầm bàn, Cơ Hữu Hy hơi mở bàn tay phải chứa tinh dịch của mình ra trước mặt Dương Hào Nhiên. Nhìn thấy Dương Hạo Nhiên trong mắt lóe lên, tựa hồ trong lòng có chuyện gì khác, quen thuộc hai người đặt ra quy củ Kỷ Hữu Hi nói: "Tay thuộc về tay, miệng thuộc về miệng. Hiện tại ta không muốn dùng miệng liếm."

Hiểu rõ ý tứ của Quý Hữu Hi, Dương Hạo Nhiên chỉ có thể gạt suy nghĩ của mình sang một bên, đợi một lát, từ trong tủ bàn lấy ra mấy tờ khăn giấy, lau bàn tay ngọc dính đầy tinh dịch của bạn gái. 

Lau một hồi, Dương Hạo Nhiên phát hiện trên bàn và tủ chất đầy mấy cuộn giấy, nhưng hắn vẫn có thể cảm giác rõ ràng lòng bàn tay Quý Hữu Hi dính đầy chất dinh dưỡng. Chúng chỉ có thể được rửa sạch bằng nước chứ không phải khăn giấy. 

"Đó là nó."

Kỷ Hữu Hi thấy Dương Hạo Nhiên còn muốn dùng khăn giấy lau đi, liền rút tay lại. Trước mặt Dương Hạo Nhiên, cô đặt lòng bàn tay mình vào giữa mũi Qiong và nhẹ nhàng ngửi. 

"Nó có mùi khá thơm, lần sau tôi có thể thử."

Kỷ Hữu Hi thấp giọng lẩm bẩm, Dương Hạo Nhiên mỉm cười. Anh biết Quý Hữu Hi rõ ràng đã nói với anh điều này, ý tứ lần sau cô có thể cho anh một đòn. 

Về phần tinh dịch có ngon hay không, sư phụ và đồ đệ đều không quan tâm đến vấn đề này. Cơ Hữu Hy không ngại ăn tinh dịch của nam giới. Tinh dịch của ai có vấn đề? 

"Vu Hi, để anh chạm vào nhé, em yêu."

Quý Hữu Hi chưa kịp phản ứng, một bàn tay từ vòng eo thon thả của cô đưa ra, luồn vào trong váy ngắn, vén quần lót của cô lên, sờ vào vùng kín của cô. Cô chỉ có thể thì thầm: "Tôi cho anh năm giây."

Bàn tay tà ác của Dương Hào Nhiên chạm vào làn da phẳng mịn ở bụng dưới của bạn gái rồi lan xuống dọc đường mà không chạm vào bất kỳ sợi lông nào. Nó khiến anh cảm thấy phấn khích. Anh ta thực sự là một con hổ trắng?

Đầu anh ong ong. Khi nghe thấy thời gian giới hạn là năm giây, anh không hề lãng phí thời gian. Ngón tay của hắn trực tiếp chạm vào bộ phận riêng tư dưới bụng Quý Hữu Hi, che đi gò mu đầy đặn nhô ra. Cảm giác mềm mại truyền đến, Dương Hạo Nhiên theo bản năng ngẩng đầu nhìn Kỷ Hữu Hi. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy xuất hiện một vệt đỏ mặt khiến người ta say đắm. 

Ngón tay của Dương Hào Nhiên khám phá khe hở giữa môi âm hộ của Cơ Hữu Hy. Ngón trỏ của hắn chen vào khe hở, bị hai môi âm hộ bao bọc. Trước khi anh có thể hoàn toàn cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại đó, cánh tay anh đã bị tóm lấy. Kỷ Hữu Hi quay đầu, liếc nhìn hắn.

Dương Hạo Nhiên miễn cưỡng rút tay lại. Bề mặt ngón trỏ của anh hơi ẩm ướt. Anh đặt nó vào giữa mũi và hít một hơi thật sâu. Hương thơm sảng khoái xộc vào mũi anh. Anh giả vờ say và nói: "Con tôi thơm quá...hehe..."

Cơ Hữu Hy không đành lòng nhìn động tác tục tĩu của Dương Hào Nhiên. Cô nhéo cánh tay anh, khịt mũi: "Ai cho anh vào? Anh không biết bẩn à?"

"Cái gì bẩn?"

Dương Hạo Nhiên sửng sốt, câu nói này có cảm giác quen thuộc đến khó hiểu. 

"Ngón tay của bạn bẩn quá!"

Kỷ Hữu Hi trợn mắt nhìn hắn, quay đầu đọc sách, không để ý đến hắn. Bình thường cô sẽ không chạm vào nhưng anh lại tốt đến mức đưa ngón tay thẳng vào khe hở kín khít của vùng kín của cô. Bạn không biết ngón tay của mình có bẩn không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 375 Ảnh khỏa thân của hiệu trưởng

Dương Hạo Nhiên sửng sốt mấy giây, sau đó cúi đầu liếc nhìn ngón tay của mình. Chúng không hề bẩn thỉu! Nghĩ đến đây, anh có chút không tự tin. Suy cho cùng, tay con người thường chạm vào nhiều thứ khác nhau. Việc chạm vào âm đạo của phụ nữ như thế này thực sự không tốt cho sức khỏe. 

Mẹ vẫn yêu con! 

Nghĩ đến Dương Hạo Nhiên, anh lại cảm thấy buồn bã. Anh muốn liếm âm đạo của mẹ. Mẹ cô cho rằng nó bẩn thỉu, không phải ám chỉ anh mà ám chỉ âm đạo của phụ nữ. Nhưng âm đạo của mẹ rõ ràng rất đẹp và sạch sẽ nhưng mẹ lại bướng bỉnh không chịu để mình liếm. 

Quý Hữu Hi nói những lời bẩn thỉu, nhưng cô lại cho rằng ngón tay của anh bẩn thỉu. Hai câu trả lời hoàn toàn khác nhau khiến Dương Hạo Nhiên nghẹn ngào không nói nên lời. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Cơ Hữu Hy và mẹ cô dường như có lý, nhưng họ có thân phận khác nhau và đưa ra những câu trả lời khác nhau. 

Dương Hào Nhiên chọc vào cánh tay của Cơ Hữu Hy. Sau khi cô quay đầu nhìn sang, Dương Hạo Nhiên thì thầm: “Vậy lần sau tôi sẽ rửa tay nhé?”

Quý Hữu Hi không nói nên lời, ôm trán, bình thường đầu óc của nàng không phải quay cuồng rất nhanh sao? Làm thế nào để bạn nói những lời của một người đàn ông thẳng thắn như vậy? 

"Hôm nay anh... đừng nói chuyện với tôi!"

"Ồ...đợi đã..."

Dương Hạo Nhiên kéo, nhưng Kỷ Hữu Hi lại quay đầu lại, không thích hắn chút nào, chỉ lặng lẽ dùng đôi mắt trong veo xinh đẹp nhìn chằm chằm hắn. 

Dương Hạo Nhiên theo bản năng buông ra, mỉm cười. 

"Trừ ba điểm!"

Kỷ Hữu Hi xoay người ngồi xuống. Giọng nói của Cơ Hữu Hy truyền vào tai Dương Hào Nhiên, và anh trở thành một Muggle. 

Nếu còn bị trừ điểm nữa, huống chi là sư phụ, cũng không có gì đảm bảo Quý Hữu Hi có thể liếm cặc của mình. 

Tiếng mưa sấm hùng vĩ ngoài cửa sổ ngày càng rõ ràng, bầu trời tối tăm thỉnh thoảng lóe lên những tia sáng và bóng tối của sấm sét. Tuy nhiên, học sinh trong lớp lại cúi đầu tự học, không hề để ý đến mọi hoạt động tục tĩu ở hàng ghế cuối lớp. 

Dương Hạo Nhiên bình tĩnh lại một chút, luyện tập một chút để giết thời gian. 

Một lúc sau, chuông vào lớp vang lên. 

“Vì lý do an toàn, học sinh nên ở trong lớp trong giờ ra chơi, những ai cần đi vệ sinh nên đi bằng cửa sau”.

Cổ Thanh Anh, hiệu trưởng, đứng dậy và nhìn xung quanh những học sinh đang trở nên kích động khi chuông reo. 

Một số học sinh cầm ô đi ra ngoài từ cửa sau của lớp học. Đi thẳng về bên trái hành lang ngoài lớp học hơn mười mét là nhà vệ sinh. Tuy nhiên, mưa lớn trút xuống hành lang lan can, mặt đất trơn trượt. Một số học sinh bước đi cẩn thận. 

Dương Hào Nhiên ngồi trong lớp không nhúc nhích. Anh quay đầu lại và liếc nhìn những chiếc ghế trống phía sau. Anh không khỏi ghen tị với Ngụy Minh. Sẽ thật tuyệt nếu được xin nghỉ phép. 

Tuy phía sau hành lang có nhà vệ sinh, Dương Hạo Nhiên cũng mang theo thuốc lá, nhưng bình thường hắn và Ngụy Minh căn bản không đi vệ sinh của tòa nhà giảng dạy. Nó quá gần và các bạn cùng lớp có thể đến đó bất cứ lúc nào. Nếu vô tình đụng phải giáo viên nam đang đi vệ sinh, họ cũng sẽ không tự chuốc lấy rắc rối. 

Sau giờ học, Dương Hạo Nhiên tiếp tục kiên nhẫn làm bài. Cậu gần như đã học được mọi thứ trong sách giáo khoa và điều duy nhất cậu có thể cải thiện là các câu hỏi kiểm tra khác nhau. Kỳ thi cuối kỳ chỉ còn hơn 20 ngày nữa. 

Chớp mắt đã là tiết học cuối cùng và giờ tan học buổi trưa đang đến gần. 

Dương Hào Nhiên xoa dịu cơ thể và làm các câu hỏi kiểm tra khác nhau cho nhiều lớp liên tiếp. Bây giờ anh cảm thấy đầu mình sưng tấy. Anh nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy tấm rèm vốn đóng kín đã bị các bạn cùng lớp cạnh cửa sổ mở ra một chút. Cơn mưa lớn ngoài cửa sổ dần dần lắng xuống, biến thành một cơn mưa nhẹ mơ hồ. 

Sau khi bình tĩnh lại, Dương Hạo Nhiên cúi đầu tiếp tục làm bài. Anh không hề biết rằng hiệu trưởng Cổ Thanh Anh trên bục giảng đã biến mất từ ​​lúc nào đó. 

Một lúc sau, Cố Thanh Anh sắc mặt có chút đỏ bừng bước vào phòng học, nhìn quanh phòng học, đứng ở trên người Dương Hạo Nhiên vài giây, sau đó trở lại ghế ngồi trên bục. 

Dưới bục giảng, ở một góc mà học sinh không thể chú ý, Cố Thanh Anh lấy điện thoại di động ra và thao tác. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô giả vờ ngẩng đầu tuần tra lớp một cách tự nhiên. 

Trong lớp không có học sinh nào chú ý đến cử động nhỏ của Cố Thanh Anh, ngoại trừ Dương Hạo Nhiên, bởi vì điện thoại của anh rung lên mấy lần. 

Dương Hào Nhiên có chút bối rối, tưởng rằng đó là tin nhắn của mẹ mình. Anh đặt bút xuống, lấy điện thoại di động trong túi quần ra xem:

Giáo viên chủ nhiệm: "Hình...hình...hình..."

Màn hình hiển thị là một bức tranh, người gửi nó chính là hiệu trưởng Cố Thanh Anh. Dương Hạo Nhiên không biết tin tức này là cái gì, liền mở màn hình ra, lập tức sửng sốt. 

Trong bức ảnh đầu tiên, môi trường là nhà vệ sinh nữ. Lục Thanh Anh chụp ảnh đối diện với gương phía trên bồn rửa trong phòng vệ sinh, điện thoại chỉ che mặt. 

Trong gương, dọc theo chiếc cổ trắng nõn của Cố Thanh Anh, cô mặc một bộ vest đen nhỏ, khoác lên vai. Chiếc áo sơ mi trắng bên trong đã cởi cúc, chiếc áo sơ mi cởi nửa chừng rơi xuống bộ ngực cúp G đầy đặn. Hai ngọn núi to lớn và đầy đặn được bao phủ bởi một chiếc áo lót ren màu tím, che gần hết bộ ngực trắng nõn, chỉ để lại khe ngực sâu và tỷ lệ lộng lẫy của bộ ngực. 

Ở bức ảnh thứ hai, chiếc áo ngực ren màu tím bị mất, để lộ diện mạo thật của cặp ngực G-cup. Tôi nhìn thấy Lục Thanh Anh đang dựng lên bộ ngực khổng lồ của mình, hiện rõ trong gương. Bộ ngực khủng trên ngực của cô không được nâng đỡ bởi áo lót mà hơi xệ xuống. Họ vẫn cao và tròn trịa như những quả dưa. Một trong số chúng to bằng đầu của Dương Hào Nhiên. Hai bộ ngực cao chót vót uy nghi áp chặt vào nhau, ép ra một khe sâu như vực sâu. Nó sâu và dài đến mức dường như rất khó để nhét dù chỉ một mảnh khăn giấy vào. 

Phía trên bộ ngực trắng sáng, quầng vú sáng màu xòe ra, có kích thước bằng lòng bàn tay, bao quanh núm vú màu hồng nhạt, có kích thước bằng ngón tay cái. Nhìn vào kích thước của núm vú này, lượng sữa tiết ra trong tương lai sẽ rất đáng kinh ngạc. 

Trong bức ảnh thứ ba, Lộ Thanh Anh một tay che mặt bằng điện thoại di động, một tay ôm bộ ngực nặng trĩu, như thể cô ấy đang thể hiện bộ phận kiêu hãnh của một người phụ nữ trong gương, đồng thời dường như cũng đang nhìn qua gương, xuyên thấu bức ảnh và dụ dỗ Dương Hào Nhiên đang chảy nước miếng khi xem bức ảnh. 

Chết tiệt... bộ ngực khủng này có thể khiến tôi ngạt thở đến chết mất...

Dương Hạo Nhiên không khỏi lẩm bẩm trong lòng. Tuy rằng hắn biết trước đây Cố lão sư bộ ngực rất lớn, hắn nhìn xuyên qua quần áo nhìn qua, nhưng sau khi cởi quần áo, hắn lại không có cảm giác choáng váng khi nhìn thẳng vào chúng. 

Dì Shen và mẹ Dương Hào Nhiên ước tính size cúp ngực khoảng cỡ D nhưng hình dáng cực kỳ đẹp, cao ráo, không hề bị chảy xệ. Làn da trắng như ngọc, núm vú hồng hào mềm mại, hình dáng như một chiếc bát biển úp ngược. Chỉ cần nhìn vào chúng, bạn có thể biết rằng chúng là bộ ngực đẹp nhất. Chỉ nhìn thôi cũng đã thấy thích mắt, giống như một tác phẩm nghệ thuật. 

Cô giáo chủ nhiệm Cổ Thanh Anh có cốc G-cup. Cô được những người tốt trong trường mệnh danh là bò lớn, danh tiếng của cô lan rộng khắp khuôn viên trường. Rất xứng đáng với danh tiếng của mình, họ có kích thước lớn hơn mẹ của họ, dì Shen, ba cỡ cốc. Bộ ngực của các cô tuy không đẹp bằng ngực mẹ nhưng một cái cũng đủ khiến người ta choáng váng và được cho là đẹp nhất. 

Sau khi duyệt và lưu ảnh, Dương Hào Nhiên vẫn chưa hài lòng. Sẽ thật tuyệt nếu cô Gu đi theo cô ấy. Với bộ ngực khủng này, Dương Hào Nhiên cảm thấy mình không thể bị đối xử tệ. 

Riêng về bộ ngực khủng thì mẹ của Cơ Hữu Hy là Hào Lôi là người có bộ ngực lớn nhất, nhưng xét từ những bức ảnh, bộ ngực của mẹ chồng tương lai của cô thậm chí còn chảy xệ hơn cả của Lộ Thanh Anh sau khi bị bạn gái chơi đùa. Chúng có bộ ngực hình giọt nước, thậm chí còn bị bạn gái giẫm thành từng miếng và dùng để lau sàn nhà. Chúng khá đàn hồi. Đinh Bất Phát so với Cố lão sư, Hà Luân so với mẹ cô và những người khác. Theo bạn gái Cơ Hữu Hy, đặc điểm lớn nhất trên bộ ngực của mẹ cô là chúng mềm mại, mềm mại như những quả bóng bay chứa đầy nước. Chúng mang lại cảm giác dễ chịu khi cầm trên tay và điều quan trọng là chúng rất thú vị khi sử dụng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 376 Cố lão sư thái độ thay đổi

Suy nghĩ của Dương Hạo Nhiên đang lang thang, âm thanh nhắc nhở của hệ thống đã chờ đợi từ lâu đột nhiên vang lên trong đầu Cố Thanh Anh trên bục giảng. Không lâu sau, trên màn hình điện thoại di động của Dương Hạo Nhiên đột nhiên có tin nhắn mới:

Giáo viên chủ nhiệm: "Giáo viên đã đổi ý rồi. Buổi trưa tan trường, nếu cậu bằng lòng đến phòng giáo viên, bạn cùng lớp Dương Hạo Nhiên, đây sẽ là lần cuối cùng giáo viên gọi tôi như vậy."

Nó rất táo bạo và hàm ý gần như trắng trợn. Hơi thở của Dương Hạo Nhiên đột nhiên trở nên gấp gáp, trong đầu hiện lên một sự bối rối sâu sắc. Chẳng lẽ cô giáo thật sự muốn làm tình nhân của hắn? 

Đúng không? Trước đây cô không muốn nói gì, nhưng trong thời gian ngắn, suy nghĩ của cô đã hoàn toàn thay đổi. 

Dương Hạo Nhiên ngẩng đầu liếc nhìn Cố sư phụ đang ngồi trên bục. Cố Thanh Anh tình cờ nhìn hắn bằng đôi mắt đẹp và mỉm cười với hắn. 

Dương Hạo Nhiên thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy sự nịnh nọt, nịnh bợ trong nụ cười của Cố Thanh Anh. So với trước kia, hắn giống như một người khác. 

Dương Hào Nhiên bối rối, chuyện gì đã xảy ra? Điều gì đã khiến tâm tính của thầy Cố thay đổi nhiều như vậy? 

Thống nhất hai ngày sẽ có một buổi chụp ảnh riêng tư, nên cô Cố gửi ba bức ảnh, ba bức ảnh được nối với nhau, giống như một màn trình diễn, đặc biệt là bức cuối cùng ôm bộ ngực khủng của cô, giống như khoe vốn hơn. 

Cú nhảy bất tử? Chẳng lẽ đến lúc đó giáo viên sẽ âm mưu gài bẫy anh ta, và anh ta sẽ chủ động tạo ra một cái khi bản thân không có tay cầm? Buộc mình phải ngoan ngoãn làm theo những gì cô ấy yêu cầu? 

Đầu óc Dương Hạo Nhiên mở rộng, càng nghĩ càng sợ hãi. Đây chính là tiệc Hồng Môn! 

"Vu Hi, ngươi giúp ta phân tích chuyện này. Cố lão sư này là muốn hãm hại ta sao? Để hắn bắt được ta?"

Không hiểu nổi, Dương Hào Nhiên đã kéo bạn cùng bàn Cơ Hữu Hy xuống gầm bàn. Cô thấy khó chịu liền quay đầu lại, lập tức đưa điện thoại di động cho anh. 

Kỷ Hữu Hi vốn là bối rối có chút cau mày, nhưng sau khi nghe được lời giúp đỡ của Dương Hạo Nhiên, cô liền bình tĩnh lại, tiếp nhận xem qua vài giây rồi đưa cho anh:

"Không, cậu có thể đi hoặc không. Treo cổ cô ấy lên cũng không phải là một ý kiến tồi đâu."

Bất quá, nghe Kỷ Hữu Hi lời nói, Dương Hạo Nhiên càng thêm bối rối: "Nếu đây là chuyện tốt, nàng nói cái gì?"

Quý Hữu Hi vốn đã biết hắn không hiểu, vì vậy nàng giải thích: "Nếu như bây giờ ngươi đi, Cố lão sư nguyện ý làm tình nhân của ngươi, gọi ngươi là phu quân. Mấy ngày nữa ngươi lại đi, nàng sẽ nguyện ý gọi ngươi là sư phụ. Đó chính là khác biệt!"

"Thật sự là ác như vậy sao?"

Dương Hào Nhiên bối rối. 

"Tin hay không!"

Cơ Hữu Hy trợn mắt. 

"Ân... Hữu Hi, ta cũng nghĩ như vậy, gọi ta là chồng cũng không tệ. Tình nhân chỉ là chuyện bình thường mà thôi, cũng không có gì khác biệt, buổi trưa ta đi thì thế nào?"

Dương Hạo Nhiên nhìn bức ảnh mất tập trung, lời nói lúc này không nghi ngờ gì đã bày tỏ tâm tư bên trong của anh. 

Hơn nữa, mấy ngày sau, hắn sợ giống như lần trước, cái kéo ra sẽ gãy, cái trong miệng hắn sẽ là của hắn. 

"Như bạn muốn."

Nghe được câu trả lời của Quý Hữu Hi, chỉ hai chữ, trong lòng Dương Hạo Nhiên dâng trào, nhưng với thái độ thực dụng và thận trọng, anh lặng lẽ gửi tin nhắn lại cho giáo viên chủ nhiệm. 

Cố Thanh Anh điện thoại rung lên, cô đem nó xuống dưới bục nhìn xem. 

Tiểu biến thái: "Thầy ơi, buổi trưa mẹ em sẽ đến đón em, thay vào đó thầy muốn gọi em là gì thì thay thế nhé?"

Kẻ biến thái nhỏ bé chính là lời nhắn của Cố Thanh Anh gửi cho Dương Hạo Nhiên. Khi nhìn thấy tin nhắn này, cô hơi ngạc nhiên. Tên biến thái này sao có thể bình tĩnh như vậy? 

Không vội trả lời Dương Hạo Nhiên, Lục Thanh Anh nói chuyện riêng với Lưu Nhược Hi, hỏi xem buổi trưa Lưu Nhược Hi có đến trường đón con trai cô không. 

Sau khi nhận được câu trả lời của Lưu Nhược Hi, Cố Thanh Anh với tư cách là người mới, nói với Lưu Nhược Hi về nhiệm vụ mà cô đã phát động, đồng thời hỏi ý kiến ​​của Lưu Nhược Hi. 

Dù là so sánh giàu sang hay địa vị với Liễu Nhược Hi và Thẩm Thanh, Cố Thanh Anh trong lòng đều biết mình cũng không kém gì bọn họ. So với kinh nghiệm, cô ấy thậm chí còn mới hơn. Về ngoại hình, cô cảm thấy mình xinh đẹp, nhưng vẫn kém hơn Nhược Hi và Thẩm Thanh một chút. Chỉ xét về hình thể, cô cảm thấy mình không hề thua kém họ, thậm chí bộ ngực cũng đẹp hơn. 

Đây cũng chính là lý do Lục Thanh Anh chụp ảnh khỏa thân gửi cho Dương Hạo Nhiên, ôm ngực nhấn mạnh vốn liếng mạnh mẽ của cô. 

Trong mắt Lục Thanh Anh, Dương Hạo Nhiên chỉ là một đứa nhóc đầy dục vọng. Cô cười lạnh, nếu không có trò chơi thiên thần sa ngã thì cô chủ của cô mãi mãi là giả tạo. 

Nếu không có Lưu Nhược Hi và Thẩm Thanh, Cố Thanh Anh cảm thấy cho dù có trò chơi Thiên thần sa ngã, cô cũng có thể thay đổi cách chơi để đưa mình lên vị trí cao hơn. 

Người ở bên kia im lặng một lúc rồi nhắn tin cho cô ấy điều cô ấy muốn. Cố Thanh Anh thở phào nhẹ nhõm. Ba người họ thực sự có một quy tắc. Không ai có thể cản trở người chơi khác hoàn thành nhiệm vụ của họ. 

Nhưng bởi vì Lưu Nhược Hi là mẹ ruột của Dương Hạo Nhiên nên Cố Thanh Anh biết địa vị của bà nhất định rất cao. Có lẽ sau này cô sẽ phải nhìn vào mắt đối phương nên đương nhiên sẽ giữ thái độ thấp kém. 

Họ đều là những người thông minh và họ cảm thấy thoải mái khi ở bên nhau một cách tự nhiên. Lưu Nhược Hi không có khoe khoang với Cố Thanh Anh, nhưng nếu Lục Thanh Anh tiến vào, với phong thái nữ tính mạnh mẽ của Lưu Nhược Hi, cô đương nhiên sẽ xử lý. 

Đối với các quan chức cấp cao thời xưa, địa vị của phụ nữ trong các thê thiếp không hề bình đẳng mà là một vợ một chồng và nhiều thê thiếp! 

Cố Thanh Anh dò ​​hỏi sau, liền biết chuyện gì xảy ra, liền gửi tin nhắn lại cho Dương Hạo Nhiên. 

Cùng lúc đó, tiếng chuông kết thúc giờ học vang lên. Cố Thanh Anh nói tan học, cầm ô đi ra khỏi phòng học, không còn để ý tới phản ứng của Dương Hạo Nhiên sau khi nhận được tin tức. 

Sau khi hiệu trưởng Cố Thanh Anh rời đi, lớp học lại náo nhiệt như chợ rau. Dương Hạo Nhiên nhìn tin nhắn trên màn hình điện thoại, tim đập thình thịch. 

Cô giáo chủ nhiệm: “Em nghĩ gì về chồng em?”

Nếu trước đây nó được coi là một gợi ý thì bây giờ về cơ bản nó là một dấu hiệu rõ ràng. 

Khi một người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực lớn và mông béo đến trước cửa nhà cô, Dương Hào Nhiên cảm thấy như mình đang mơ, bước đi thất thường khi đi theo Cơ Hữu Hy. 

Sau khi đưa Kỷ Hữu Hi lên xe của dì cô và tạm biệt Hạo Lôi, Dương Hạo Nhiên hít một hơi thật sâu, ánh mắt sáng ngời, đầy mong đợi đi về phía khu phức hợp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 377 ngực to mông béo phụ nữ trưởng thành

Trên đường đi, Dương Hạo Nhiên nhắn tin cho mẹ, nói rằng cậu định đi chơi với bạn bè, lát nữa sẽ quay lại. Không ngờ mẹ anh cũng đồng ý mà không hỏi lý do. 

Dương Hào Nhiên cảm thấy ngạc nhiên. Chẳng lẽ hôm nay vận may của hắn lại tỏa sáng rực rỡ? Mọi việc diễn ra tốt đẹp chứ? 

Nghĩ nghĩ một hồi, tôi đi tới tòa nhà phức hợp, gõ cửa phòng làm việc của Cố Thanh Anh, hiệu trưởng tầng ba. Tiếng bước chân vang lên bên trong cửa. Khi đến gần hơn, họ lại giảm tốc độ. 

"Mời vào!"

Cửa văn phòng mở ra, Cố Thanh Anh đang mặc bộ trang phục giống như trong ảnh, vest đen, lót trắng, váy che hông, giày cao gót lụa đen. Cô ấy thật trang nghiêm và thanh lịch. Bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm. Địa vị là một giáo viên khiến khí chất của cô trở nên trí tuệ và quyến rũ hơn.

Dương Hạo Nhiên nghe được thanh âm cũng không nhúc nhích, nhìn Cố Thanh Anh đang bình tĩnh nói: "Sư phụ, ngài nên gọi ta là gì?" 

Tên biến thái nhỏ này đang lo lắng điều gì vậy?

Cố Thanh Anh trong lòng thầm mắng, nhưng ngoài mặt lại mỉm cười, dùng giọng mê hoặc nói: "Lão công, mời vào!" 

"Ngươi." Cố Thanh Anh nói rất mạnh mẽ, nhưng Dương Hạo Nhiên lại không có chú ý tới. Thay vào đó, anh cảm thấy thoải mái khắp người. Điều này có đúng không? Vì giáo viên là tình nhân của anh ấy nên cô ấy là đồ chơi của anh ấy.

"Đi thôi, hiệu trưởng." 

Dương Hạo Nhiên bước tới, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Cố Thanh Anh. Cố Thanh Anh toàn thân cứng ngắc, toàn thân đều cảm thấy khó chịu, nhưng cô lại thuận theo lực lượng của anh, dựa vào anh một cách thân mật. Sau khi đi được vài bước, cô cảm thấy thư giãn.

Cô ấy là người đồng tính và thực sự ghét tiếp xúc cơ thể với đàn ông. Cô dựa vào thôi miên tâm lý để hầu như không thích nghi với nó.

Ví dụ như bây giờ cô tưởng tượng Dương Hạo Nhiên còn nhỏ nên sức phản kháng của cô nhỏ hơn rất nhiều.

Thầy và trò ngồi trên ghế sofa bên trái văn phòng, cạnh nhau một lúc lâu.

Dương Hạo Nhiên nhìn Cố Thanh Anh khuôn mặt xinh đẹp, lông mày thon dài cong như trăng, chiếc mũi cao như ngọc, khuôn miệng hồng hào tô son bóng, đôi môi căng mọng, thanh tú, khuôn mặt xinh đẹp mịn màng, xinh đẹp, đoan trang, trí thức và tao nhã.

Một dấu ấn nhỏ tô điểm cho góc dưới bên phải của đôi mắt hoa đào đang nhìn nhau khó hiểu, thêm chút quyến rũ, mê hoặc như một tia nắng.

Đây là một phụ nữ trưởng thành và hấp dẫn với bộ ngực khủng, dáng người nóng bỏng, khuôn mặt xinh đẹp và khí chất đoan trang. Dù đã ngoài ba mươi nhưng cô vẫn có rất nhiều người theo đuổi.

Cố Thanh Anh từ khi cô bước vào liền trầm mặc, lợi thế làm giáo viên của cô đã bị hai chữ "chồng" đánh tan.

Cố Thanh Anh toàn thân cảm thấy khó chịu. Đôi mắt của tên biến thái nhỏ này như thiêu đốt, hắn dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn chằm chằm vào cơ thể cô. Ánh mắt dâm dục của anh nằm giữa bộ ngực khủng và đôi chân gợi cảm của cô, dục vọng trong lòng anh chắc chắn đã bộc lộ.

“Sư phụ, nếu ngài là tình nhân của tôi thì ngài là người phụ nữ của tôi phải không?”

Dương Hạo Nhiên nuốt khan, cánh tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Cố Thanh Anh siết chặt, ôm cô thật chặt. Anh không hề lo lắng mà âm thầm thể hiện sức mạnh của mình.

Lúc này, Cố Thanh Anh biết mình không còn lựa chọn nào khác, liền thuận theo lực lượng của anh, ngoan ngoãn tựa đầu vào vai một thân hình tương đối gầy so với thân hình mũm mĩm của cô, tế nhị nói: “Ồ, chồng, cô giáo là người phụ nữ của anh.”

Lời này vừa nói ra, Cố Thanh Anh trong lòng lặng lẽ thở dài. Cô biết rằng ngay khi những lời này nói ra, cô đã không còn lối thoát. Nhưng, nhiệm vụ của hệ thống là biến cô thành tình nhân của đối phương, tức là một người phụ nữ.

Đó vẫn là một chuỗi nhiệm vụ, chủ yếu là yêu cầu học trò của cô, người điều khiển Dương Hào Nhiên, đào tạo cô thành giáo viên trong khuôn viên trường.

Là giáo viên của nhân dân, Cổ Thanh Anh tự hào về trình độ của mình. Yêu một học sinh, một giáo viên, hay thậm chí đi xa đến mức yêu cầu học sinh đào tạo mình, là làm hoen ố sự thiêng liêng của nghề dạy học, và đó cũng là điều cô phản đối nhiều nhất.

Quả nhiên, dựa theo quy tắc kích hoạt nhiệm vụ được Lưu Nhược Hi và Thẩm Thanh chia sẻ, chuỗi nhiệm vụ này phù hợp với quy tắc của trò chơi Thiên thần sa ngã.

Dương Hạo Nhiên sau khi nhận được đích thân nhập học của Cố Thanh Anh vẫn còn lo lắng, liền lấy điện thoại di động ghi âm. Trước máy ghi âm, Cố Thanh Anh khai rằng mình tình nguyện làm tình nhân của nam sinh Dương Hạo Nhiên và để lại bằng chứng. Lúc này, sự nghi ngờ của Dương Hạo Nhiên mới được giải tỏa.

Dương Hào Nhiên mặc dù bị ám ảnh bởi tinh trùng nhưng anh ta không ngu ngốc. Với đoạn video làm bằng chứng, anh ta có thể làm bất cứ điều gì mình muốn.

"Ahem... Sư phụ, là nữ nhân của ta, ngươi nhất định phải biết quy tắc." 

Dương Hạo Nhiên cố ý ho một tiếng, nói: “Bây giờ cô hãy xuống sofa, quỳ trước mặt chồng cô.” 

Nhìn thấy Dương Hạo Nhiên dùng lông gà làm bùa, Cố Thanh Anh trong lòng cười lạnh. Cô ngồi trên ghế sofa, bất động.

Hệ thống chỉ yêu cầu cô trở thành tình nhân của Dương Hạo Nhiên, cho dù lần trước Dương Hạo Nhiên hoàn thành nhiệm vụ cũng không nói gì về việc quỳ gối các loại. Tại sao cô lại phải hợp tác với những chuyện không liên quan gì đến nhiệm vụ này?

Mục đích của cô luôn rõ ràng, hoàn thành nhiệm vụ, kiếm điểm và mua đạo cụ ma thuật trong trung tâm mua sắm hệ thống.

Nhìn thấy Cố Thanh Anh nghiêng má, điếc tai không nghe lời mình nói, Dương Hạo Nhiên sắc mặt tối sầm, tiếp tục lặp lại: "Cô Cố, xuống ghế sô pha, quỳ trước mặt chồng cô." 

Nhìn thấy giọng điệu không tốt của Dương Hạo Nhiên, Cố Thanh Anh lập tức do dự. Cô không muốn mối quan hệ với Dương Hào Nhiên trở nên bế tắc. Tốt nhất mỗi người nên lấy thứ mình cần, nên cô đành phải nói: "Dương... ừm... Ý tôi là chồng." 

Cố Thanh Anh vội vàng thay đổi lời nói: "Sư phụ là nữ nhân của ngươi, cho nên không cần phải quỳ xuống! Sư phụ cũng đã dạy ngươi, quỳ trời, quỳ đất, quỳ lạy cha mẹ đều là hiếu thảo, ngoài ra không cần thiết gì cả." 

Nhìn Cố Thanh Anh dùng giọng điệu của giáo viên mà thuyết phục mình, Dương Hạo Nhiên lại càng không vui. Làm sao anh ta có thể không nhận ra rằng giáo viên đang cố gắng trốn tránh?

Có bằng chứng trong tay, Dương Hào Nhiên rất tự tin. Hắn không nói một lời, giơ cao lòng bàn tay, vỗ về phía khuôn mặt xinh đẹp của Cố Thanh Anh.

"Rắc!" 

Một cái tát lớn, Cố Thanh Anh cảm giác được trên mặt nóng rát, nàng đột nhiên tức giận: "Ngươi..."

"Cô là ai? Đừng quên, cô chủ, cô đã chủ động làm tình nhân của tôi." 

Lục Thanh Anh còn chưa nói xong, đã bị Dương Hạo Nhiên lạnh lùng ngắt lời: "Đã là nữ nhân của ta, nhất định phải tuân theo quy củ của ta. Đừng tưởng rằng ta không biết. Ngươi chỉ là muốn lợi dụng ta để đạt được sức mạnh của bà nội ta mà thôi. Nếu ngươi là kẻ tâm thần, sư phụ, ngươi đừng giả vờ xa cách!" 

Nhìn thấy khuôn mặt nghiêm nghị và giọng nói nhục nhã của Dương Hào Nhiên, Cổ Thanh Anh cảm thấy trong lòng có một cảm giác nhục nhã. Cô mở miệng muốn nói ra sự tồn tại của Trò chơi Thiên thần sa ngã, nhưng sau đó nhớ đến lời cảnh báo của Liễu Nhược Hi và Thẩm Thanh, cô kìm lại, cảm thấy vô cùng khó chịu.

Cảm nhận được trên mặt nàng còn sót lại đau nhức, Cố Thanh Anh không còn có thể giả làm sư phụ, gượng cười nói với Dương Hạo Nhiên: "Phu quân, sư phụ đang đùa giỡn với ngươi. Sư phụ coi ngươi như nữ nhân của mình, cho nên ngươi tự nhiên là sư thần. Quỳ trước chồng ngươi cũng là phù hợp với sư phụ từng dạy ngươi." 

Bộ dáng nhục nhã của thầy Cố lập tức khiến Dương Hạo Nhiên cảm thấy thoải mái. Anh ấy xứng đáng là một giáo viên, và anh ấy chỉ có thể tự giải thích.

Hiệu trưởng Cố Thanh Anh không phải mẹ cậu, cũng không phải dì Thẩm, người đã chứng kiến ​​cậu lớn lên, cũng không phải là người mẹ xinh đẹp của bạn thân cậu. Những điều này đều phụ thuộc vào tình cảm.

Một khung hình vẫn còn để lại bằng chứng, Dương Hạo Nhiên cũng không có chút kiêng kỵ nào.

Dưới sự cưỡng bức của Dương Hạo Nhiên, Lục Thanh Anh nhịn xuống xấu hổ trong lòng, bước xuống ghế sô pha. Đầu gối quấn trong chiếc tất đen của cô từ từ quỳ xuống về phía Dương Hạo Nhiên đang ngồi trên ghế sofa. 

“Hãy khoe ngực của bạn và để chồng bạn kiểm tra chúng.”

Dương Hạo Nhiên tiếp tục ra lệnh.

Cố Thanh Anh lần này không dám trì hoãn. Cô chịu đựng sự xấu hổ trong lòng và tự cởi quần áo. Chiếc áo khoác đen được cởi ra, sau đó chiếc áo sơ mi trắng lần lượt được cởi bỏ...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 378

Dương Hào Nhiên nhìn người phụ nữ trưởng thành gợi cảm trước mặt đang cởi quần áo và cởi thắt lưng. 

Không thể không nói, cô Cố quả thực rất xinh đẹp, đôi mắt đào long lanh, chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm tinh xảo, đôi mắt quyến rũ run lên vì xấu hổ, bóng mắt màu hạt dẻ mờ quanh mắt như mực, bộc lộ trọn vẹn vẻ quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Bộ vest chuyên nghiệp của giáo viên tôn lên thân hình nóng bỏng và bùng nổ của cô, chiếc cổ như thiên nga và làn da mỏng manh như tuyết. Bộ ngực to đầy đặn của cô để lộ một phần bộ ngực trắng nõn từ đường cổ không cài cúc, đứng như hai đỉnh núi cao chót vót trên ngực, ép ra một khe núi không đáy quyến rũ, giống như một hố đen đầy ma lực thu hút sự chú ý của mọi người. 

Chiếc váy ngắn bị tụt lên trên do tư thế quỳ, để lộ 2/3 đôi chân đen xinh đẹp của cô. Cặp đùi đầy đặn lại càng đầy đặn hơn nhờ tư thế quỳ. Đôi tất mỏng càng lúc càng trong suốt, lộ ra màu da trắng như tuyết, nhưng còn có thêm một lớp mơ hồ quyến rũ của đôi tất, trông mịn màng và sáng bóng, đầy da thịt gợi tình và trưởng thành. 

Khung cảnh tuyệt đẹp dưới váy hiện lên một bóng đen huyền bí do ánh sáng, mạnh mẽ lôi cuốn người ta nhìn vào bên trong, khiến người ta muốn vén váy lên để nhìn kỹ hơn. 

Dưới bắp chân thon thả, hai đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm đi tất cũng đang quỳ xuống, để lộ đôi gót chân tròn trịa từ đôi giày cao gót màu đen cao 5cm. Được bọc trong đôi tất đen, chúng trong suốt như pha lê và không tì vết, với kết cấu mịn màng khiến người ta muốn cầm chúng trên tay và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. 

Nhìn tổng thể thì cô giáo Gu chắc chắn là một người choáng váng với bộ ngực khủng và cặp mông đầy mỡ. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều toát lên cảm giác gợi tình đầy quyến rũ. Một ánh nhìn có thể khơi dậy trong lòng người đàn ông niềm khao khát nguyên sơ nhất, muốn sinh ra những đứa con của chính mình trong cơ thể cô. 

Chỉ trong chốc lát, bộ ngực khủng hùng vĩ lộ ra trong ảnh lọt vào mắt Dương Hạo Nhiên. Chúng còn gây sốc hơn cả những bức ảnh, khiến bụng dưới của anh bốc cháy như ngọn lửa tà ác và đôi mắt anh rực lửa. 

"Chồng... ngực của cô giáo có to không?"

Lục Thanh Anh kìm nén xấu hổ, dùng hai tay hơi nâng phần dưới ngực của mình lên. Bộ ngực nặng trĩu như vật trưng bày trước mắt Dương Hạo Nhiên, nói lên vẻ uy nghiêm của nó. Một bên ngực to bằng đầu của Dương Hạo Nhiên. Nó thực sự gây sốc khi nhìn thấy. 

"Thật vui khi bạn lớn lên..."

Dương Hạo Nhiên nghe theo trái tim mình, từ nằm uể oải trên ghế sofa chuyển sang ngồi dậy. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực to rắn chắc và bắt đầu xoa bóp một cách không thương tiếc. Một ánh sáng rực lửa bùng lên từ con ngươi đen sâu thẳm của anh. Khi chơi với nó, anh ấy khen ngợi:

"Thầy! Ngực của cô to thật đấy! Chẳng trách trường đặt cho cô biệt danh là Bò lớn. Sao ngực của cô lại dài như vậy... Trời ơi, mềm mại và đàn hồi quá!"

Ngay từ lần đầu tiên gặp giáo viên chủ nhiệm Cổ Thanh Anh, Dương Hào Nhiên đã chảy nước miếng trước ngực cô. Bây giờ anh có thể cảm nhận rõ ràng kết cấu của bộ ngực lớn này khi anh tự tay chơi đùa với chúng. 

Nó mềm và to, tròn và chắc, và đầy độ đàn hồi. Bạn không thể cầm được dù chỉ một phần ba nó bằng một tay. Nó giống như một quả bóng lớn chứa đầy nước. Thật thú vị khi chơi cùng! 

Cảm nhận được động tác thô bạo của Dương Hạo Nhiên, Lục Thanh Anh toàn thân run rẩy, trong lòng cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Tuy nhiên, tay cô vẫn giữ phần dưới ngực của mình và giữ chúng để anh chơi đùa. Dương Hạo Nhiên ôm không nổi cả bộ ngực, huống chi là một nửa, một phần ba là đủ rồi. 

Đây là nơi duy nhất Cố Thanh Anh có thể tìm được tự tin so với hai người chơi còn lại. 

Dương Hạo Nhiên càng ngày càng nghiện chạm vào chúng, trong lòng vô cùng kinh ngạc. Hai bộ ngực của cô Gu to đến kinh ngạc, đầy đặn và đầy đặn, cao và săn chắc, làn da mịn màng mềm mại như lòng trắng trứng mới bóc vỏ. Anh không thể đặt nó xuống vì kết cấu mềm mại và đàn hồi. Anh càng ngày càng siết chặt chúng, nhưng anh không thể giữ được chúng. Bộ ngực trắng như tuyết tràn đầy từ kẽ ngón tay của hắn tràn ra, biến đổi đủ loại hình dạng dâm đãng, tạo thành từng đợt sóng tuyết dâm dục chói mắt. 

Khe ngực sâu cực kỳ dày, chắc chắn là nơi tốt nhất để làm tình bằng ngực. Dương Hạo Nhiên thậm chí có thể tưởng tượng được khi bị nó kẹp vào con cặc to mịn màng và êm ái như thế nào, ngây ngất như thế nào! 

"Cô ơi, sao núm vú của cô dài thế... trông giống như núm vú giả vậy."

Dương Hạo Nhiên dùng hai ngón tay nhéo nhéo núm vú hồng nhạt của Cố Thanh Anh. Núm vú có kích thước bằng ngón tay cái, khi sờ vào có thể cảm nhận được độ bùi rõ ràng. 

Cố sư phụ là con bò lớn trong kế hoạch của Dương Hạo Nhiên và Kỷ Hữu Hi. Bò cần đeo vòng núm vú, dựa vào kích thước núm vú của Cố Thanh Anh, vòng núm vú cần phải lớn hơn vòng núm vú thông thường hai cỡ, nếu không lỗ núm vú sẽ không bị khóa lại chút nào. 

So với những chiếc vòng ngực trang trí được tặng cho Wenwen trong trang trại thú cưng, những chiếc vòng ngực của bò cần những chiếc vòng ngực đặc biệt có lõi khóa bên trong để chặn lỗ chân lông ở núm vú. 

Nó không chỉ giúp loại bỏ tình trạng xấu hổ khi núm vú tiếp tục tiết sữa sau khi uống thuốc galactagogue mà còn khiến các em trở nên ngoan ngoãn hơn mỗi khi bị tra tấn bằng cách nâng ngực, khóc lóc và cầu xin chủ nhân mở khóa vú. 

Yaoyao, mẹ của Cơ Hữu Hy, Hào Lôi và giáo viên chủ nhiệm Cổ Thanh Anh đều cần chiếc vòng ngực đặc biệt này. 

Cố Thanh Anh không biết Dương Hạo Nhiên đã sớm quyết định cho cô một chức vụ. Nghe được câu hỏi của Dương Hạo Nhiên, không biết là ngạc nhiên hay khen ngợi, sắc mặt cô đỏ bừng, nhỏ giọng đáp lại: "Chồng ơi, ngực của cô giáo to hơn, núm vú phát triển tự nhiên cũng lớn hơn người thường. Chỉ cần anh thích, từ nay về sau anh sẽ thích đây."

Cố Thanh Anh giữ tư thế rất thấp. Cô bị tát và dạy một bài học nhưng cô vẫn suy nghĩ chín chắn. Cô thay đổi chiến lược và muốn vun đắp mối quan hệ giữa hai người. Cô cố ý nói: “Sau này thầy và con anh sẽ không thiếu sữa, thầy có thể đảm bảo điều này.”

Cô cố tình hướng cuộc trò chuyện về tương lai có con giữa hai người, nhằm khiến Dương Hạo Nhiên hiện tại thương hại cô, để anh không còn bị sỉ nhục vì bị tát vào mặt, nhưng cô không còn cách nào khác là phải làm như vậy. 

Nghe Cố lão sư gọi chồng mình, giọng điệu hoàn toàn trái ngược với trước đây, cực kỳ phục tùng, khiến Dương Hạo Nhiên cảm thấy người ta hèn hạ, nếu không được dạy dỗ sẽ không nghe lời. 

Điều này cũng khiến Dương Hạo Nhiên có chút do dự đối với kế hoạch của mẹ mình. Anh thực sự sợ mẹ mình. Dù sao bà cũng là mẹ ruột của anh, anh cũng không bị hạ xuống hạng dã thú không nhận ra người thân của mình. 

Nhưng nếu hắn muốn giữ gìn sự tôn trọng đối với mẹ mình thì chỉ cần hai mẹ con có thời gian huấn luyện riêng là đủ. Liệu anh có nên thay đổi thái độ yếu đuối của mình? Nếu không thì mẹ hắn phải bao nhiêu năm tháng mới vâng lời hắn? 

Thái độ hoàn toàn trái ngược của thầy Gu đã ảnh hưởng đến khả năng phán đoán của Dương Hào Nhiên và gieo một hạt giống vào lòng anh. Lưu Nhược Hi không hề biết rằng cô sẽ hoàn toàn bị con trai và bạn thân của mình lừa gạt. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 379 Cố Thanh Anh nhịn không được

“Thầy ơi, cái mông to của thầy thật thích hợp để sinh con…”

Dương Hạo Nhiên xoa xoa bộ ngực lớn, cười dâm đãng nói: "Sao chúng ta không bắt đầu từ hôm nay? Cô ơi, nếu cô có thể mang thai con của tôi, sau này tôi sẽ đối xử với cô tốt hơn, nếu không..."

Khi Lu Qingying đang mất cảnh giác, Dương Hào Nhiên đột nhiên rút một tay đang đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô và tát vào má cô. Cô rên rỉ đau đớn và gần như bật khóc. 

"Chồng... cô giáo sẽ mang thai con của anh, anh có thể đừng đánh cô được không?"

Cố Thanh Anh sờ lên cái má đau đớn của cô, trong lòng thầm mắng Dương Hạo Nhiên. Thái độ thất thường của Dương Hạo Nhiên ngoài mặt cũng khiến cô có chút sợ hãi, cúi đầu cầu nguyện. 

"Thầy ơi, em hỏi thầy thêm một câu nữa nhé!"

Dương Hạo Nhiên lần này không hề giả vờ, nhìn chằm chằm vào cô, lạnh lùng nói: "Nếu cô là người phụ nữ của tôi, cô có nghe lời tôi hay không?"

Nhìn thấy Dương Hạo Nhiên lại giơ lòng bàn tay lên, Cố Thanh Anh lại cảm thấy má mình lại đau, vội vàng cầu xin: "Nghe đây, sư phụ nghe lời ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm với sư phụ, phu quân, sư phụ sẽ nghe lời ngươi... thật sự..."

"Ồ... để tôi thử."

Nhìn thấy hiệu quả, Dương Hạo Nhiên càng ngày càng hài lòng. Anh lấy điện thoại di động ra ghi âm thầy: “Ta nói một câu, ngươi học một câu. Câu đầu tiên là ta là con khốn!”

Đối mặt với ánh đèn flash của camera, Cố Thanh Anh tràn đầy xấu hổ, thấp giọng nói: "Tôi... là một... con khốn!"

“Nói to lên, không muốn bị đánh thì đừng chiếu lệ.”

"Tôi...thầy...là một con khốn!"

Dưới video của camera, Cố Thanh Anh nói câu này với giọng điệu đáng xấu hổ và phát âm rõ ràng. Dường như sức lực của cô đã cạn kiệt, cơ thể yếu ớt, khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng. 

"Được rồi, câu thứ hai, lão sư là một cái dâm đãng, chủ động dụ dỗ học trò của mình Dương Hạo Nhiên, muốn làm tình nhân của hắn!"

"Sư phụ là một con đĩ!"

Cố Thanh Anh đỏ mặt: "Chủ động dụ dỗ học trò của mình, muốn làm tình nhân của hắn."

"Câu thứ ba, lão sư biết mình là một con khốn nạn, nguyện ý tiếp nhận học trò Dương Hạo Nhiên huấn luyện, để học trò phát triển bản tính dâm dục của lão sư!"

“Thầy… biết rằng anh ta là một con chó cái.

Cố Thanh Anh xấu hổ không nói nên lời, trên mặt nở hoa đào, giọng nói run run khó nhọc nói: "Tôi sẵn lòng... nguyện ý... chủ động tiếp nhận... sự huấn luyện của học sinh Dương Hạo Nhiên, để học sinh có thể phát triển bản tính dâm đãng của sư phụ! "

"Tốt lắm, sư phụ, vậy thôi. Tiếp tục đến câu thứ tư. Tất cả những gì giáo viên nói trên đều được thực hiện một cách tự nguyện, không hề có sự ép buộc nào, đồng thời anh sẵn sàng trở thành người chăn gối cho học sinh Dương Hào Nhiên. "

Trải qua mấy câu nói, Cố Thanh Anh lúc này có chút thích ứng nói: "Những gì lão sư nói phía trên đều là tự nguyện làm... không... không có bất kỳ sự ép buộc nào, đồng ý trở thành học sinh Dương Hạo Nhiên chăn gối! "

"Thầy ơi, ảnh đã xong rồi. "

Dương Hạo Nhiên đặt điện thoại xuống, sờ lên dấu vân tay đỏ bừng trên khuôn mặt xinh đẹp của Cố Thanh Anh, ân cần nói: “Thật có lỗi với thầy, thầy đã chịu quay xong đoạn video này nên đã chứng minh cho tôi thấy thầy thực sự muốn làm người phụ nữ của tôi. "

"Như lão sư đã nói trước đó, ngươi phải coi ta như thần của ngươi, là nữ nhân của ta, ngươi phải tuân thủ quy củ, ngoan ngoãn. Thầy ơi, thầy đã dạy em gần một năm rồi, em vẫn rất thích thầy. Chờ bà nội về, ta sẽ giúp ngươi giải quyết chuyện hiệu trưởng. "

Nghe Dương Hạo Nhiên vẽ chiếc bánh, Cố Thanh Anh trong lòng đau khổ mà bất lực. Nếu là vì cha cô tham nhũng thì cô đã không phải trả giá cao như vậy. Tuy nhiên, cô biết rằng Dương Hào Nhiên hoàn toàn không biết đến sự tồn tại của hệ thống và nhầm tưởng rằng cô tuân thủ vì lý do này.

Vì thế Cố Thanh Anh ép ra một chút cảm kích mỉm cười: "Cảm ơn phu quân... Cảm ơn phu quân... Sư phụ sẽ tuân theo chồng đặt ra quy tắc. "

Nhìn thấy Cố lão sư vẻ mặt cảm tạ rơi nước mắt, Dương Hạo Nhiên cảm thán, hắn cũng không có chút nào hụt hẫng. Cậu bé cầu xin bà ngoại mắng nhiều nhất vài lần, nhưng khi bà nội mủi lòng thì sẽ không dễ giải quyết, cậu sẽ được một món đồ chơi cực phẩm mà không mất gì.

Thật là một cảnh tượng ngoạn mục nếu có mẹ, dì Shen, mẹ của Xiao Mingzi He Manyen và giáo viên đứng lớp Cổ Thanh Anh với cặp mông to của họ xếp hàng và để tôi xem xét từng người một.

Ngay cả Dương Hào Nhiên cũng nảy ra ý tưởng xây một nhà vệ sinh đặc biệt để hai người có thể làm việc theo cặp. Vào ban đêm, họ sẽ quỳ gối với cái mông to của mình trong nhà vệ sinh có bức tường có thể tháo rời. Phía bên kia sẽ bị khóa đầu và dùng làm nhà vệ sinh xoay.

Nghĩ đến cảnh mẹ mình và dì Thẩm cùng nhau bị giam giữ và huấn luyện, trong lòng Dương Hạo Nhiên dâng trào. Dì Thẩm cũng tự hứa với mình có thể đưa cậu về huấn luyện, rèn luyện trong vài ngày.

"Sư phụ, hãy ngoan và tôi sẽ đối xử tốt với thầy. "

Giọng điệu của Dương Hạo Nhiên trở nên thân thiện hơn nhiều, một đôi tay tà ác lại trèo lên bộ ngực khổng lồ của Cố Thanh Anh, chơi đùa từng tay. Lòng bàn tay mềm mịn, Dương Hạo Nhiên cảm thấy ngực dễ chịu hơn trước. Các xúc tu mềm mại và mịn màng, giống như loại lụa tốt nhất. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc sẽ thấm vào chỉ với một chút nỗ lực. Vẻ đẹp đơn giản là vô song!

"Được rồi, từ giờ trở đi cô giáo sẽ theo em. "

Lục Thanh Anh cảm giác được ngực mình bị tùy ý cọ xát, dần dần phát sinh cảm giác ngứa ran, giọng điệu trở nên quyến rũ quyến rũ.

“Ha ha… Sư phụ, bộ ngực lớn của ngươi mềm mại trơn trượt, chơi thật thoải mái. "

Cảm giác tinh tế và mịn màng khiến Dương Hào Nhiên khen ngợi cô. Anh ta nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn hấp dẫn trước mặt với đôi mắt rực lửa, nước bọt gần như chảy ra.

Anh ta chà xát chúng một cách vô lương tâm, dùng hai bàn tay không thể ôm nổi một phần ba bộ ngực để tàn phá cặp vú to tuyệt đẹp. Lần nào anh cũng dùng hết sức lực và lần nào cũng thọc sâu ngón tay vào chúng. Phần thịt ức mịn màng bị ép chảy ra từ kẽ ngón tay, giống như khối bột trắng như tuyết biến thành nhiều hình dạng dâm đãng.

"Ừm...chồng...nhẹ nhàng thôi..." Khi sức lực của Dương Hạo Nhiên tăng lên, Lục Thanh Anh dần dần cảm thấy đau đớn. Bộ ngực trên ngực cô dường như đã trở thành đồ chơi của nhau, những khối thịt mịn màng trên ngực cô biến dạng dữ dội dưới ngón tay cô. Sức mạnh khổng lồ dường như sắp làm nổ tung ngực cô.

Tuy nhiên, những lời cầu xin đáng thương của Cổ Thanh Anh càng khơi dậy ham muốn tình dục của Dương Hào Nhiên. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy một phần ngực và bóp thật mạnh!

"A~! "

Lực lượng cuồng bạo đột nhiên ập đến, Lục Thanh Anh đau đớn hét lên, nước mắt đau đớn hiện ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 380 Bộ sưu tập

Dương Hạo Nhiên trên mặt lộ ra một nụ cười dâm đãng, lực tay lại tăng thêm một chút, nhéo nhéo núm vú thanh tú bóp tới bóp lui, dùng sức vặn mạnh sang hai bên! 

"Đau...đau quá! Buông ra!"

Bộ phận mỏng manh nhất bị ngón tay nắm lấy và vặn mạnh. Lục Thanh Anh toàn thân đau đớn run rẩy, thanh âm không ngừng run rẩy. Trong lòng cô sợ hãi, trong đầu chỉ có một suy nghĩ - tiểu biến thái này là biến thái, nhất định là biến thái! 

Cố Thanh Anh đau đớn nhìn nụ cười rạng rỡ của Dương Hạo Nhiên, như rơi vào hang băng. Cô run run cầu xin: "Haoran...ôi không...chồng...thầy ơi, đau quá...thầy ơi, xin hãy dùng ngực của em để cho anh bú...thật thoải mái..."

Dương Hạo Nhiên nghe được Cố Thanh Anh đề nghị, hai mắt sáng lên, an ủi cô: "Cô đừng sợ, tôi không phải kẻ biến thái, chỉ là ngực cô quá lớn nên tò mò mà đẩy mạnh hơn một chút."

Anh là đồ biến thái, có người đàn ông nào lại không coi bộ ngực khủng của tôi như một đứa trẻ và chăm sóc chúng! Cố Thanh Anh trong lòng nghiến răng nghiến lợi nhổ nước bọt, nhưng trên mặt lại nở nụ cười ngọt ngào nịnh nọt, thái độ phục tùng khiến không người đàn ông nào cảm thấy thương hại cô. 

Nhìn Cố Thanh Anh nụ cười nịnh nọt, Dương Hạo Nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái, nói: "Sư phụ, sau này ngươi dần dần sẽ quen, hiện tại ta giúp ngươi liếm."

Dương Hào Nhiên cúi xuống, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to săn chắc của cô và chơi đùa một cách thô bạo. Ngay sau đó, một hơi thở ẩm ướt nóng hổi nhanh chóng truyền đến, Cố Thanh Anh cảm giác được núm vú mỏng manh của mình tiến vào một không gian ẩm ướt và nóng bỏng, chiếc lưỡi trơn trượt quấn lấy cô, xoay qua xoay lại dọc theo núm vú nhạy cảm. 

Cố Thanh Anh vốn tưởng rằng hắn lại muốn hành hạ núm vú của cô, nhưng kỳ quái là, động tác của Dương Hạo Nhiên tuy thô bạo nhưng đầu lưỡi lại cực kỳ dịu dàng. Nó liếm nhẹ nhàng, xoay tròn theo chiều kim đồng hồ một lúc, cào ngược chiều kim đồng hồ một lúc, kết hợp với sự cọ xát mãnh liệt của bàn tay to lớn của nó, cảm giác thoải mái khó tả. 

Cố Thanh Anh cúi đầu nhìn, chỉ thấy Dương Hạo Nhiên đang nhắm mắt say sưa mút núm vú của cô. Mười ngón tay thọc sâu vào bộ ngực to mềm mại, lộ ra mười vết lõm tục tĩu. Chúng đang biến đổi thành nhiều hình dạng tục tĩu khác nhau khi những ngón tay bị chơi đùa một cách thô bạo.

Lộ Thanh Anh chưa bao giờ trải qua sự kết hợp giữa thô bạo và dịu dàng này. Dần dần, khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. Những làn sóng khoái cảm râm ran kích thích núm vú cô, khiến cơ thể cô bắt đầu run lên nhè nhẹ. 

Biết được trạng thái của Cố lão sư, Dương Hạo Nhiên cảm thấy tự hào. Anh dùng đầu lưỡi trơn trượt của mình liếm nhẹ núm vú, sau đó nhanh chóng vòng quanh núm vú rồi đẩy sâu vào trong núm vú rồi bóp qua bóp lại. Sức mạnh của đôi tay anh dần dần tăng lên, nhéo và xoa, chơi đùa với nó một cách bừa bãi, tận hưởng kết cấu mềm mại và độ đàn hồi đáng kinh ngạc của nó. 

Sau đó, Dương Hạo Nhiên ép hai bộ ngực lớn vào giữa, khe ngực quyến rũ đột nhiên trở nên sâu hơn. Hai ngọn núi cao chót vót dường như được nối thành một, những nụ hoa mỏng manh dính chặt vào nhau, giống như hai quả anh đào tươi khiến người ta chảy nước miếng. 

Nhìn bộ ngực to quyến rũ trước mặt, Dương Hạo Nhiên miệng khô khốc, đành mở miệng ngậm cả hai núm vú vào miệng! 

"Ừ..." Cố Thanh Anh cau mày, toàn thân run rẩy. Cô vô thức ôm lấy thân hình tương đối gầy gò của Dương Hạo Nhiên, khẽ hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương. 

Chiếc lưỡi ẩm ướt và trơn trượt lăn qua lăn lại, nhẹ nhàng và khéo léo kích thích núm vú nhạy cảm. Hơn nữa, hai đầu vú bị liếm vào nhau, khoái cảm đạt được đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn, dường như gấp đôi trước đó. 

Cố Thanh Anh chưa từng trải qua loại kích thích này. Cô không khỏi ưỡn ngực lên hai lần, từng đợt khoái cảm tê dại ập đến, giống như những dòng điện cực nhỏ làm tê liệt dây thần kinh nhạy cảm của cô, khiến cơ thể bụ bẫm của cô khẽ run lên. 

Dương Hạo Nhiên ngẩng đầu, tục tĩu nói: "Thầy tiện nhân, nhanh như vậy liền thoải mái sao?"

"Tôi..." Cố Thanh Anh khó có thể nhìn thẳng vào hắn, ngượng ngùng không nói nên lời. Cô không ngờ mình lại có thể rên rỉ thoải mái nhanh đến vậy, như thể cô không có chút phản kháng nào trước hành động tục tĩu của anh. 

"Ha ha, ngươi thân thể nhạy cảm như vậy sư phụ, đã lâu lắm rồi mới có nam nhân chạm vào ngươi sao?"

Dương Hào Nhiên nhận thấy cơ thể Cố Thanh Anh rất nhạy cảm và có phản ứng lớn như vậy đối với thao tác thường ngày này. Có vẻ như nó đã tồn tại từ rất lâu rồi. Nói xong, ngón tay của Dương Hạo Nhiên đưa đến núm vú đang cương cứng của cô, bắt đầu nhanh chóng trêu chọc. 

"Ừm..." Lục Thanh Anh không khỏi run rẩy như bị điện giật! 

Suy đoán của Dương Hào Nhiên là chính xác. Kể từ khi mẹ của Gu qua đời trong bệnh viện vì đồng tính luyến ái, Cổ Thanh Anh đã chia tay với người bạn đời ban đầu của mình. Vì cảm thấy tội lỗi nên cô không bao giờ dám đi tìm cô nữa, đã lâu rồi cô không có cảm giác được vuốt ve. 

Thấy Cố Thanh Anh không có phản ứng, sắc mặt Dương Hạo Nhiên lạnh lùng mắng: "Con khốn, nói cho ta biết! Đã bao lâu rồi ngươi không bị đàn ông đụ?"

"Thầy... em chưa bao giờ làm chuyện gì với đàn ông..." Lục Thanh Anh xấu hổ đỏ mặt, giọng nói trầm thấp như muỗi. Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng hồng hào hơn vì ngượng ngùng, vẻ ngoài quyến rũ trông vô cùng xinh đẹp. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Dương Hạo Nhiên, Cố Thanh Anh không để ý đến sự xấu hổ của cô, giải thích: "Trước đó thầy đã nói với em rằng anh ấy là người đồng tính và không thích đàn ông. Trước đây, thầy có rất nhiều người theo đuổi, nhưng thầy chưa bao giờ đồng ý với ai trong số họ, nên số lượng dần dần giảm đi."

Lời nói của cô cũng âm thầm tiết lộ một lời nhắn gửi đến Dương Hạo Nhiên, đó là cô có rất nhiều người theo đuổi và là tình nhân của họ, vì vậy Dương Hạo Nhiên nên đối xử tốt với cô. 

"Thầy đừng đùa nữa... thầy sẽ không nói với em rằng thầy vẫn còn trinh phải không?"

Dương Hào Nhiên ban đầu có chút ngạc nhiên, nhưng sau đó anh nhận ra ngay rằng mình sẽ tin vào điều này. Anh nhéo một núm vú dày rồi nói: “Núm vú của em to bằng núm vú giả. Em có thể thấy chúng đã được chơi nhiều lần rồi”.

Cố Thanh Anh mặt nóng bừng. Là vì ​​cô thực sự không hiểu hay chỉ giả vờ không hiểu mà sỉ nhục cô? Với Dương Hạo Nhiên giải thích: "Trước đây cô giáo có bạn tình, cô ấy là nữ, chúng ta chơi cùng nhau... Đúng như cậu nghĩ, màng trinh của cô giáo bị cô ấy dùng đạo cụ làm rách. Sau này, vì ngực cô giáo lớn hơn nên cô ấy thường chơi đùa với ngực và núm vú của cô giáo. Núm vú của cô giáo bị cô ấy lợi dụng..."

Nói đến đây, Cố Thanh Anh do dự một chút, càng khiến Dương Hạo Nhiên tò mò: "Thầy, núm vú của thầy sao vậy?"

"Có thể đừng nói được không?"

Mặt Cố Thanh Anh đỏ bừng. Bây giờ cô cảm thấy xấu hổ khi nghĩ về điều đó. Nó quá biến thái và thực sự đã làm tổn hại đến hình ảnh vẻ vang của cô giáo.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 381

"Nói..."

Dương Hạo Nhiên không muốn nói nhảm, trực tiếp nắm lấy một bên núm vú của cô. Bộ ngực khổng lồ căng ra như bột. Bị đau đớn thúc đẩy, Lục Thanh Anh không dám giấu diếm, thấp giọng nói: “Lần đầu gặp nhau cũng không sao, chỉ cần chạm vào nhau và dùng đạo cụ… Một lúc lâu sau, cô cảm thấy chưa đủ, muốn diễn ra một số ý tưởng biến thái, lão sư cho là quá đáng nên không đồng ý.

“Sau đó cô ấy liên tục nói rằng giáo viên đưa ra yêu cầu thậm chí còn cực đoan hơn, nói rằng nếu cô ấy có thể đồng ý thì giáo viên sẽ đồng ý với ý kiến ​​của cô ấy. "

"Sau đó thì sao? "

Nghe được lời này, mắt Dương Hạo Nhiên sáng lên.

“Cô bé đồng ý, cô giáo không thể từ chối nên dùng dây trói ngực cô giáo lại, sau đó dùng một sợi chỉ thật mỏng buộc hai núm vú của cô giáo lại và chơi đùa. "

Cố Thanh Anh nhớ lại trải nghiệm xấu hổ đó. Sở dĩ cô chia tay đối phương không chỉ vì mẹ cô mà còn vì đối phương quá biến thái, cô không thể chấp nhận được. Cô cũng là người đồng tính nữ nên cảm thấy mình tương đối bình thường.

"Mẹ kiếp... Thầy ơi, thầy vui vẻ thế à? "

Dương Hạo Nhiên hết lần này đến lần khác kinh ngạc, nhịn không được hỏi: "Vậy ngươi càng có yêu cầu cực đoan gì? "

"Thầy chỉ đùa thôi. "

Cố Thanh Anh nói: “Cô ta muốn bạo hành bộ ngực của cô giáo như thế này, cô giáo thản nhiên nói, nếu cô ta đeo khuyên núm vú cho cô giáo chơi, cô giáo sẽ đồng ý. "

"Cô giáo, cô có cho cô ấy đeo khuyên ở núm vú không? "

"Không, sư phụ nói đùa thật đấy. "

Cố Thanh Anh giải thích: “Sau đó không lâu, sư phụ chia tay với cô ấy, sau đó cô ấy cầu xin sư phụ quay lại với nhau. Để chứng tỏ sự chân thành của mình với cô giáo, cô đã vén áo lên và cho cô giáo thấy cả hai núm vú của cô đều bị đâm. "

"à! "

Dương Hạo Nhiên đột nhiên không biết nên nói cái gì. Một người nói đùa và người kia nghiêm túc.

"Vậy sư phụ, tại sao thầy không đồng ý quay lại với nhau? "

Dương Hạo Nhiên tò mò hỏi. Đối phương rõ ràng là có lòng thành thật với thầy, mặc dù thầy là người đồng tính nữ.

Sắc mặt Cố Thanh Anh trở nên phức tạp một cách vô ích: “Cô ấy quá cực đoan, ý tưởng của cô ấy không được giáo viên chấp nhận. Sau đó, tôi lại nghe nói về cô ấy. Sư phụ nghe nói nàng đã có chồng... Tốt lắm! "

Cố Thanh Anh hít sâu một hơi, nói cho Dương Hạo Nhiên chuyện riêng tư như vậy. Trên thực tế, cô đang ngụy trang nói với anh rằng cô rất nghiêm túc muốn trở thành vợ anh và hy vọng anh sẽ đối xử chân thành với cô.

Nghe xong, Dương Hạo Nhiên không khỏi thở dài, bộ ngực lớn của cô giáo đúng là không phân biệt giới tính, bọn họ không chỉ là bạn tình trước đây của cô giáo, hắn còn muốn chơi đùa với bọn họ như thế này, hành hạ bọn họ chắc chắn rất thú vị.

“Thầy ơi, tuy hiện nay chúng ta chủ trương bình đẳng nam nữ, nhưng cá nhân tôi có chút chủ nghĩa sô vanh nam giới, cảm thấy phụ nữ nên chăm sóc đàn ông của mình. Bạn có đúng không? "

Ánh mắt ác ý của Dương Hạo Nhiên khiến Cố Thanh Anh rùng mình, biết ý của hắn, hắn do dự, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta đồng ý, sư phụ là nữ nhân của ngươi, nàng đương nhiên sẽ thoải mái hầu hạ ngươi. "

Cổ Thanh Anh nhận ra sự thật một cách rõ ràng và biết rằng Dương Hào Nhiên và cộng sự cũ của cô có một số suy nghĩ bất thường. Họ không thể chia tay nếu không có điều này. Cô đã cam chịu số phận của mình. Cô không thể kháng cự hay vùng vẫy, vậy nên cô có thể nhắm mắt lại và tận hưởng nó.

Dù sao, cô ấy không phải là người chơi duy nhất. Với tính tình của Dương Hạo Nhiên, mẹ anh, Lưu Nhược Hi và Thẩm Thanh không tránh khỏi bị anh ngược đãi. Bằng cách này, nghĩ đến có người đi cùng Cố Thanh Anh sẽ khiến cô cảm thấy bớt mâu thuẫn hơn.

Bạn không thể bắt cô ấy chơi một mình.

"Được rồi được rồi... Thầy ơi, em càng ngày càng thích thầy, để em thưởng cho thầy nhé. "

Dương Hạo Nhiên vui vẻ mỉm cười, nói xong, lè cái lưỡi trơn tuột ra liếm nhẹ đầu núm vú mềm mại. Cố Thanh Anh lập tức hơi run lên, thần kinh căng thẳng, lộ ra thân hình nhạy cảm. Sau đó, Dương Hạo Nhiên bắt đầu hung hăng liếm, lưỡi bay nhảy xèo xèo một lúc, liếm đầu vú của Cố Thanh Anh cho đến khi chúng ướt đẫm và trơn trượt.

"Ách..." Cố Thanh Anh thân thể lần nữa căng thẳng, hai tay vô thức ôm lấy Dương Hạo Nhiên.

Thời gian trôi qua, khoái cảm tuyệt vời không ngừng chảy trong cơ thể cô, ham muốn bị đè nén trong cơ thể cô bắt đầu nhanh chóng lan rộng. Lục Thanh Anh không nhịn được mà ấn đầu anh vào ngực cô, di chuyển bộ ngực cao chót vót của cô để đón nhận sự liếm láp đầy dục vọng của anh.

Cảm giác tuyệt vời đó tràn ngập toàn thân Cố Thanh Anh, tê dại đến tận xương tủy, như có một dòng điện nhỏ lan tràn khắp cơ thể. Đặc biệt là khi đầu lưỡi mềm mại của anh trượt vào giữa hai núm vú, cảm giác tê dại tuyệt vời càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh cảm giác như mình vừa uống phải thuốc kích dục, toàn thân nóng bừng, hoàn toàn không khống chế được cảm giác bồn chồn trong cơ thể.

Cảm nhận được trạng thái của lớp trưởng, Dương Hạo Nhiên liếm và hôn càng mãnh liệt. Chiếc lưỡi trơn trượt của anh nhanh chóng lướt qua những nụ hoa. Anh nhẹ nhàng xoay quanh chúng một lúc, sau đó qua lại giữa hai núm vú, trêu chọc cơ thể Cố Thanh Anh càng trở nên nhạy cảm hơn.

"Ư-huh...uh-ồ..."

Cố Thanh Anh khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vẻ mặt vui mừng. Cô ôm chặt Dương Hạo Nhiên bằng cánh tay của mình. Cô hơi hé đôi môi đỏ mọng của mình ra và phát ra một tiếng rên thoải mái. Thậm chí còn nổi da gà trên cánh tay trắng như tuyết của cô. 

Dương Hạo Nhiên nhổ ra đầu vú ướt át, cười nói: "Cô giáo, thoải mái như vậy sao? Thật là khốn nạn khi hét lên một cách dâm dục như vậy! "

"Không...không...ừm..."

Những lời tục tĩu và nhục nhã vang lên, Cố Thanh Anh vô thức muốn tranh cãi, nhưng chưa kịp nói xong, cô lại rên rỉ vì hai núm vú nhạy cảm đã bị Dương Hạo Nhiên nhéo mạnh.

Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt dâng lên trong lòng cô. Cố Thanh Anh cảm thấy mình thật dâm đãng. Cô cảm thấy rất vui khi được học trò của mình chơi đùa, thậm chí còn ôm lấy cơ thể anh ta một cách tục tĩu.

Biết Cố lão sư bắt đầu hưng phấn, Dương Hạo Nhiên tiếp tục kích thích cơ thể hưng phấn của cô, kéo núm vú thanh tú của cô và lắc lắc một cách dâm đãng. Tôi nhìn thấy bộ ngực to trắng như tuyết của cô ấy nhô lên khắp nơi, tạo nên những làn sóng chói lóa trên ngực. Cơ thể dâm đãng của cô và vẻ mặt vui vẻ của Lục Thanh Anh khiến khung cảnh trở nên vô cùng dâm đãng.

"Ừm... à ừm..."

Cảm giác khoái cảm tê dại liên tục ập đến, Lục Thanh Anh ngượng ngùng che miệng lại. Nhìn xuống, cô thấy bộ ngực của mình đung đưa qua lại khi Dương Hạo Nhiên đùa giỡn, tạo thành những làn nước trắng xóa. Cảnh tượng dâm đãng khiến Cố Thanh Anh vừa hưng phấn lại vừa xấu hổ.

Những làn sóng sữa mẹ trước mặt thật tục tĩu nhưng khoái cảm trong cơ thể cô lại mãnh liệt đến thế. Nó lan từ núm vú đến ngực và từ ngực đến toàn bộ cơ thể cô. Nó giống như một cơn thủy triều dâng trào kích thích thần kinh toàn thân cô, khiến cô hoàn toàn không thể cưỡng lại sự xâm chiếm của khoái cảm.

"Không... đừng làm thế... à... xấu hổ quá..."

Nghĩ đến mình là một giáo viên cấp trên bị học sinh của mình chơi xấu, Cố Thanh Anh trong lòng xấu hổ, đôi má xinh đẹp ửng hồng, nhưng đôi mắt quyến rũ lại tỏa ra nhiệt huyết và ham muốn. 

Dương Hạo Nhiên hưng phấn nhìn bộ ngực lớn nảy lên, nở nụ cười dâm đãng nói: “Quả thực rất dâm đãng. Thầy ơi, ngực thầy đang đung đưa như cối xay gió. Nó làm tôi lóa mắt. Không phải rất thú vị sao? "Muốn chồng tôi mãnh liệt hơn à?"

Dương Hào Nhiên đã hiểu mong muốn của giáo viên chủ nhiệm Cổ Thanh Anh. Với dáng người gợi cảm và trưởng thành như vậy, bề ngoài cô giả vờ dè dặt và nhút nhát, nhưng chỉ cần nội tâm bùng cháy, cô có thể sẽ không từ chối bất kỳ hành vi tục tĩu nào.

Sau đó Dương Hạo Nhiên không đợi cô phản ứng, nhéo núm vú cô lắc mạnh hơn, Cố Thanh Anh hét lên như một con rối bị điều khiển, tư thế càng hưng phấn hơn trước.

"À ừ... ừm..."

Cố Thanh Anh lông mày giãn ra, nàng rên rỉ. Khi nào cô đã trải qua trò chơi tục tĩu như vậy trong nhiều năm như vậy? Ngoại trừ khoảng thời gian ở bên người bạn đời của cô thì đã được vài năm rồi. Hơn nữa, ngực của cô vốn dĩ khác với người thường, nhạy cảm hơn hầu hết phụ nữ. Hiện tại bị chơi đùa như vậy, nàng thật sự có một loại cảm giác kích thích cùng khoái cảm khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 382

Chẳng bao lâu, hơi thở của cô đã trở nên dồn dập, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cơ thể nóng như lửa đốt. Đặc biệt là phần âm đạo phía dưới của cô tràn ngập cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy không thể chịu nổi. Mật ong đáng xấu hổ chảy ra và nhanh chóng thấm ướt tất và quần lót của cô. 

Cảm nhận được tâm tình hưng phấn của Cố lão sư, tay Dương Hạo Nhiên nhanh chóng trượt xuống, chạm vào đôi chân mang tất xinh đẹp của cô. Đầu ngón tay anh linh hoạt uyển chuyển, lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve cô, thỉnh thoảng đổi hướng vuốt ve, giống như một con rắn mềm dẻo lang thang trên đôi chân lụa mịn màng, trượt ra những vệt sáng. 

"Hmm...hmm...ngứa quá...ngứa quá..."

Lục Thanh Anh lúc này chạm vào liền cảm thấy ngứa ngáy tê dại, đôi lông mày xinh đẹp nhíu chặt vào nhau, cơ thể vốn nhạy cảm lại càng bị kích thích không chịu nổi. Thân hình bụ bẫm vặn vẹo không chịu nổi, hai chân xinh đẹp mang tất cọ sát vào nhau một cách dâm đãng, phát ra âm thanh rít lên đầy dục vọng từ những khe hở trong chiếc tất. 

Lục Thanh Anh muốn xoa dịu phần dưới cơ thể ngứa ngáy, nhưng hành động như vậy chẳng khác nào hy vọng hoa mai có thể làm dịu cơn khát của cô. Nó chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Cô không những không thấy nhẹ nhõm mà còn khiến phần thân dưới của cô càng khó chịu hơn. 

Vẻ mặt Dương Hạo Nhiên đầy hưng phấn. Biết cơn nóng đã gần xong, bàn tay tà ác lang thang của anh đột nhiên trượt lên, chạm vào cái lồn tất nhạy cảm và ngứa ngáy của cô. 

"Ờ-ồ!"

Cố Thanh Anh đột nhiên ngửa đầu ra sau, thân hình mũm mĩm như bị điện giật, đôi chân gợi cảm kẹp chặt trên tay anh, tiếng rên the thé cực kỳ quyến rũ, với âm thanh rung động dày đặc ngây ngất, như thể thực sự xuyên vào da thịt, xuyên vào xương người. 

"Cô giáo đĩ... giọng cô nghe mê quá!"

Dương Hạo Nhiên nghe thấy lồng ngực tê dại, máu sôi trào lên não, dương vật nhảy mạnh vào háng. Sau đó, năm ngón tay của hắn nhanh chóng di chuyển, trượt lên trượt xuống, trái phải, qua lại, xoa nhẹ cái lồn đang rỉ mật của Lục Thanh Anh. 

Dưới sự trêu chọc của Dương Hạo Nhiên, âm đạo của Cố Thanh Anh đã tràn ngập. Không chỉ quần lót của cô ướt và trơn, mà tất của cô cũng ướt hoàn toàn, lộ ra vết ướt tục tĩu. 

"Hmm...ah ồ...âm hộ của tôi thật...thoải mái quá...ừm ồ..."

Sự khoái cảm tuyệt vời từ phần dưới cơ thể truyền đến, tiếng rên rỉ của Cố Thanh Anh lại cao hơn một chút. Những đầu ngón tay mềm mại cứ cọ xát, lúc xoay xoa, lúc lại đưa lên đưa xuống gây tê và ngứa ngáy khó tả. Mỗi cử động dường như đều chạm vào chỗ ngứa của cô. 

Phần thịt bụ bẫm gợn sóng qua lại theo cử động của ngón tay, vặn vẹo như một con rắn nước. Cặp đùi đầy đặn trải rộng và kẹp một cách hưng phấn, lại kẹp rồi lại tách ra, cặp mông lụa đầy đặn nhô lên một cách dâm đãng, phục vụ cho trò chơi của ngón tay một cách tục tĩu, theo đuổi khoái cảm say đắm và đẹp đẽ. 

Lúc này, cô dần chìm đắm trong khoái cảm vô bờ bến! 

"Con điếm này, xem ra ngươi cô đơn đã lâu rồi, mật này chảy như nước máy!" Cảm giác được bộ phận kín của hiệu trưởng Cố Thanh Anh tràn ngập, Dương Hạo Nhiên khó có thể khống chế dục vọng trong cơ thể mình. 

Nhìn xuống, anh thấy thân hình xinh đẹp của cô xòe ra, nửa cởi quần áo, lộ ra cặp ngực cao và thẳng. Quầng vú sáng màu hơi lan ra do nhiệt và được bao quanh bởi những núm vú đã cương cứng to bằng ngón tay cái. Vòng eo thon và cặp mông khủng tạo thành đường cong hình chữ S vô cùng gợi cảm, thể hiện trọn vẹn vóc dáng gợi cảm và trưởng thành. 

Chiếc váy đen che mông được vén lên một cách khiêu dâm, chiếc quần lót ren gợi cảm quấn lấy phần thân dưới quyến rũ của cô Gu. Nhìn qua lớp ren hơi trong suốt, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy lớp lông mu sẫm màu và rậm rạp bên trong. Đáy quần lót siết chặt âm đạo, phác họa hình dáng con bào ngư đầy đặn và đầy đặn. 

Hai chân thon dài có những đường cong mềm mại và một lớp ánh sáng mịn màng đầy dục vọng. Cặp đùi vô cùng gợi cảm được quấn chặt trong tất, kéo dài đôi tất mỏng thành một lớp mỏng. Chúng không chỉ trông trong suốt hơn mà còn hấp dẫn hơn những nơi khác. 

Dương Hạo Nhiên nhìn thấy miệng khô khốc, dục vọng trong hắn bùng cháy mãnh liệt, con cặc to lớn dưới háng hắn cứng đến mức đau nhức. 

Cô giáo Gu trước mặt thật gợi cảm, cô ấy tuyệt đối là nhất với bộ ngực khủng và mông đầy đặn. Không chỉ khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ mà còn có thân hình nuột nà bất thường, bộ phận nào cũng toát lên vẻ gợi tình! 

Lúc này, đôi chân sexy trong tất chân đang cọ xát một cách tục tĩu, kết hợp với sức quyến rũ khó tả của đôi giày cao gót gợi cảm, và ánh sáng mịn màng điểm xuyết trên cặp đùi đầy gợi cảm. Chỉ nhìn thôi cũng khiến tôi muốn đặt đôi chân quyến rũ này lên vai và đụ chúng thật mạnh! 

Dương Hạo Nhiên đứng dậy, nhanh chóng cởi quần, dang rộng đôi chân xinh đẹp của Cố Thanh Anh, không kiềm chế được ham muốn của mình mà hét lên: "Con khốn! Giữ lấy đôi chân gợi cảm của ngươi và nâng mông cho chủ nhân!"

Lục Thanh Anh kích động như vậy, nhịn không được. Cô không để ý rằng chức danh của mình đã thay đổi từ giáo viên thành con khốn. Nghe xong mệnh lệnh, cô ngoan ngoãn ôm lấy đường cong của đôi chân. Hai chân tất mịn màng của cô dang rộng thành hình chữ M đầy dục vọng, để lộ hoàn toàn phần háng đáng xấu hổ của mình trước tầm mắt của Dương Hạo Nhiên. 

Sợi ren màu đỏ hơi trong suốt lộ ra rõ ràng, quấn chặt lấy âm hộ đầy đặn và tròn trịa của Cố Thanh Anh. Lông mu sẫm màu mờ nhạt trong lớp vải. Dưới đáy quần lót in một vết ướt dâm đãng, một vết ướt lớn màu đen xuyên qua, tựa như đang âm thầm dụ dỗ người đàn ông đến cưỡng hiếp cô! 

Nhìn cái lồn đầy đặn như quả đào trước mặt, Dương Hạo Nhiên trong mắt sáng lên hưng phấn. Anh xé đôi tất trên háng thầy Cố, kéo quần lót của ông sang một bên. Sau đó, Dương Hào Nhiên cầm con cặc to 19 cm ấn vào âm hộ mỏng manh, dùng quy đầu giống như trứng ngỗng xoa mạnh lên xuống xuống và trái phải. 

Nước mật ong sánh mịn xèo xèo, kích thích ham muốn của nhau dâng cao. Bất cứ khi nào đầu rùa lớn chạm vào âm hộ của cô, môi âm hộ mỏng manh sẽ mở ra một cách đói khát dưới độ ẩm của dịch âm đạo, giống như một cái miệng nhỏ tham lam muốn nuốt chửng con cặc hơi sẫm màu trong một ngụm. 

Dương Hạo Nhiên xoa xoa Cố Thanh Anh cái lồn, dùng giọng dâm đãng hỏi: "Con điếm dâm đãng, ngươi có muốn không?"

"Ừ...đưa cho thầy...đưa cho em..."

Cảm nhận được sức nóng và độ dày của con cặc, Lộ Thanh Anh sừng sỏ không giấu được sự phấn khích. Cô sốt ruột di chuyển mông của mình để cố gắng nhét con cặc nóng bỏng vào cái lỗ trống rỗng của mình. 

"Đồ khốn kiếp, ngươi muốn cái gì?" Dương Hào Nhiên cười khúc khích, chống lại ham muốn làm tình một cách bạo lực và kiên nhẫn trêu chọc, dùng một lực nhẹ từ thắt lưng đẩy quy đầu to vào, rồi nhanh chóng rút ra, tiếp tục xoa bóp âm đạo ẩm ướt. 

"Hmm~ah! Đút nó vào! Dùng con cặc to của cậu...đưa nó vào!...Đưa nó vào lỗ của giáo viên!"

Ánh chớp thỏa mãn giống như mở được chiếc hộp Pandora. Cố Thanh Anh lập tức hưng phấn kêu lên một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, máu khắp người nóng bừng. Mọi dè dặt và xấu hổ đều bị bỏ lại phía sau, giống như một con chó cái đang trong cơn động dục khao khát một con cặc to, dài và khỏe. 

"Nứt!"

"Con khốn! Bạn muốn gọi tôi là con chó cái! Bạn muốn gọi tôi là chủ nhân!"

Dương Hào Nhiên bất mãn mắng mỏ, con cặc to 19 cm đâm mạnh vào âm hộ cô, phát ra âm thanh dâm đãng! Anh ta sẽ không tỏ ra thương xót với giáo viên trưởng Cổ Thanh Anh của mình. Đối với anh, đây là con vật cái sẽ được nuôi dưỡng trong tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 383 chương Cố Thanh Anh sa ngã

"Ồ ồ..."

Con cặc nóng bỏng đánh vào âm hộ cô. Lục Thanh Anh chẳng những không cảm thấy đau đớn mà còn cảm thấy một loại hưng phấn cùng vui sướng khó tả. Cố Thanh Anh trong lòng xấu hổ, toàn thân run lên vì bị quất. Âm hộ của cô càng nóng hơn và ngứa ngáy như hàng trăm con kiến ​​đang bò lổm ngổm bên trong. 

"Sư phụ... dùng con cặc to lớn của ngài... nhét... vào trong con điếm... à!"

"Nứt!"

"Con khốn dâm đãng!" Dương Hạo Nhiên lại đẩy cặc lên, sửa lại lỗi lầm của mình, nói: "Là con gà trống lớn gọi ngươi là chủ nhân! Ngươi tự xưng là tiểu tiện!"

"Ừ...vâng...vâng! Con khốn đó khó chịu quá...Tôi muốn con cặc to lớn của chủ nhân...đưa nó vào lồn con điếm..."

"Đổ vỡ!"

"Ngươi muốn đụ ta! Ta muốn ngươi đụ ta! Con khốn, ngươi còn muốn khoe khoang với sư phụ của ngươi sao?"

Trong lúc nhất thời, con cặc của Dương Hạo Nhiên đã lên xuống, tát nước ùng ục vào lồn cô, dạy cô những lời cơ bản nhất thông thường như một con khốn. Lộ Thanh Anh đang động dục bị con cặc lớn quất liên tục, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. Mặc dù hoàn toàn xấu hổ, nhưng không hiểu sao cô lại cảm nhận được niềm vui tục tĩu khi bị một người đàn ông ngược đãi và làm nhục. 

Thời gian trôi qua, toàn thân Lục Thanh Anh nóng bừng, da đỏ bừng, phần dưới cơ thể càng ngày càng ngứa ngáy. Không hài lòng, cô điên cuồng nhét đôi mông to vào tất và liên tục đưa ra những lời cầu xin dâm ô. Cô ấy giống như một con thú cái đang động dục đang cố gắng hết sức để có được sự thoải mái của một con gà trống. Tất cả sự xấu hổ và dè dặt đều bị bỏ lại phía sau. 

"Chủ nhân...ừm...lồn con khốn này ngứa quá...cảm giác khó chịu quá...làm ơn chủ nhân...xin hãy thưởng thức cái lồn...bẩn thỉu và dâm đãng của con khốn đó với con cặc to của ngươi..."

Mấy phút sau, Cố Thanh Anh rốt cục biết được một con khốn nên nói cái gì. Lúc này cô đã hoàn toàn mất trí, nước mật chảy ra tự do, từng tấc thịt mềm trong âm đạo đang phát ra tín hiệu đói khát. Ham muốn bị đè nén nhiều năm cuối cùng cũng được thức tỉnh hoàn toàn! 

"Con đĩ! Nhìn tư thế dâm đãng của ngươi đi, mông to của ngươi sắp chạm tới trời rồi! Chủ nhân, xin hãy đụ con điếm dâm đãng của ngươi ngay bây giờ!"

Dương Hào Nhiên rất hài lòng với tình trạng của Cổ Thanh Anh. Cặp mông lụa đầy đặn của cô không ngừng chuyển động, dâm đãng như một con điếm thấp hèn. Nói xong, Dương Hạo Nhiên ôm lấy dương vật to, đẩy nó mở ra môi âm hộ mỏng manh của mình. Anh đẩy mạnh eo mình và đụ cô thật mạnh!

Chỉ có một tiếng “xèo xèo”, con cặc đen dày đi vào. Một thứ mật ong rõ ràng lập tức rỉ ra khỏi âm hộ, rồi nhanh chóng biến mất. 

"Hừm~ à!" Khi con cặc lớn đi vào, hai người cùng lúc rên rỉ thỏa mãn. 

Dương Hạo Nhiên an ủi mà run lên, cảm giác được cái lồn của Cố lão gia thật sự là tuyệt nhất, mềm mại, căng cứng, đầy đặn, mọng nước. Con cặc vừa bước vào, những lớp thịt mềm xung quanh quấn chặt lại, hút hết cái này đến cái khác, cộng thêm rất nhiều tinh dịch đáng sợ, con cặc to như đang ngâm mình trong một dòng suối nước nóng mềm mại, mọng nước, các lỗ chân lông khắp cơ thể dễ chịu đến mức mở ra. 

Cố Thanh Anh cũng say sưa trong sung sướng. Con cặc to trong người cô thật nóng bỏng và cương cứng. Cái trục dày lấp đầy cái lồn trống rỗng của cô mà không có một khe hở nào. Quy đầu to lớn và mạnh mẽ đẩy vào sâu trong lồn cô, gây tê dại mạnh mẽ. Niềm vui như điện lan tỏa nhanh chóng xung quanh Hoa Tân, khiến cô cảm thấy thoải mái như bay lên mây. 

Cảm giác do đạo cụ rồng hai đầu mang lại hoàn toàn khác, Cố Thanh Anh hoàn toàn bị ám ảnh bởi nó. 

"Mẹ kiếp! Thầy ơi, cái lồn của thầy... sướng quá!"

Dương Hạo Nhiên hưng phấn hét lên, ôm lấy vòng eo mềm mại của cô rồi lại đâm mạnh, con cặc đen nhánh của anh lập tức xuyên qua những lớp nếp gấp chật hẹp, biến mất vào sâu trong âm đạo của cô! 

"A! Nó quá... quá lớn..."

Con cặc lớn gần như đã bị xuyên thủng hoàn toàn, cái lỗ trống rỗng cuối cùng cũng có được sự hài lòng lớn nhất. Cố Thanh Anh vô thức siết chặt hai chân, trong âm hộ phát ra động tác giãy giụa mạnh mẽ, ôm thật chặt con cặc to lớn trong cơ thể, như sợ nó đột nhiên rời đi. 

Dương Hạo Nhiên chậm rãi giật dương vật của mình, tận hưởng cảm giác ở phần dưới cơ thể mình. Tôi thấy cái lồn này không những mềm mại, săn chắc mà còn tiết nhiều dịch âm đạo. Nó cực kỳ mịn màng và thoải mái khi ngâm mình trong đó. Sau đó, anh ta đẩy vài lần và có một khám phá đáng ngạc nhiên khác. Anh cảm thấy lỗ mật của Cố Thanh Anh phía trước càng rộng, phía sau càng hẹp, càng ngày càng sâu, giống như một lỗ hổng vô hình. 

Bạn phải biết rằng hầu hết các bộ phận nhạy cảm của đàn ông đều nằm trên cặc của anh ta, và phần nhạy cảm nhất của cặc anh ta là xung quanh quy đầu, và âm hộ của cô ấy dường như được thiết kế dành cho nam giới. Càng đưa vào sâu thì nó càng bị kẹp chặt hơn. Khi cặc của mình đạt đến điểm sâu nhất, Dương Hạo Nhiên cảm thấy cặc của mình khó có thể cử động được. Áp lực mạnh mẽ bóp chặt quy đầu, khiến hắn thoải mái đến mức muốn lên thiên đường! 

Mẹ kiếp! Thầy ơi, cái lồn này sướng quá! 

Dương Hào Nhiên phấn khích và ngây ngất đến mức nhấc con cặc to lớn của mình lên và giật lên xuống, lần nào cũng rút ra hoàn toàn, sau đó đút cả con cặc vào cái lồn hình phễu, tận hưởng cảm giác khoái cảm được quấn chặt từ đầu đến cuối. 

"A ôi... a... Chủ nhân... ngài đụ tôi như thế này... con khốn đó khó chịu quá... và thoải mái quá..."

Lộ Thanh Anh chưa bao giờ có trải nghiệm chết tiệt như thế này. Mỗi khi con cặc lớn đi vào toàn bộ cơ thể cô, cô cảm thấy rất thỏa mãn. Và khi con cặc đã được rút ra hoàn toàn, cô cảm thấy một cảm giác trống rỗng và khó chịu mãnh liệt, khao khát con cặc lớn được thâm nhập hoàn toàn lần nữa. 

Dương Hạo Nhiên nhích eo, dâm đãng nói: "Con điếm dâm đãng! Kích thích quá! Chẳng lẽ ngươi càng ngày càng muốn bị chủ nhân đụ sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 384

Làm sao bây giờ Dương Hạo Nhiên đã khác lại không biết tâm lý của cô? Phương pháp làm tình này nhằm khơi dậy cảm giác ngứa ngáy ở phụ nữ, lang thang một cách vị tha giữa khó chịu và thoải mái, cuối cùng bùng phát ham muốn mãnh liệt, biến thành một con điếm khát khao một con cặc lớn để cưỡng hiếp mãnh liệt! 

Nhìn kỹ, tôi có thể thấy âm hộ đang nhỏ giọt đã được con cặc to lớn tối tăm mở ra hoàn toàn, sau đó lại đóng chặt lại một lúc. Điều dâm dục hơn nữa là mỗi lần đâm vào sẽ phát ra âm thanh "xèo xèo", giống như cái miệng nhỏ háu ăn đang ăn một miếng xúc xích đen dày. Hình ảnh trông vừa dâm đãng vừa quyến rũ. 

Thời gian trôi qua, phần thân dưới của Cố Thanh Anh càng ngày càng khó chịu. Anh không còn cảm thấy khoái cảm nữa, chỉ còn cảm giác ngứa ngáy vô tận và cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tràn đầy yêu thương, dùng ánh mắt mê hoặc nhìn Dương Hạo Nhiên một cách khao khát. Cặp mông lụa gợi cảm của cô cứ nâng lên để đáp ứng sự xâm nhập của con cặc, háo hức để con cặc to đụ cô thật mạnh. 

"Chủ nhân...uh ồ...đừng trêu chọc con khốn đó nữa...con khốn đó cảm thấy khó chịu quá...làm ơn chủ nhân, làm ơn đụ con khốn đó mạnh hơn đi..."

Nhìn thấy tư thế tục tĩu của hiệu trưởng Cố Thanh Anh, Dương Hạo Nhiên trong lòng dâng lên một cảm giác muốn chinh phục mãnh liệt, dùng giọng dâm đãng nói: "Con điếm dâm đãng, ngươi muốn sư phụ đụ ngươi như thế nào?"

"Con khốn... muốn con cặc lớn của chủ nhân... đụ con khốn đó thật mạnh... Ách... con khốn đó thật sự không chịu nổi..."

Cố Thanh Anh thật sự nhịn không được nữa. Toàn thân cô như lửa đốt, phần thân dưới trống rỗng cô độc, nước mật chảy róc rách như suối. Một miếng tất lớn trên mông cô đã ướt đẫm, cô đang trong trạng thái ham muốn cháy bỏng. 

"Haha! Ngươi thật là một con điếm ngoan, sư phụ sẽ thưởng cho ngươi thật tốt... cho ngươi con cặc to của sư phụ!" Khi Dương Hạo Nhiên nói xong lời cuối cùng, trong mắt Dương Hạo Nhiên toát ra ánh sáng dâm đãng, vòng eo cường tráng của hắn đột nhiên đè xuống, cái bụng cường tráng đập mạnh vào háng đầy đặn của cô! 

"Nứt!"

"Ừ~"

Một cú va chạm vang lên, một tiếng rên rỉ dâm đãng, con cặc to cứng như thanh sắt trong chốc lát đã được đưa vào tận cùng! 

Cố Thanh Anh nhắm mắt lại hưng phấn hét lên, toàn thân kịch liệt co giật. Đúng lúc này, toàn bộ con gà trống dài 19 cm đi vào cơ thể, như một thanh kiếm sắc nhọn xuyên vào tim. Quy đầu khổng lồ xuyên qua các lớp nếp gấp, ấn mạnh vào tử cung nhạy cảm, khơi dậy một dòng điện chói mắt. 

Cố Thanh Anh lập tức căng thẳng thần kinh, hai tay ôm chặt Dương Hạo Nhiên. Toàn bộ âm đạo của cô co giật dưới sự phát nổ của dòng điện, kẹp chặt con cặc dày và nóng bỏng trong cơ thể cô. 

"Vậy... to quá... à... cái lồn của con điếm... đã đầy rồi..."

Cảm nhận được sự mút mạnh mẽ của lồn cô, Dương Hạo Nhiên thở một hơi dài, sau đó nằm trên cơ thể đầy đặn của cô và bắt đầu đụ cô thật mạnh. Vòng eo mạnh mẽ đẩy mạnh, con cặc dày đụ mạnh mẽ, quy đầu va chạm bừa bãi, đâm mạnh, cái lồn mọng nước của Cố Thanh Anh nổ tung, tiếng va chạm lớn vang lên, giống như tiếng còi chiến tranh truyền cảm hứng cho mọi người! 

Con cặc lớn cuối cùng cũng bắt đầu đụ cô một cách dữ dội. Cố Thanh Anh vốn đã sừng sững bấy lâu nay cảm thấy như mình được tái sinh. Cô ôm lấy thân hình gầy gò của anh như bạch tuộc, "Ừ... à... Chủ nhân... con khốn này thật thoải mái... con cặc to... thật sâu... à... thật mãnh liệt..."

Cô nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, nhướng đôi lông mày liễu, hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm phát ra một tiếng rên rỉ xuất thần, đôi má xinh đẹp tràn đầy vui vẻ thỏa mãn và say mê sâu sắc, hai chân đầy đặn kẹp chặt tấm lưng gầy của Dương Hạo Nhiên, run rẩy dữ dội trước cú đẩy mãnh liệt của cặc. 

Tận hưởng khoái cảm ngây ngất trong âm hộ của mình, Dương Hào Nhiên liên tục thở dốc thoải mái. Con cặc to lớn của anh lao thẳng vào, thực hiện những chuyển động pít-tông trong âm hộ trơn trượt. 

Nhìn từ xa, tôi có thể nhìn thấy một thân hình tương đối gầy gò nằm trên thân hình cao lớn bụ bẫm, hai tay ôm bộ ngực to lớn gấp hơn ba lần lòng bàn tay, một cái mông khỏe mạnh đẩy mạnh, cưỡng hiếp một cái mông đầy đặn to gấp đôi mông.

Người phụ nữ trông say sưa và rên rỉ một cách vô tư. Cặp đùi đi tất đầy đặn của cô chồng lên nhau, kẹp chặt vào vòng eo của chàng trai, vốn có độ dày tương đương với đùi cô. Da thịt đầy đặn của cô giống như một tấm đệm trắng như tuyết và đầy đặn. Đôi giày cao gót năm centimet chĩa chéo lên trần nhà, lắc lư qua lại, kết hợp với đôi tất mịn màng, đôi chân xinh đẹp gợi cảm và quyến rũ không thể tả. 

Nơi hai người giao nhau với phần thân dưới, một con cặc to khác thường đang cưỡng hiếp dữ dội, phát ra âm thanh dâm đãng. Hai môi mỏng manh bị con cặc lớn lăn tới lăn lui, tinh dịch nóng hổi không ngừng tràn ra từ chỗ nối giữa hai người, làm ướt hoàn toàn chiếc tất dưới mông thịt, lộ ra một vết ướt lớn màu đen. 

Con gà màu sẫm sáng bóng rõ rệt và tạo nên sự tương phản màu sắc mạnh mẽ với âm hộ màu hồng. Khung cảnh sôi động trông đặc biệt dâm đãng. Lúc này nó đập mạnh, đâm mạnh, đâm mạnh. Mỗi lần xuyên qua con cặc lớn 19 cm, nó lại phát ra một lực tác động vật lý nặng nề và mạnh mẽ, đập cái mông tất đầy đặn của người phụ nữ vào chiếc ghế sofa mềm mại!

"Ừ! Con đĩ của cô giáo! Lồn của bạn cảm thấy thật tuyệt khi được đụ! Nó trơn và chặt quá! Cảm giác thật tuyệt vời!" 

Vòng eo của Dương Hạo Nhiên không hề dừng lại, vừa cưỡng hiếp vừa mạnh mẽ vừa vui vẻ, hắn phát ra những tiếng rên rỉ hưng phấn. Con cặc to lớn của anh đang tỏa sáng đầy dục vọng dưới độ ẩm của dịch âm đạo. Không những thẩm thấu êm ái, mịn màng mà còn mang lại khoái cảm không gì sánh bằng.

"Con điếm dâm đãng! Hãy nói cho tôi biết, con cặc to lớn của chủ nhân khiến cô cảm thấy dễ chịu!" 

"Cảm giác thật tuyệt...Ừ...Cảm giác thật tuyệt..."

Niềm vui hoang dại dâng trào như sóng biển, dâng lên từng lớp. Cố Thanh Anh đầu óc choáng váng, không nhịn được kêu lên: "Con cặc của chủ nhân thật dày... thật to... a... đụ con điếm này sướng quá... sướng quá... a... lồn của ta sắp bị con cặc lớn đụ rồi... ừm..."

Giọng nói của Cố Thanh Anh vốn mềm mại quyến rũ, bây giờ tiếng rên rỉ trong lòng của cô càng thêm quyến rũ. Dương Hạo Nhiên nghe xong toàn thân tê dại, trong lòng tràn đầy nhiệt huyết. Con cặc to lớn của anh trở nên cứng hơn dưới sự kích thích của tiếng hét, động tác đẩy của anh ngày càng hoang dã và anh không ngừng tàn phá cái lồn ướt át của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 385 giáo viên và học sinh lời nói tục tĩu

"Thầy đĩ, lớn tiếng nói với thầy đi! Học trò của thầy có làm thầy sướng không?"

Cố Thanh Anh tràn ngập khoái cảm bị đụ, say sưa rên rỉ: "Sư phụ... ahhh... thật thoải mái...thầy...được ngài đụ thật sướng...thật thoải mái..."

"Pah...thầy giáo khốn kiếp...nên bị một con cặc to đụ thật mạnh."

Nghe được những lời dâm ô của giáo viên chủ nhiệm Cổ Thanh Anh, trong lòng anh dâng lên một niềm vui chinh phục mãnh liệt. Dương Hào Nhiên không thể không tát mạnh vào bộ ngực lớn của cô. Bộ ngực của cô ấy gợn sóng, cảnh tượng dâm đãng khiến người ta cuồng nhiệt. 

Dương Hạo Nhiên vừa mạnh mẽ vừa lớn tiếng sỉ nhục cô: "Cô giáo khốn nạn... Nếu bị nam sinh trong lớp nhìn thấy cậu hư hỏng như vậy... có thể họ sẽ xếp hàng để làm tình với cậu... Nhưng đừng lo... cậu là đồ chơi duy nhất của tôi... Ngày nào tôi cũng giữ cậu lại và đụ cậu..."

Cảm giác chinh phục và khoái cảm trong lòng anh chợt dâng lên. Dương Hào Nhiên phấn khích tột độ và tràn đầy ham muốn. Anh ta tóm lấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Lộ Thanh Anh và đẩy chúng xuống, khiến cặp mông to của cô càng cao hơn trong không trung. 

Sau đó Dương Hạo Nhiên nhấc chân, ngồi xổm xuống trong tư thế ngựa, cưỡi lên cái mông to lớn của cô. Anh ta dùng con cặc to lớn màu đen của mình đập mạnh nhất có thể vào cô, cưỡng hiếp cái lồn ngây ngất của Cố Thanh Anh đến thỏa mãn! 

Tôi nhìn thấy con cặc dày đặc tự do đâm vào âm hộ tươi tắn, một lực cực lớn cuốn lấy hai môi âm hộ mỏng manh. Con cặc đen đang lấp lánh ham muốn và nước âm hộ màu hồng chảy qua nó. Bộ phận sinh dục của họ cọ xát nhau một cách thô bạo, phát ra những âm thanh dữ dội và tỏa ra ánh sáng dâm đãng, chói lóa dưới ánh sáng tự nhiên. 

"A... a... con cặc lớn... sâu quá... sâu quá... sâu vào trong lồn con điếm..." Cố Thanh Anh hưng phấn, rên rỉ cảm động, sướng đến mức bị Dương Hạo Nhiên đụ, say đến mức say sưa. 

Con cặc nóng bỏng đó dày và dài đến mức mỗi lần nó có thể dễ dàng chạm tới sâu trong lồn cô. Quy đầu khổng lồ như quả trứng ngỗng hung hăng cọ xát lớp thịt mềm ngứa ngáy bên trong, mang đến những đợt kích thích xuất thần vô song. 

Đặc biệt khi nó đẩy mạnh vào nhị hoa, nó sẽ khuấy động một dòng điện gây tê cực mát rồi bắn ra mọi hướng như một mũi tên tăng tốc, kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể cô. 

"Sư phụ... Chủ nhân tốt... a... con khốn này sắp chết rồi... ngài thật lợi hại... là... điện giật..."

Lục Thanh Anh tựa hồ quên hết tất cả, đắm chìm trong tình dục hoang dã, không biết xấu hổ mà hét lên nội tâm. Bộ ngực to trắng nõn của cô rung lên dữ dội trước cú va chạm dữ dội, tạo ra những vòng sóng ngực đầy dục vọng. Nước trong lồn của cô ấy đang chảy róc rách, và cô ấy đang bị con cặc ra vào nhanh chóng, phát ra âm thanh xèo xèo và mật ong bắn tung tóe. 

Cực đại khoái cảm không ngừng quét qua hắn, Cố Thanh Anh cảm giác được thân thể càng ngày càng nóng, tê dại khoái cảm càng ngày càng mạnh, giống như biển khơi cuồng phong, dâng lên từng tầng. Trong ngần ấy năm cuộc đời, cô chưa bao giờ trải qua cuộc ân ái cuồng nhiệt và cuồng nhiệt như vậy. Cả người cô như đang bay trên mây, cô vui mừng đến mức ngây ngất và mất trí! 

"Con điếm dâm đãng! Nói to lên, nói ngươi chỉ bị chủ nhân đụ, ngươi là con bò lớn được chủ nhân nuôi trong trường!"

Dương Hạo Nhiên hưng phấn hai mắt đỏ hoe, hỏi Lục Thanh Anh những câu dâm ô tục tĩu. 

Hai bàn tay độc ác nắm lấy bộ ngực lớn đang đập và bóp mạnh. Vòng eo cường tráng đột nhiên chìm xuống, con cặc to lớn bị đẩy vào trong lồn Cố Thanh Anh. Sau đó, anh ta ngồi trên cặp mông béo của cô trong chiếc tất thoải mái như một chiếc đệm, xoay tròn vặn vẹo một cách thô bạo và dùng con cặc to lớn của anh ta khuấy động cái lồn ướt át và mềm mại của cô một cách bừa bãi! 

"A! Ah... con khốn... con khốn đụ chủ... à... con khốn là chủ... con... con bò được nuôi trong trường... ahhh!"

Lộ Thanh Anh, người bị đụ đến mức xuất thần, say sưa và phát điên. Lúc này, con cặc to đã hoàn toàn đưa vào sâu trong âm hộ của cô, con cặc dày cộp lấp đầy toàn bộ âm đạo ngứa ngáy. Nó xoay tròn dữ dội, cọ xát vào phần thịt mềm mại sâu bên trong, gây ra những cơn khoái cảm mãnh liệt và khó tả. 

"Con điếm! Nói cho chủ nhân biết, ngươi là một con điếm bẩn thỉu sao?" Nghe Cố Thanh Anh kêu gào, Dương Hạo Nhiên máu sôi lên, dục vọng dâng cao. Con cặc cứng ngắc của anh càng lúc càng khuấy động mãnh liệt, phát ra những âm thanh nước chảy đầy dục vọng và mãnh liệt. 

Cố Thanh Anh lý trí đã hoàn toàn bị phá hủy, trong đầu cô chỉ còn lại một loại khoái cảm cao đẹp không gì sánh bằng. Nước trong lồn cô không ngừng chảy róc rách, co giật, hết đợt này đến đợt khác dường như vô tận. Bị gà trống đánh trúng sướng đến mức như lạc vào xứ sở thần tiên! 

"Ừ... ừm... Tôi là một con khốn... Tôi là con điếm xấu tính và dâm đãng của chủ nhân..."

"Con khốn kiếp! Tôi không muốn bị chủ nhân đụ tôi nữa!"

"Ta muốn... a... con điếm muốn bị chủ nhân đụ... con khốn mỗi ngày đưa cho chủ nhân con cặc lớn... à... con cặc của chủ nhân to quá... dày quá... ấn vào đó... đè vào con khốn! Đúng! Cảm giác thật sướng... kích thích quá... con khốn sắp... bay lên... lên trời!"

"Hừm~ à!"

Lời thoại tục tĩu quá, giống như một cơn bão dữ dội đánh vào dây thần kinh điên cuồng. Sự kích thích mạnh mẽ cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm bùng nổ dưới niềm vui sướng tột độ! 

Cố Thanh Anh nhắm chặt đôi mắt quyến rũ và hét lên, cơ thể đầy đặn của cô đột nhiên căng cứng, sau đó cơ thể cô run rẩy kịch liệt như lên cơn co giật. Niềm vui bất tận giống như núi lở, rung chuyển dữ dội; dục vọng giống như núi lửa phun trào, dung nham phun trào...

"Hừm~ à!"

Niềm vui điên cuồng tiếp tục bùng nổ, Lộ Thanh Anh mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và phát ra một tiếng hét ngất ngây khác. Tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra như một con đập vỡ, ào ạt bắn tung tóe dọc theo khớp nối giữa hai người. Nó hùng vĩ như thác Ngân Hà, chất lỏng chảy khắp nơi!

Cô giáo phun nước! 

"Kẻ ngốc!" 

Dương Hạo Nhiên chợt giật mình, rút ​​dương vật to lớn của mình ra, kinh ngạc nhìn thân thể run rẩy của Cố Thanh Anh. Cảnh tượng ngoạn mục trước mặt anh dâm đãng đến khó tả. Tia nước không chỉ làm ướt cơ thể anh mà vết nước pha lê của cô còn vương vãi khắp nơi trên ghế sofa. Một mùi tục tĩu lan nhanh và lan tỏa trong không khí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 386 Khu vườn tràn ngập cảnh sắc mùa xuân

Sau khi cô xuất tinh xong, mắt Dương Hạo Nhiên đỏ ngầu, hưng phấn tột độ. Anh ta nhìn Lục Thanh Anh đang co giật run rẩy, lớn tiếng hét lên: "Con điếm dâm đãng, đừng giả chết nữa, đứng dậy nhấc mông lên cho chủ nhân!"

Sau khi đạt đến cao trào, Cố Thanh Anh lại bị Dương Hạo Nhiên mê hoặc. Cô ngoan ngoãn đứng dậy, dùng tay đỡ ghế sofa và nâng cặp mông lụa đầy đặn lên. 

Tôi nhìn thấy cặp mông to được chiếc tất màu da thịt quấn chặt. Cặp mông tròn trịa như hai cái đĩa tạo thành hình quả đào khổng lồ. Cặp mông đầy đặn ở tư thế này càng thêm đầy đặn, đôi tất màu da thịt phồng lên đến mức muốn nổ tung. Sự khoái cảm tột cùng lao về phía tôi, như thể nó sắp bung ra khỏi chiếc tất lụa trong giây tiếp theo. 

Theo đường cong của mông, hai chân rất gợi cảm và thon thả, được bọc trong chiếc tất lụa mịn màng và óng ả. Một đôi giày cao gót năm centimet bị Lục Thanh Anh giẫm lên, khiến đôi chân bụ bẫm của cô trông dài và cao hơn, cặp mông to cũng trở nên thẳng tắp hơn. 

Dương Hạo Nhiên hưng phấn đến mức cởi giày, đứng lên trên bàn cà phê. 

Lúc này, Dương Hạo Nhiên đang đứng ở phía trên. Con cặc cứng ngắc của anh ta nằm song song với lồn của Cố Thanh Anh. Chiều cao và vị trí vừa phải. 

Nhìn cặp mông quyến rũ trong đôi tất chân, Dương Hào Nhiên hứng tình đến mức anh ta tóm lấy cặp mông to của cô và đụ con cặc đen to lớn của mình thật mạnh. 

"Ách..." Dương Hạo Nhiên thoải mái rên rỉ, dương vật của hắn trong nháy mắt được bao bọc bởi lớp thịt mềm mại. Sau khi Cố Thanh Anh đạt cực khoái, lồn cô vẫn còn săn chắc, cục thịt bên trong dường như vẫn đang co giật nhẹ. Cái lồn trơn trượt thoải mái không thể tả khi đụ. 

"Mẹ kiếp! Cô ơi, đụ cô vui quá!"

Dương Hạo Nhiên hưng phấn hét lên một tiếng, nắm chặt cặp mông to tròn đầy đặn của Cố Thanh Anh, hung hăng đâm vào vòng eo yếu ớt của hắn, giống như mưa đá dày đặc, nổ tung dữ dội. Cái mông đang nhô lên của Cố Thanh Anh bị va chạm liên tục rung lên, cặp mông đầy đặn của cô ấy dâng lên như những đợt sóng dữ dội, rung chuyển một loạt những làn sóng mông đầy dục vọng. 

"Phà! Phả!"

"À... ừm... à... Chủ nhân, chờ đã... chờ đã... con khốn đó... chưa... à..."

Cú va chạm mạnh mẽ và hung hãn như người đóng cọc. Lục Thanh Anh không khỏi kêu lên một tiếng, tự hỏi thân thể vừa mới đạt cực khoái của mình làm sao còn cực kỳ nhạy cảm, có thể chịu đựng được một đòn tấn công bạo lực như vậy. Nhưng Dương Hạo Nhiên lại không để ý đến cô, ôm mông cô mà đụ cô một cách thô bạo, hung hãn hung hãn trong cái lồn ngây ngất của cô, cưỡng hiếp cô một cách thô bạo! 

Dương Hạo Nhiên hưng phấn nhìn chằm chằm thân dưới của hai người. Con cặc đen dày của anh di chuyển nhanh chóng ra vào cái lồn nóng và ẩm ướt. Niềm vui mãnh liệt kích thích mọi dây thần kinh trên con cặc bằng những cú đâm mãnh liệt. Một lượng lớn tinh dịch phun ra tạo thành bọt trắng và âm thanh dâm đãng. 

Còn cặp mông to đầy đặn và vui tươi của Lộ Thanh Anh vừa gợi cảm vừa hồi hộp. Ở tư thế này, toàn bộ cặp mông đầy gợi cảm đầy quyến rũ. Mỗi tác động của bụng có thể khuấy động một làn sóng mông khổng lồ, giống như những đợt sóng cuộn trong tất, và có thể ngay lập tức khơi dậy ham muốn làm tình mãnh liệt của người đàn ông. 

Dương Hạo Nhiên duỗi tay ra, trong tay nắm chặt cặp mông béo ú. Anh ta mở và đóng các ngón tay của mình và tàn phá nó một cách thỏa thích. Mỗi lần anh véo ngón tay, chúng sẽ lún sâu vào cặp mông mịn màng. Hai cái mông siêu đàn hồi giống như thạch, chơi đến mức gây nghiện. 

"Ừ! Đồ khốn! Cặp mông đi tất của em thật quyến rũ! Nó to, tròn và thật gợi cảm!"

Cảm nhận được con cặc đang ra vào cơ thể mình một cách nhanh chóng, Lục Thanh Anh chẳng mấy chốc lại bị một làn sóng tình yêu khác làm chết tiệt. Cú va chạm mạnh khiến cơ thể bụ bẫm của cô run rẩy, hai bộ ngực to trắng nõn gợn sóng dữ dội trên ngực như sóng biển. Âm hộ nhạy cảm của cô bị đụ bởi con cặc lớn nhanh chóng ra vào khiến nước mật ong bắn tung tóe. Cô ấy thật ngây ngất!

"Ah... ah... Chủ nhân... con cặc to của anh... mạnh quá... à... con khốn kiếp... sướng quá... lồn tôi... sắp tan chảy rồi... à..."

Đôi môi đỏ mọng của Cố Thanh Anh mở rộng, cô rên rỉ trong sự bối rối và ham muốn. Niềm khoái cảm trong cơ thể cô sắp hồi sinh trở lại. Đúng như Dương Hạo Nhiên đã nói, thân thể trường tồn của cô không thể thỏa mãn dù chỉ một lần cao trào. 

Con cặc đen dày đang bơm ra nhanh chóng như một quả đạn đại bác đang tăng tốc, cọ xát mạnh mẽ vào đôi môi mỏng manh bên trong, lực mãnh liệt dường như xuyên thấu hoàn toàn âm hộ của cô. Từng cú vuốt ve đâm sâu vào âm đạo, đánh mạnh vào trái tim mềm mại của âm đạo, khơi dậy một cảm giác ngây ngất khó tả. 

"Con điếm dâm đãng! Cái mông to của bạn thật dâm đãng! Nó khiến bạn run rẩy không ngừng sau khi bị một con cặc đụ! Uh-ồ! Chỉ cần nhìn thôi là tôi đã muốn đụ bạn thật mạnh rồi!"

Dương Hạo Nhiên chăm chú nhìn chằm chằm vào cặp mông to tròn của cô, không ngừng dùng hai bàn tay nhỏ bé xoa nắn nó thành nhiều hình thù dâm đãng khác nhau. Kết hợp với lực đẩy mạnh mẽ của con gà trống lớn, anh giống như một hiệp sĩ dũng cảm phi nước đại trên chiến trường. 

"Nứt!"

Dương Hạo Nhiên giơ tay tát mạnh một cái, thô bạo nói: "Con khốn, nâng cái mông to của ngươi lên cao hơn! Ấn eo của ngươi xuống! Đúng! Mẹ kiếp! Cái mông mang vớ này thật gợi cảm! Ta đụ ngươi! Ta sẽ đụ ngươi! Ta sẽ đụ chết ngươi bằng con cặc to của ta!"

Dương Hào Nhiên chơi đùa với cái mông to một cách mạnh mẽ, con cặc của anh ta nổ tung như một trận mưa đá dày đặc. Cơ thể đầy đặn của Cố Thanh Anh bị va chạm liên tục rung chuyển, mông cô dâng lên như những đợt sóng dữ dội, làm rung chuyển làn sóng mông đầy dục vọng và quyến rũ của cô. 

Cố Thanh Anh gần như bất tỉnh vì bị đụ. Cô thậm chí còn cảm thấy kiếp trước của mình thật vô ích. So với Dương Hạo Nhiên, quan hệ tình dục với rồng hai đầu của bạn tình đồng tính quả thực không đáng nhắc tới. Điều này khiến cô thực sự được hưởng niềm hạnh phúc mà một người phụ nữ nên có! 

"Đụ tôi...đụ tôi...ah ồ...địt tôi đến chết...ah...địt chủ con cu lớn...thật kích thích...ừm...con khốn đó sắp...chết rồi..."

Cố Thanh Anh gào thét rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ say mê cực độ, cặp mông to giơ cao bị Dương Hạo Nhiên đụ một cách thô bạo như dã thú. Bộ ngực to trắng nõn của cô ấy đang rung chuyển dữ dội, cặp mông đầy đặn của cô ấy lăn lộn, tác động của da thịt thật kinh hoàng! 

Cố Thanh Anh bị đánh đến mức xuất thần, điên cuồng đến mức toàn bộ linh hồn của cô thoải mái bay ra khỏi cơ thể, bay bổng trên thiên đường xinh đẹp. Lúc này cô không còn nghe thấy bất kỳ âm thanh nào nữa, toàn thân như bị mắc kẹt trong giấc mơ đào hoa, từng tấc da thịt đều đang tận hưởng niềm hạnh phúc tột cùng, mỗi hơi thở cô hít vào dường như đã bước vào một thiên đường tuyệt vời! 

"Hmm...ông chủ gà lớn...con khốn đó cảm thấy thoải mái quá...ah ồ...lại đến điểm rồi...lồn của tôi sắp...bị điện giật lần nữa...ừm ôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 387 chương Thú cưng giáo viên

Một loại khoái cảm như sóng thần quét qua bầu trời, Cố Thanh Anh trong nháy mắt bị khoái cảm điên cuồng đưa trở lại hiện thực. Khi con cặc to lại chạm vào nhụy hoa nhạy cảm, dòng điện mạnh như cọng rơm làm gãy lưng lạc đà, làm nổ tung khoái cảm trong nhụy hoa! 

"Ừ~"

Cố Thanh Anh khuôn mặt nhỏ nhắn ngẩng lên, toàn thân co giật, dòng nước hung hãn từ hai người hợp nhất phun ra, rơi xuống đất phát ra tiếng tanh tách, nàng lại một lần nữa đạt tới cao trào mỹ lệ! 

"Con điếm dâm đãng...nghịch ngợm quá...Tao khốn nạn quá! Lồn của ngươi thoải mái quá! Chủ nhân cũng muốn...xuất tinh!"

Nhìn dòng nước dâm đãng trên mặt đất và cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình được cái lồn cực khoái quấn lấy, Dương Hạo Nhiên hưng phấn đến nỗi toàn bộ máu nóng trong cơ thể dường như đều tụ lại ở phần dưới cơ thể. Một cảm giác tê dại đột nhiên ập vào thắt lưng của anh, khiến cặc anh sưng lên tối đa trong chốc lát! 

"Con khốn...đụ chết mày...đụ cái mông béo và con đĩ ngực bự của mày đi!"

Dương Hạo Nhiên vẻ mặt hung dữ, gầm lên sung sướng như dã thú. Anh tóm lấy cặp mông to của Cố Thanh Anh, nhét con cặc của anh vào trong nhị hoa của cô. Anh ta bước vào cao trào với sự phấn khích tột độ và đột nhiên run rẩy như một cái sàng. Niềm vui mãnh liệt khiến mặt anh đỏ bừng, lông mày nhíu lại thành một đường thẳng. Anh ấy thật ngây ngất. 

"Con khốn, lại đây và đụ cặc của ngươi cho ta."

Dương Hạo Nhiên rút con cặc to bóng loáng nửa mềm mại của mình ra, thô bạo kéo tóc Cố Thanh Anh, trong lúc cô rên rỉ đau đớn, anh nằm thoải mái trên ghế sofa, đẩy dương vật của cô xuống háng. 

Chẳng bao lâu, âm thanh mút tay đầy dục vọng vẫn tiếp tục, Dương Hạo Nhiên nhanh chóng cảm thấy muốn đi tiểu. Dù Cố Thanh Anh nghĩ thế nào, anh ta dùng hai tay ấn đầu cô, hét lên: "Bắt... nếu một giọt rơi ra, chủ nhân sẽ giẫm lên bộ ngực lớn của cô..."

Cố Thanh Anh còn chưa kịp hiểu, một cỗ nước tiểu hôi hám đột nhiên xộc vào cổ họng cô. Cô sợ hãi trong giây lát. Nhưng nghĩ đến lời cảnh báo của Dương Hạo Nhiên, cô không để ý đến bụi bẩn, không ngừng quằn quại trong cổ họng, nuốt nước tiểu trong miệng. Âm thanh nuốt nước miếng của cô nghe vô cùng dâm đãng. Hòa cùng với gương mặt xinh đẹp của cô càng khiến khung cảnh càng thêm suy đồi và ảo ảo. 

"Hừ..."

Sau khi Dương Hạo Nhiên thả ra, hắn hít một hơi, đột nhiên toàn thân cảm thấy thoải mái. Nhìn Lục Thanh Anh vội vàng chạy đến bình nước súc miệng, sau khi trút giận, lý trí quay trở lại, mơ hồ cảm thấy có chuyện gì đó không đúng? 

Đó là một loại cảm giác khó tả, giống như hiệu trưởng Cố Thanh Anh đột nhiên đổi ý, trở thành một người khác, chủ động đi tới cửa, nhưng sau khi cẩn thận suy nghĩ, hắn lại không có manh mối. 

"Thầy ơi, em về đây."

Cố Thanh Anh súc miệng mấy lần, đột nhiên nghe được phía sau có một thanh âm. Cô nhìn lại và thấy Dương Hào Nhiên đã mặc quần áo đầy đủ. Thầy và trò quan hệ tình dục, ham muốn của nhau được thỏa mãn rồi dịu xuống. Hiện tại lão sư cùng học sinh ánh mắt gặp nhau, Cố Thanh Anh không khỏi có chút xấu hổ, nàng có chút né tránh.

Dương Hào Nhiên mỉm cười và không quan tâm. Anh mở cửa văn phòng và bước vào hành lang. 

Bên ngoài, mưa đã tạnh. 

Dương Hạo Nhiên nhìn thời gian. Bây giờ đã hơn một giờ chiều, có nghĩa là anh và cô Cố đã chơi trong văn phòng được khoảng một tiếng. 

Sau khi xuống khỏi tòa nhà phức hợp, Dương Hào Nhiên cảm thấy đói và chuyển hướng đến nhà ăn của trường. 

Lúc này trong căng tin trường học không có nhiều học sinh, đây đó chỉ có mấy người, cơ bản đều là học sinh hiện tại. 

Gần đến giờ ăn, Dương Hạo Nhiên nhìn thấy hiệu trưởng Cố Thanh Anh ở cửa căng tin. Cô ấy đã thay quần áo rồi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô dường như được mưa gió làm ẩm, càng thêm duyên dáng và quyến rũ. 

Cố Thanh Anh không để ý tới Dương Hạo Nhiên đang đứng trong góc nhà ăn, tưởng rằng hắn đã về từ lâu rồi. 

Dưới sự chú ý của nam sinh trong căng tin trường học, Cố Thanh Anh nhắm mắt làm ngơ đi lên tầng hai. Tầng 2 là nhà ăn do nhà trường chuẩn bị cho giáo viên. Sau khi bị chính học sinh của mình chơi đùa suốt một tiếng đồng hồ, cô kiệt sức và đói. 

Sau khi bị Dương Hạo Nhiên ép uống nước tiểu, Lục Thanh Anh không có cảm giác ghê tởm đến thế, ngoại trừ cảm giác buồn nôn ban đầu. Cô liên tục súc miệng. Ngoài việc thực sự muốn làm sạch mùi hôi trong miệng, cô còn muốn Dương Hạo Nhiên tự mình rời đi và đừng bắt cô một mình nữa. 

Trải nghiệm tình dục với Dương Hào Nhiên thực sự đã mang lại cho Lộ Thanh Anh hương vị đỉnh cao tình dục của phụ nữ, cho phép cô nếm trải bản chất. 

Nhưng sau khi hoàn thành nhiệm vụ của hệ thống và đạt được điểm, Cố Thanh Anh muốn nghiên cứu xem lọ thuốc trong hệ thống có thực sự thần kỳ như vậy hay không, hơn nữa cô còn có tâm trạng muốn ăn, điều này chứng tỏ cô đã thu được đáp án thỏa đáng. 

Trên thực tế, cho dù Dương Hạo Nhiên có chút biến thái lại bị mời uống nước tiểu, cô cũng sẽ vui vẻ uống. 

"Chết tiệt, hình dáng con bò lớn trông giống như một phụ nữ trưởng thành trong truyện tranh. Nóng quá..."

"Ăn cơm đi, đừng chảy nước miếng nữa. Cố lão sư đã dạy ta trước, đừng nói bậy."

"Suỵt... Sao cậu lại giả vờ nghiêm túc thế? Cậu nói nhiều nhất trong ký túc xá vào ban đêm..."

Dương Hạo Nhiên đi ngang qua hai học sinh cuối cấp, Dương Hạo Nhiên không thấy lạ khi họ đang nói chuyện nhỏ nhẹ. Nếu giáo viên nào trong trường quá xinh đẹp thì đó sẽ là chủ đề mà học sinh thường bàn tán riêng tư. 

Ở tuổi thiếu niên, khi nội tiết tố bùng nổ, một người phụ nữ trưởng thành như Cổ Thanh Anh với bộ ngực khủng và mông béo cũng đủ khiến người ta mơ mộng, các thể loại truyện tranh khiêu dâm cũng đủ khiến họ phải mộng tưởng. 

Sau khi rời trường, Dương Hào Nhiên bắt taxi Didi, điểm đến của anh là nhà của dì Shen, cộng đồng Yulin, còn được gọi là Youqing Pavilion. 

Cộng đồng Jing'an và Cộng đồng Ngọc Lâm đều là những khu dân cư cao cấp ở Thành phố G. Họ chỉ cách nhau vài trăm mét. Tuy nhiên, cả hai cộng đồng đều có diện tích cực kỳ rộng lớn. Từ nhà của Dương Hào Nhiên đến cổng chính của khu dân cư đến nhà của Thẩn Thanh, khoảng cách là khoảng 2 km.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 388

Sau khi đến cổng cộng đồng, môi trường đã sạch sẽ hơn rất nhiều. 

Vị trí địa lý của Cộng đồng Ngọc Lâm không tốt bằng Cộng đồng Jing'an nhưng cách xa thành phố sầm uất và có môi trường yên tĩnh. Giống như Cộng đồng Jing'an, tất cả đều là những biệt thự lớn dành cho một gia đình. 

Những người trong buồng an ninh trong cộng đồng về cơ bản đều biết những gương mặt quen thuộc. Khi nhìn thấy đó là anh ta, họ cho Dương Hào Nhiên vào mà không xuất trình thẻ ra vào của anh ta. 

Dương Hào Nhiên mỉm cười chào chú Lý trong buồng bảo vệ. Tôi nghe nói chú Lý này là cha của một người chủ nào đó. Anh ta không có việc gì làm nên đã nhận công việc gác cổng tại khu nhà. Anh ấy đã làm việc hơn mười năm và trông anh ấy vẫn rất khỏe mạnh. 

Vừa lúc Dương Hạo Nhiên chuẩn bị rời đi, chú Lý từ phía sau chào đón anh:

"Ai... Tiểu Hạo Nhiên, tôi muốn hỏi cậu một chuyện."

Dương Hào Nhiên quay trở lại phòng bảo vệ và nhìn chú Lý đầy nghi ngờ.

Bác Lý mặc bộ thường phục màu trắng. Tuy đã hơn bảy mươi tuổi, trên mặt có mái tóc đã bạc trắng và có nhiều nếp nhăn nhưng ông vẫn dùng ánh mắt xuyên thấu nhìn chằm chằm vào Dương Hạo Nhiên và hỏi: "Tiểu Hạo Nhiên, dì của cậu đang tìm bạn tình à?"

Trong đầu Dương Hạo Nhiên đầy rẫy những thắc mắc, hắn lấy dì của mình ở đâu vậy? Sau đó hắn suy nghĩ một chút, nhận ra chú hẳn là đang hỏi dì Thẩm, nghi hoặc nói: "Không, chú Lý, chú lấy được tin tức này từ đâu?"

“Mới nửa giờ trước có một nam một nữ trẻ lái ô tô muốn đi vào nhưng bị chú chặn lại, sau đó ông ấy gọi điện cho dì của con, chính dì của con đã đến đón ông ấy vào.

“Bác đang nghĩ nếu dì của con có ý định tổ chức lại gia đình thì tốt nhất là nhờ dì của con xem xét chú Lý của con. Chú Lý của ngươi có sự nghiệp thành công và cũng là chủ sở hữu của nơi này. Tiểu Hạo Nhiên, giúp tôi làm trận đấu đi. Nếu thành công, tôi sẽ tặng bạn một phong bì lớn màu đỏ! "

Nhìn thấy hy vọng trong mắt chú, Dương Hạo Nhiên hoàn toàn bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh biết chú Lý. Đó là một người đàn ông trung niên, có nét chữ Hán, vẻ mặt nghiêm nghị. Anh ấy trông khá quyến rũ. Anh ấy đã ly hôn và độc thân. Ông có một cậu con trai bằng tuổi mình. Họ chơi với anh ấy khi còn nhỏ, nhưng sau đó anh ấy được gửi đi du học.

Tôi nhớ khi còn nhỏ, người được gọi là chú Lý này đã theo đuổi dì Thẩm một thời gian, nhưng đáng tiếc, ông ta không muốn làm gì và bị dì Thẩm từ chối nên dần dần bỏ cuộc.

“Chú Lý, cháu không biết, cháu qua đó hỏi xem tình hình thế nào. "

Tâm trạng của Dương Hào Nhiên trở nên tồi tệ hơn khi nghĩ về điều đó. Dì Shen đã đưa ai về? Và tại sao anh ấy không thông báo cho anh ấy?

Đến bây giờ, Dương Hạo Nhiên dần dần không còn nghi ngờ lòng trung thành của dì Thẩm đối với mình nữa. Tuy nhiên, điều bác Lý nói có lẽ là sự thật nên anh phải suy nghĩ nhiều hơn.

Nói xong, Dương Hạo Nhiên vội vàng đi về phía nhà dì Thẩm, mặc cho chú Lý đang la hét thúc giục từ phía sau.

Càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy khó chịu. Hóa ra anh ấy đến nhà dì Shen để trao đổi với dì Shen về việc sắp xếp ngày mai. Bây giờ anh chợt nghe tin dì Thẩm ở nhà đón một người đàn ông, trong lòng anh chợt thấy bất an.

Nghĩ tới Dương Hạo Nhiên, hắn không khỏi tự an ủi mình không nghĩ vớ vẩn. Dì Shen không nên hành động liều lĩnh. Hơn nữa, nếu dì Thẩm thật sự muốn bí mật tìm nam nhân, lẽ ra dì không nên công khai đưa anh ta về nhà. Shiwen vẫn đang giúp trông chừng anh ta.

Và Shiwen, tại sao bạn không thông báo cho chính mình?

Dương Hạo Nhiên càng nghĩ càng cảm thấy xa lạ, không khỏi bước nhanh hơn một chút.

Đến gần biệt thự của dì Thẩm, Dương Hạo Nhiên nhìn thấy một chiếc Land Rover màu đen đậu trước cửa biệt thự từ xa.

Đến trước cửa biệt thự, Dương Hạo Nhiên gõ cửa. Tiếng gõ cửa nhanh chóng đã phá vỡ bầu không khí thân thiện trong biệt thự.

Trong phòng khách sang trọng, Lý Đông Trạch đang ngồi trên ghế sô pha, uống trà và trò chuyện với Thẩm Thanh đối diện. Khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Thanh nở nụ cười khiến tim Lý Đông Trạch đập thình thịch.

Hai người đã ngồi nói chuyện hơn mười phút. Lý Đông Trách cảm thấy cuộc trò chuyện khá mang tính suy đoán, đối phương hẳn là có ấn tượng tốt về anh ta. Ngay khi anh muốn tiến sâu hơn, một tiếng gõ cửa phá vỡ sự bình tĩnh.

Nụ cười của Thẩm Thanh cứng lại, hắn liếc nhìn Đường Văn Thiên đang đợi bên cạnh, thở phào nhẹ nhõm.

Dám gõ cửa ầm ĩ như vậy, Thẩm Thanh không cần nhìn cũng biết là ai.

Cô biết tính nhỏ nhen của Tiểu Nhung Nhung, nếu không có Ôn Thiển ở đó, cô cũng không thể tự vệ được. 

Sau khi Đường Văn Thiên mở cửa, Lý Đông Trạch nhìn thấy nụ cười đột nhiên biến mất trên mặt Thẩm Thanh, không khỏi hỏi: “Cô Thẩm, sao vậy? "

Sau khi Đường Văn Thiên dẫn Dương Hạo Nhiên đi vào, Thẩm Thanh quay đầu nhìn Dương Hạo Nhiên, cười nói: “Không có việc gì, phu quân của ta đã về rồi! "

Lý Đông Trách nhìn xung quanh và nhìn thấy Dương Hào Nhiên, với vẻ mặt kinh ngạc. Tại sao đứa trẻ này lại ở đây? Và cô Shen có ý gì khi nói điều này?

Nhìn thấy cảnh này, Dương Hạo Nhiên sắc mặt u ám đi vào. Anh “tình cờ” nghe được lời của dì Thẩm. Mặc dù hiểu rằng dì Shen có ý như vậy với mình nhưng Dương Hào Nhiên ngay lập tức cảm thấy tốt hơn rất nhiều.

Rõ ràng là dì Thẩm sợ anh sẽ có suy nghĩ lung tung nên đang bày tỏ quan điểm của mình với anh.

"Tiểu Lý, sao em lại tới nhà anh? "

Dương Hào Nhiên ngồi ngay cạnh dì Shen, ôm eo cô, ngửi mùi thơm trên cơ thể thoang thoảng của dì Shen rồi thản nhiên hỏi. 

Lý Đông Trách nhìn thấy đứa trẻ đáng ghét trước mặt đang ôm cô Shen, cô Shen ngoan ngoãn tựa vào vai anh. Anh khó có thể tin vào cảnh tượng trước mắt, khóe miệng khẽ nhếch lên.

Dù tinh thần của anh ấy có tốt đến đâu thì tinh thần của anh ấy cũng có chút suy sụp khi nhìn thấy cảnh tượng này. Tại sao đứa trẻ này lại quấy rầy anh khắp nơi và hủy hoại việc tốt của anh?

"Cô Thẩm..."

Lý Đông Trạch nhìn Thẩm Thanh, nhịn không được hỏi: “Ngươi cùng Ran... Tiểu Nhiên có quan hệ gì...? "

Trước mặt Thẩm Thanh, người không biết toàn bộ câu chuyện, Lý Đông Trạch không thể nói "Anh Ran", nên nhanh chóng đổi thành Tiểu Nhiên. 

Dương Hào Nhiên ban đầu muốn sửa lại tên Lý Đông Trách cho mình, nhưng khi nghe câu hỏi của bên kia, anh ta cùng nhau nhìn dì Shen. Anh muốn nghe câu trả lời của dì Shen.

"Tiểu Lý, đây là chồng tôi! "

Thẩm Thanh Đại khẽ cau mày, giọng điệu không tốt nói: “Tiểu Nhiên, ngươi không phải nên gọi ta như vậy sao? "

Suy nghĩ một lúc, cô cũng không biết Tiểu Nhung Nhung có quen biết đối phương. Đánh giá bầu không khí, Tiểu Nhung Nhung hiển nhiên có ý kiến với Lý Đông Trạch. 

Thái độ của Thẩm Thanh hoàn toàn khác trước, sắc mặt Lý Đông Trạch nhất thời trở nên khó coi, sau đó lại cười gượng: “Điều cô Thẩm nói là, trước đây tôi và anh Ran rất hợp nhau, hơn nữa tôi vẫn là em trai của anh Ran. "

Cái kết hài hước trong câu nói của anh ngay lập tức xoa dịu bầu không khí bất lợi cho anh. Ngay cả Dương Hạo Nhiên cũng không khỏi giơ ngón tay cái trong lòng. Phản ứng khẩn cấp này có thể khiến anh ấy trở thành người quản lý!

"Ồ... vậy à? "

Thẩm Thanh cười nửa miệng, tức giận liếc nhìn Tiểu Nhung Nhung. Vẻ ngoài quyến rũ đó khiến trái tim Dương Hạo Nhiên nóng lên.

Trái tim của Lý Đông Trách như đông cứng khi nhìn thấy bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô Shen áp vào cánh tay của nhóc con, cọ sát vào cô mà không chút do dự trước mặt anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 389

"Cô Thẩm, tôi nhớ anh Nhiễm là con trai của cô Lưu. Cô và cô Lưu là bạn thân, cô Lưu có biết mối quan hệ của hai người không?"

Lý Đông Trách không muốn chấp nhận và bắt đầu tranh luận, định chỉ ra rằng mối quan hệ đặc biệt giữa hai người đã đi ngược lại lẽ thường. 

"Tiểu Lý, ngươi hỏi chuyện này có chút không thích hợp."

Thẩm Thanh trước tiên gật đầu, sau đó đổi giọng nói: “Vốn là ta nói những lời này với ngươi không thích hợp, nhưng hôm nay ngươi đến đây với tư cách là khách, nói chuyện với ngươi cũng không có gì đau lòng.”

"Tôi đã chứng kiến ​​tiểu Nhung Nhung lớn lên. Tôi phó thác bản thân mình cho anh ấy, tôi tin tưởng anh ấy. Về mối quan hệ của chúng tôi, Nhược Hi đương nhiên biết rõ."

Thái độ dịu dàng và cách cư xử chu đáo của Thẩm Thanh khiến Lý Đông Trạch cảm thấy khó chịu. Nghĩ đến đây, anh lấy lại được sự tự tin. Cô Shen, một con đĩ, thậm chí có thể cặp kè với đứa trẻ chưa đủ tuổi vị thành niên này. Anh ta có tệ hơn thằng nhóc này không?

Có lẽ vấn đề này đơn giản hơn anh nghĩ. Cô Thẩm hẳn là một con đĩ trên giường, lại rất giỏi đánh giá người khác. Vì cô Shen còn cặp kè với con trai của bạn thân cô, có lẽ anh ta có thể khiến cô ngã vào vòng tay cô chỉ bằng một thủ thuật nhỏ. 

Dương Hào Nhiên nhìn Lý Đông Trách đang nhìn chằm chằm vào dì Shen với ánh mắt đam mê, có chút bối rối. Anh có thể hiểu rằng anh chàng này có suy nghĩ về dì Thẩm, nhưng anh không biết mình lấy niềm tin từ đâu? 

Dù sao hiểu lầm cũng đã được giải quyết, Dương Hạo Nhiên mỉm cười đuổi người đi: "Tiểu Lý, không có chuyện gì, về đi thôi. Hôm nay ở nhà không tiện tiếp đãi em."

So với Thẩm Thanh vẫn còn quan tâm đến thể diện của mình, lời nói của Dương Hạo Nhiên gần như thẳng thắn. 

Vẻ mặt của Lý Đông Trạch không hề bị ảnh hưởng, anh ta không để ý đến Dương Hạo Nhiên. Anh ta mỉm cười đứng dậy, nói với Thẩm Thanh: “Cô Thẩm, tôi về trước, lát nữa tôi sẽ đến đón Tiểu Đình.”

Hiện tại đã quyết định săn trộm, Lý Đông Trạch biết, có tiểu tử thông minh này ở đây, hôm nay không phải thời cơ tốt, nhưng tương lai còn dài. 

Ngàn ngày không có cách nào đề phòng trộm cướp. 

Sau khi Lý Đông Trạch rời đi, Dương Hạo Nhiên hỏi thăm tình hình dì Thẩm. 

Hóa ra Lý Đông Trách là họ hàng xa của Văn Đình và tình cờ đến làm khách tại nhà Văn Đình. 

Buổi trưa, Văn Đình đột nhiên nói với Chu Thời Văn rằng cô muốn đến nhà anh để cùng anh ôn bài. Vào một ngày mưa, đường trơn trượt nên Lý Đông Trách đã chở Văn Đình tới. Lúc này, Văn Đình và Chu Thế Văn đang xem bài tập trong phòng. 

"Dì Thẩm, thật trùng hợp, có chuyện gì à?"

Sau khi nghe dì Thẩm nói, Dương Hạo Nhiên không phải kẻ ngốc, lập tức nhận ra điều đó không hợp lý. 

“Anh ấy đến đây vì dì.”

Thẩm Thanh ánh mắt phức tạp thở dài: “Chỉ sợ Ôn Đình không phải cô gái bình thường, Tiểu Văn…”

"Dì Thẩm, chuyện này có liên quan gì tới Ôn Đình?"

Dương Hào Nhiên bối rối. 

"Tiểu Nhung Nhung, chỗ đó không đơn giản..."

Thẩm Thanh giải thích ngắn gọn cho Dương Hạo Nhiên về dự án kiếm tiền đằng sau hòn đảo nghỉ dưỡng. 

Dương Hào Nhiên không biết sự bẩn thỉu đằng sau hòn đảo nghỉ dưỡng. Thẩm Thanh, với tư cách là một trong những cổ đông đằng sau nó, đã nghe nói về nó. 

Nếu Văn Đình không liên quan đến Lý Đông Trách, Thẩm Thanh sẽ không nghi ngờ Văn Đình. Cô và Lý Đông Trách ngồi trò chuyện hơn mười phút. Theo quan điểm của Lý Đông Trách, đó là một sự khởi đầu thân thiện và Thẩn Thanh về cơ bản đã đoán được sự thật từ những lời của Lý Đông Trách. 

Dương Hạo Nhiên càng nghe càng sốc. Anh không khỏi nói: “Nếu Văn Đình là cô gái trong đó thì Thời Văn…”

Dương Hạo Nhiên lúc này không thể tiếp tục nữa. Anh than thở rằng Shiwen quá khốn khổ. Bạn gái anh đang tìm là nô lệ tình dục được nhà giàu nuôi dưỡng? 

Văn Đình hiển nhiên cư xử lịch sự và lặng lẽ trong lớp, ai mà ngờ được...

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, cũng không cần nói cho Tiểu Văn biết, dì sẽ xử lý."

Thẩm Thanh nói với Dương Hạo Nhiên, những điều trên đều là suy đoán, cô phải dựa vào nguồn lực của chính mình để điều tra, xác định kết quả rồi mới xử lý. 

Cô không có ý định để Dương Hạo Nhiên biết chuyện này. Chuyện này vẫn còn quá xa vời đối với một học sinh. 

Nếu thật sự là trùng hợp thì mọi người đều sẽ vui vẻ. Nếu Ôn Đình không phải là cô gái trong sạch, Thẩm Thanh sẽ không cho phép cô trở thành bạn gái của con trai anh. 

Dương Hào Nhiên cảm thấy buồn bã, tự hỏi Shiwen sẽ phải nhận đòn gì nếu biết sự thật. 

"Tiểu Nhung Nhung, em không cần suy nghĩ lung tung như vậy."

Thẩm Thanh nói: “Có thể Ôn Đình không phải tự nguyện làm việc này, nếu đã như vậy, ta sẽ vớt nàng ra. Về phần Tiểu Văn, thà chịu khổ một chút còn hơn.”

"À!"

Dương Hạo Nhiên dở khóc dở cười: "Thẩm dì, sao không để cho ta chịu khổ một chút? Khó trách Thập Văn nói ngươi thiên vị, ngay cả ta cũng cảm thấy đắc ý."

"Anh... cứ vui vẻ một chút đi."

Thẩm Thanh liếc hắn một cái, cười nói: “Dì sẽ đi theo ngươi, để lại toàn bộ tài sản cho Tiểu Văn, nhỡ hắn chưa trưởng thành thì sao?”

"Dì Thẩm, dì có bao nhiêu tiền?"

Dương Hạo Nhiên tò mò hỏi. Không phải anh ta thèm muốn sự giàu có của dì Shen. Anh không có vấn đề gì với việc dì Shen để lại tài sản của mình cho Shiwen. Thứ anh ta muốn là người của dì Thẩm, tiền? Mẹ có rất nhiều!

"Tại sao... con muốn dì chăm sóc con?" 

Thẩm Thanh cười khúc khích. 

"Ha ha... Ta không muốn nhiều nữa, một tháng cho ta một triệu bông hoa đi." 

Dương Hạo Nhiên cười lớn.

"Em đẹp quá... rẻ quá, anh không muốn." 

Dương Hào Nhiên sửng sốt, dì Shen, dì đúng là một người phụ nữ giàu có. Bạn háo hức muốn xin mẹ 350.000 nhân dân tệ, nhưng cuối cùng, dì Thẩm đã không coi trọng việc lấy một triệu nhân dân tệ. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Dương Hạo Nhiên, Thẩm Thanh ghé vào tai anh nhỏ giọng nói: "Dì cho cháu hai lựa chọn. Thứ nhất, khi Tiểu Văn trưởng thành, cháu sẽ giao một nửa tài sản của mình cho cháu, một nửa cho Tiểu Văn, cháu vẫn ở bên cạnh cháu; thứ hai, toàn bộ tài sản của cháu sẽ giao cho Tiểu Văn, cháu hứa sẽ được cháu nuôi dưỡng."

"Hai... hai..."

Cảm xúc của Dương Hạo Nhiên lập tức bùng cháy, hắn không chút do dự lựa chọn phương án thứ hai. Anh ấy trông có vẻ phấn khích. Nếu dì Thẩm có thể đồng ý để anh nuôi thì anh muốn bao nhiêu tiền? 

Chưa kể mẹ anh, bà ngoại và ông nội anh, những người giữ chức vụ cao ở kinh thành, không bao giờ có thể để anh đói. 

"Tiểu Nhung Nhung, đừng vui mừng quá sớm..."

Thẩm Thanh cười nói: “Nơi hỗ trợ mà tôi nghĩ đến có thể không phải là nơi hỗ trợ như anh tưởng tượng. Đầu tiên, tôi cần một nửa diện tích sinh hoạt, bao gồm phòng ngủ, phòng làm việc, sân vườn, bể bơi… nhà hàng các loại. Khi anh đến, tôi sẽ ở trong khu chăn nuôi. Cách bố trí khu chăn nuôi có thể tùy theo ý tưởng của anh.”

“Điểm thứ hai, dì vẫn có quyền đi du lịch tùy thích, mỗi tháng một lần. Những lúc khác, dì phải báo cáo với con. Nếu không có sự đồng ý của con, dì không được ra ngoài.”

"Ân... Thẩm dì, ta từ đâu tới nơi lớn như vậy?"

Nghe dì Thẩm liệt kê các thông số kỹ thuật, trên mặt Dương Hạo Nhiên đầy những đường đen. Đây không phải là một động vật chăn nuôi. Bà lớn tuổi nhất cũng gần như vậy. 

"Nỗi ngỗng... cậu quên trang viên mà dì tôi đã cho cậu rồi à?"

Thẩm Thanh cười lớn đến nỗi cành cây run rẩy. 

"Đúng."

Dương Hạo Nhiên hai mắt sáng lên. Trên thực tế, điều kiện do dì Thẩm đề xuất về cơ bản đã được trang viên cưng đáp ứng, ngoại trừ việc biệt thự cần được mở rộng và cải tạo. Anh ta sẽ lấy tiền ở đâu? 

Thẩm Thanh rõ ràng nhìn ra sự lo lắng của Dương Hạo Nhiên, cười nói: "Chuyện này ngươi không cần lo lắng, những cô cô này sẽ giúp ngươi quản lý. Đây là nhà tương lai của ta, ta chỉ cần trang trí, ngươi không cần trả tiền. Về phần khu cho ăn, ngươi có thể suy nghĩ kỹ càng, sắp xếp như thế nào. Có lẽ sau này Nhược Hi sẽ ở trong đó."

Tim của Dương Hào Nhiên đập mạnh khi nghe điều này. Làm thế nào đây có thể là một điều kiện? Rõ ràng là dì Thẩm đã thu dọn đồ đạc để anh có thể che giấu vẻ đẹp của mình trong ngôi nhà vàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 390

Dương Hào Nhiên nói về yêu cầu của mình một cách rất hứng thú. Trước hết, trong khu chăn nuôi phải có một cái chuồng chó, cũng có thể nói là phòng ngủ, nơi dì Thẩm ngủ hàng ngày. Theo lời kể của những người phụ nữ, mẹ anh, dì Shen, mẹ của Wei Ming He Manyen, hiệu trưởng Cổ Thanh Anh, mẹ vợ tương lai Hào Lôi, Yaoyao và Tiểu Thiếu Vạn, anh đã đặt mua bảy chiếc lồng chó lớn. Suy nghĩ đề phòng, Dương Hào Nhiên bổ sung thêm một chiếc khác theo yêu cầu của dì Shen, đặt mua tám chiếc chuồng chó và để lại một chiếc dự phòng. 

Về phần bạn gái Kỷ Hữu Hi, Dương Hạo Nhiên không biết là muốn giữ lại cho chủ nhân, hay thật sự muốn giữ lại một cái dự phòng, hay là cả hai. 

“Thứ hai là khu chăn nuôi phải có tầng hầm…”

Dương Hạo Nhiên tiếp tục nói, nói những gì trong đầu nghĩ tới. Ông bố trí tầng hầm của khu chăn nuôi làm phòng huấn luyện. Nó phải được trang bị một loạt thiết bị huấn luyện rực rỡ, đồng thời cũng phải có một chiếc chuồng chó nhỏ, loại chuồng chật chội gần như không thể chứa được chó cái, dùng để huấn luyện hoặc trừng phạt. 

Ngoài ra còn có nhiều đạo cụ khác nhau mà Dương Hào Nhiên nhìn thấy trong khách sạn tình yêu, chẳng hạn như giá cùm, ngựa gỗ hình tam giác, giá tra tấn bằng gỗ, móc treo ... v.v. Về cơ bản chúng đều là các loại đạo cụ dùng để tra tấn phụ nữ. 

Thẩm Thanh vừa nghe vừa ghi chép vào điện thoại. Hắn thỉnh thoảng hỏi ý kiến ​​của Dương Hạo Nhiên, bổ sung thêm những công cụ tra tấn đặc biệt mà Dương Hạo Nhiên không biết, sửa đổi chúng, thậm chí còn thêm vào một quy tắc. Trừ khi Dương Hạo Nhiên cưỡng ép yêu cầu, nếu không nữ mang thai sẽ không cần vào lớp trong một năm và sẽ được hưởng đãi ngộ đặc biệt. 

Về những hạn chế của Dương Hạo Nhiên, Thẩm Thanh cũng đề cập đến một điều, đó là Dương Hạo Nhiên không thể chia sẻ chúng với bất kỳ người đàn ông nào khác. Quyền sở hữu của họ chỉ thuộc về Dương Hào Nhiên, bao gồm cả quyền xử lý thi thể của họ. Dương Hào Nhiên có thể trang trí cơ thể họ bằng nhiều đạo cụ khác nhau, chẳng hạn như vòng ngực, vòng âm đạo, hoa văn tục tĩu, nhẫn đá quý ... v.v. Dương Hào Nhiên có thể tự do trang trí cơ thể họ theo sở thích của mình. 

Dương Hào Nhiên sẵn sàng đồng ý ở điểm này. 

Điểm thứ ba, Dương Hạo Nhiên nhắc tới nhà vệ sinh cho thú cái mà trước đó hắn từng nghĩ tới. Điểm thứ tư, dưới sự gợi ý của dì Thẩm, Dương Hạo Nhiên xác định khu nghỉ ngơi, khu thi đấu, địa điểm tổ chức trò chơi ngoài trời, đồng cỏ nhỏ của trang trại thú cưng nguyên bản, v.v. 

Dương Hào Nhiên chỉ có thể nghĩ được nhiều như vậy khi đưa ra một quyết định ngẫu hứng, giao lại những kế hoạch khác cho dì Shen. 

Thẩm Thanh nghe nói Tiểu Nhung Nhung muốn đưa tất cả phụ nữ của mình vào trang viên cưng. Khu vực sinh hoạt được mở rộng hơn bốn lần và hầu như mọi phụ nữ đều có khu vực riêng tư và khu vực công cộng. 

Nếu Dương Hạo Nhiên không đến trang viên, các nữ nhân trong trang viên có thể đến khu sinh hoạt, ngắm hoa, bơi lội tập thể dục, có phòng chiếu phim các loại... Có thể so sánh với các phi tần được các hoàng đế thời xưa giam giữ trong hậu cung, hơn nữa còn có 12 nô lệ hầu hạ bọn họ, giống như 12 cô gái trong trang viên trước đây. 

Về Cơ Hữu Hy, Dương Hào Nhiên cũng nói với dì Shen, giải thích rằng bạn gái anh muốn ngang hàng với anh, điều đó có nghĩa là họ cũng phải bị Cơ Hữu Hy điều khiển. 

Về điểm này, dì Thẩm không có ý kiến ​​gì. Sau khi Dương Hạo Nhiên tiếp tục hỏi ý kiến ​​cô, Thẩm Thanh Thái nói nếu anh có mặt và muốn nhìn thấy dì Thẩm được Kỷ Hữu Hi huấn luyện thì cô sẽ tuân thủ vô điều kiện. Nếu không có anh ở đây, mỗi người sẽ đi theo con đường riêng của mình và không ai cản đường. 

Dương Hào Nhiên hiểu ý của dì Shen, tức là nếu Cơ Hữu Hy muốn hạ nhục dì Shen như một nô lệ, một con vật cái, v.v., cô ấy phải được sự chấp thuận của anh ấy. 

Về phần những người phụ nữ khác, Dương Hạo Nhiên có thể tự mình chăm sóc. Ngoại trừ mẹ anh và dì Thẩm, anh thực sự có thể chăm sóc tất cả những người phụ nữ khác cho Cơ Hữu Hy. 

Nói xong, Dương Hạo Nhiên thản nhiên hỏi: "Dì Thẩm, Thời Văn đã trưởng thành, dì cho hắn nhiều tiền như vậy không phải là sai sao?"

Tuy không biết chính xác dì Thẩm có bao nhiêu tiền, nhưng Dương Hạo Nhiên biết số tiền này đối với Thập Văn vừa mới trưởng thành là một số tiền thiên văn, đủ để khiến người ta gục ngã. 

"Tiểu Nhung Nhung, em yên tâm, anh sẽ chuyển nó cho cơ quan ủy thác để quản lý."

Ý tưởng của Thẩm Thanh hiển nhiên không phải là ý tưởng nhất thời mà đã được sắp xếp sẵn. Ngoại trừ bản thân, bà để lại gần như tất cả những gì có thể cho con trai mình. 

Với tuổi thọ cao của mình, bà gần như có thể nhìn thấy quỹ đạo cuộc đời của Chu Thế Văn, cháu trai, chắt, chắt của ông, v.v. 

Tất nhiên, còn có con của Thẩm Thanh và Dương Hạo Nhiên, cũng như đứa con gái mà họ đã hứa trước đó. Nếu Dương Hạo Nhiên có ý kiến, cô ấy sẽ được huấn luyện thành đồ chơi của cha Dương Hạo Nhiên ngay từ khi còn nhỏ. 

Trang trại thú cưng chỉ là nơi chúng sống một phần cuộc đời lâu dài của chúng. 

Sau khi trò chuyện với dì Shen, bên ngoài trời đã tối. Dương Hào Nhiên nhìn vào phòng của Shiwen và tình cờ gặp phải Sở Thị Văn, người đã xem xét đã lâu. Sau khi Ôn Đình yêu cầu rời đi, anh không khỏi động lòng. 

Hai người họ đã ở trên giường. Chu Thời Văn đưa tay vào trong áo ngực của Văn Đình, xoa xoa. Ôn Đình mặt đỏ bừng, có vẻ "ngượng ngùng". 

Dương Hào Nhiên lúng túng chào và đóng cửa lại một cách chán nản. Anh không ngờ lại có sự trùng hợp như vậy? 

Chu Thời Văn và Văn Đình bị bỏ lại với vẻ mặt kinh ngạc. Hai vợ chồng nhìn nhau, Văn Đình trách Chu Thời Văn...

Dương Hào Nhiên rời khỏi nhà dì Shen và xoa mũi. Anh cho rằng mình đã hủy hoại việc làm tốt của người bạn thân Shiwen. Chẳng trách tại sao hai người lại để cửa không khóa. 

Tôi chỉ không biết, nếu Shiwen biết sự thật, liệu tất cả những điều này có phải là hình ảnh phản chiếu không? 

…

Khi về đến nhà, mẹ anh không hỏi tại sao anh lại về muộn như vậy, nhưng Dương Hạo Nhiên lại lãng phí công sức nghĩ ra lý do.

Sau bữa tối, Dương Hào Nhiên ngoại tình với Vi Minh trong phòng. 

Lưu Nhược Hi bước vào, nhìn thấy con trai đang chơi game. Cô phàn nàn vài câu nhưng Dương Hạo Nhiên vẫn ngoan ngoãn chấp nhận hình phạt. 

Sau đó, Lưu Nhược Hi cũng không truy cứu quá nhiều, thay vào đó hỏi con trai khi nào anh sẽ đưa bạn gái đến gặp cô. 

Dương Hào Nhiên đã trả lời thứ ba. Nhận được đáp án sau, Lưu Nhược Hi yêu cầu hắn chơi game xong đăng xuất, tối nay đi ngủ sớm các loại. 

Khi Yang Haoran nhìn thấy mẹ mình rời đi, anh ta rút điếu thuốc riêng ra và hút một hơi với nỗi sợ hãi kéo dài. Kể từ lần cuối nhập viện, anh càng ngày càng cảm nhận được sự thay đổi trong thái độ của mẹ đối với anh. 

Trước kia không thể chỉ huấn luyện hắn mấy câu, ngay cả mẫu thân cũng không để ý. Cô ấy không còn tức giận chút nào nữa. Việc đào tạo chỉ là kết quả của những thói quen trước đó. 

Sau khi Dương Hào Nhiên hút một điếu thuốc, trò chơi kết thúc. Sau khi bảo Ngụy Minh đăng xuất, hắn lăn người trở lại giường, chắp hai tay sau đầu, mong chờ ngày mai. 

Khi Dương Hạo Nhiên chuẩn bị ngủ, điện thoại của anh đột nhiên vang lên âm thanh thông báo đặc biệt chú ý của dì Thẩm, đại khái nói rằng ngày mai sẽ có bất ngờ cho anh. 

Dương Hào Nhiên chán nản. Dì Shen, một con cáo quyến rũ, sớm muộn gì cũng không nói cho cô biết. Bây giờ cô ấy nói thế thì làm sao anh ấy có thể ngủ được? 

Dương Hào Nhiên thậm chí còn nhớ rằng anh ấy đã đến nhà dì Shen vào buổi chiều và ban đầu muốn thảo luận về việc sắp xếp cụ thể cho ngày mai với dì Shen. Tuy nhiên, khi gặp Lý Đông Trách và bàn bạc về việc cải tạo trang viên sau này, anh ấy đã quên mất chuyện đó. 

Lúc này, sắp xếp bất cứ điều gì cũng đã muộn, Dương Hạo Nhiên chỉ có thể từ bỏ ý định. Nghĩ lại, những điều ngạc nhiên của dì Thẩm chưa bao giờ làm anh thất vọng. 

Ngày mai có thể là một khởi đầu mới!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 391 Mẹ nói dối

Ngày hôm sau, mặt trời chiếu sáng rực rỡ. 

Dương Hào Nhiên đang choáng váng khi tỉnh dậy. Đêm qua hắn không biết mình ngủ lúc nào, bây giờ tỉnh dậy lại có chút buồn ngủ. Chắc là tối qua anh ngủ muộn quá. 

Sau khi rửa mặt đánh răng rồi xuống lầu ăn cơm, Dương Hạo Nhiên nhìn thấy bố xách cặp đi ra ngoài. Hôm nay là Chủ nhật. Anh không cần phải nghĩ về điều đó. Anh biết bố anh sẽ đến chỗ dì Trang. Việc liệu anh ấy có quay lại vào buổi tối hay không vẫn chưa được quyết định. 

Một lúc sau, phòng ngủ chính trên tầng hai. 

Lưu Nhược Hi làm theo yêu cầu của con trai, thân dưới mặc quần lót hở hang, thân trên trần trụi, cổ có cổ màu đen. 

Nhìn mình trong gương, hai má Liễu Nhược Hi nóng bừng. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Lúc này, ngoài cửa truyền đến lời thúc giục của con trai bà. Lưu Nhược Hi hít một hơi thật sâu, trả lời rồi cẩn thận mặc bộ đồ đen cô mang đến công ty vào. 

Cổ áo được cổ áo vest giấu đi, sợi dây chuyền bạc đính kèm cũng bị bộ đồ giấu đi. Chỉ có bộ đồ mới có thể che đi vết sưng trên ngực cô. 

Cô ấy mặc một chiếc váy ôm hông màu đen và đôi tất mỏng màu da thịt trong suốt, sáng bóng và trông cực kỳ gợi cảm. 

Liễu Nhược Hi biết lớp quần áo bên ngoài chỉ để thuận tiện khi ra ngoài mà thôi. Khi đến trang viên, bộ đồ bên ngoài phải được cởi ra trên xe, để lại bộ bên trong, sau đó xuống xe do con trai bà dẫn đi. 

Đây là yêu cầu của con trai tôi! 

Tất cả đều đồng ý, Lưu Nhược Hi không muốn thất hứa với con trai mình. May mắn thay, cô đã báo trước cho Thẩm Thanh để sắp xếp không quá nhiều người nhìn thấy. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Sao mẹ chậm thế?"

Liễu Nhược Hi ăn mặc chỉnh tề, soi gương thấy không có gì khác thường liền mở cửa. 

"Sao anh lại thúc giục tôi? Đây không phải là yêu cầu của anh sao? Anh sợ mẹ anh bỏ trốn à?"

"Hehe... để tôi xem nào."

Khi mẹ anh không phản ứng, Dương Hào Nhiên hơi nhấc cổ áo lên và nhìn thấy chiếc cổ áo màu đen của nô lệ mang tính biểu tượng được đeo trên chiếc cổ thiên nga trắng của mẹ cô, và một góc của sợi xích chó biến mất trong bộ đồ dọc theo cổ áo. 

"Đừng tìm đánh nhau..."

Dương Hạo Nhiên liếc mắt một cái liền bị mẹ kéo cổ áo lại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô nhìn chằm chằm vào anh. 

Ngay lúc Dương Hạo Nhiên đang định phàn nàn thì giọng nói của Đạo Đạo vang lên từ phía sau. 

"Anh, anh và mẹ đi chơi à? Anh đi đâu vậy?"

Lưu Nhược Hi sắc mặt cứng đờ, giả vờ bình tĩnh nhìn con gái đang đi tới nói: "Mẹ sẽ đưa em trai con đến bệnh viện kiểm tra. Con ở nhà, mẹ sẽ quay lại sau."

Lưu Nhược Hi tạm thời không tìm được lý do nào tốt hơn. Dù cô đi trung tâm mua sắm mua quần áo hay đi nhà hàng ăn, nếu Đạo Đạo muốn đi theo cô, nếu cô không đồng ý thì sẽ không công bằng. 

"Đạo Đạo, nếu ở nhà buồn chán thì hãy cùng Thiếu Uyển đi mua sắm. Chỉ là kiểm tra thể chất thôi. Nếu mẹ tôi không nhất quyết kéo tôi đến đó, tôi cũng không muốn đi."

Nhìn thấy mẹ mình nằm không thay đổi sắc mặt, Dương Hạo Nhiên liền hợp tác phàn nàn. 

"Ồ, vậy cậu đi đi và về sớm nhé."

Dương Mộng Diêu quay lại và bĩu môi. Mẹ cô rõ ràng là đang hẹn hò với anh trai cô nên cô tưởng mình không biết. 

Nhìn thấy Đạo Đạo trở về phòng, Lưu Nhược Hi vặn cánh tay con trai, nhỏ giọng nói: "Ta đã bảo con bao nhiêu lần ở nhà phải cư xử cho phải phép rồi? Lỡ Đạo Đạo phát hiện thì sao?"

Mẹ cô nói xong thì buông ra, cũng không đau lắm. Dương Hạo Nhiên phiền muộn lẩm bẩm: “Giống như có chuyện ngầm vậy.”

"Bạn..."

Liễu Nhược Hi tức giận, hít sâu một hơi, không để ý tới hắn, đi thẳng về phía cầu thang, lạnh lùng nói. 

"Nếu bạn có bất kỳ phản đối nào, đừng đi theo tôi."

Dương Hạo Nhiên vội vàng đi theo, vui vẻ nói: "Mẹ, mẹ nói có thể thấy, con không đi, chẳng phải là uổng phí sao?"

Liễu Nhược Hi hừ lạnh một tiếng, liếc hắn một cái. Thật sự rất khó chịu khi nhìn vào anh ấy. 

Làm thế nào mà cô ấy lại sinh ra thứ này!

Khi họ đến gara, Dương Hào Nhiên ngồi xuống ghế phụ. Liễu Nhược Hi không nói gì, nổ máy, lái xe đi về phía đích.

"Mẹ, lần này mẹ phải ngoan ngoãn hơn trước người ngoài."

"Vâng."

"Nếu không, mẹ, nếu mẹ không nghe lời con, con trai mẹ sẽ xấu hổ trước mặt nhiều người như vậy."

"Vâng."

"Mẹ ơi, xin đừng uh-huh. Mẹ có hứa không?"

"Tôi đang lái xe nên không có thời gian nói chuyện với bạn."

"Vậy lần này cho dù con có đi quá xa, mẹ cũng phải cho con mặt mũi!"

Dương Hào Nhiên đã được tiêm phòng trước. 

"Hiểu rồi."

Liễu Nhược Hi bình tĩnh trả lời, khóe miệng hơi nhếch lên. May mắn thay, cô đã sắp xếp trước. Bằng không, nếu như nàng đồng ý con trai hứa hẹn, có lẽ nàng đã bị trong phủ các cô gái làm nhục. 

Cô vẫn có thể chấp nhận sự sắp xếp hiện tại. 

Thấy mẹ đồng ý, Dương Hào Nhiên hoàn toàn bỏ cuộc. Mục tiêu của anh đã đạt được! 

…

Nửa giờ sau, Lưu Nhược Hi lái xe tiến vào Tây Đường khu. 

Cộng đồng Xitang được xây dựng ở ngoại ô thành phố, có khung cảnh trang nhã và thảm cỏ xanh. Ngoài giá cao, nó hầu như không có nhược điểm. 

Là một cộng đồng được xây dựng ở ngoại ô thành phố, nó tập trung vào tính riêng tư cao và phạm vi rộng. Tốt hơn nên gọi nó là một cộng đồng hơn là một trang viên. Cộng đồng Xitang bao gồm các trang viên có phạm vi rất rộng. 

Xung quanh mỗi trang viên đều có những bức tường cao được xây dựng, trên các bức tường có hàng rào dây thép gai để cung cấp điện. Ngoài ra còn có nhân viên tuần tra chu vi của mỗi bức tường theo thời gian. 

Sau khi vào cộng đồng Xitang, họ tiếp tục lái xe khoảng mười phút. Hai mẹ con đã đến đích - trang trại thú cưng! 

Dương Hào Nhiên lấy từ trong túi quần ra một chiếc chìa khóa tròn. Nó có hình dáng tinh xảo và được mạ bạc trên bề mặt. Bề mặt chìa khóa có khắc hình một chú chó con sống động đang lè lưỡi. 

Đây là chìa khóa do dì Thẩm đưa, Dương Hạo Nhiên biết mẹ cô cũng có một chiếc. 

Dương Hào Nhiên lấy chìa khóa và ấn đầu chìa khóa về phía cửa trang viên, giống như người chủ đang vuốt ve một con chó. Cánh cửa trang viên vang lên hai lần, sau một tiếng ma sát kim loại bên trong, cánh cửa mở ra hai bên. 

Lưu Nhược Hi lái chiếc BMW của mình đi thẳng vào trong. Cánh cổng phía sau cô từ từ tự động đóng lại, tạo thành một tổng thể với những bức tường xung quanh. 

Sau khi lái xe dọc đường khoảng một phút, một biệt thự xuất hiện phía trước. 

Lưu Nhược Hy đậu xe trước biệt thự thay vì đỗ xe trong khu vực đỗ xe như lần trước vì đất trên mặt đất vẫn còn ướt do trận mưa lớn ngày hôm qua. 

Đứng trước cánh cửa sơn son của biệt thự là hai cô gái. Dương Hào Nhiên nhận ra họ trong nháy mắt. Họ là Wenwen và Đường Văn Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 392 chương Tuyệt thế thực vật song sinh

Tất cả họ đều mặc trang phục thỏ hở hang và gợi cảm, tất và giày cao gót màu da thịt, trên tóc có một đôi tai thỏ bông xù. 

Bộ trang phục gợi cảm làm nổi bật đường cong hình thể duyên dáng của hai người đẹp. Làn da trẻ trung và thanh tú của họ trắng và mịn màng. Đường viền cổ áo hình chữ V sâu, để lộ khuôn ngực lớn màu trắng. Một lỗ hình trái tim được mở ở mông che cả hai mông. Khi cơ thể chúng hơi vặn vẹo, bạn có thể thấy một chiếc đuôi thỏ lông xù nhẹ nhàng đung đưa phía sau chúng. 

Đường Văn Thiên cao hơn, trong khi Châu Văn Văn nhỏ nhắn. Cổ chữ V khoét hở để lộ hai chú thỏ trắng to và bụ bẫm như những trái dừa chín hơi rũ xuống tạo thành hình giọt nước. Nếu cô ấy kéo đường viền cổ áo xuống thấp hơn, bạn có thể thấy hai núm vú thanh tú của cô ấy đeo hai chiếc khuyên núm vú bằng bạc mỏng manh trông vừa dâm đãng vừa quyến rũ. 

So với Đường Văn Thiên, trang phục cô gái thỏ của Chu Văn Văn giống một chú thỏ vị thành niên hơn, kết hợp với khuôn mặt xinh xắn và trẻ con của cô ấy, trông càng giống hơn. Nhưng so với Đường Văn Thiên, bộ ngực khủng của cô khiến người ta không khỏi liếc nhìn lần thứ hai, họ không khỏi dùng bộ ngực trẻ thơ để miêu tả cô một cách thích hợp. 

Hai cô gái đều sở hữu vẻ đẹp riêng, trang phục hở hang, gợi cảm khiến trái tim mọi người rung động. 

Đường Văn Thiên và Châu Văn Văn, những người vẫn đang thấp giọng giao tiếp, lập tức ngừng liên lạc khi nhìn thấy chiếc BMW đậu trước cửa biệt thự. Họ đứng thẳng và hơi vặn mông, khiến chiếc đuôi thỏ đầy lông cắm vào Julei khẽ đung đưa. 

Cùng lúc đó, Dương Hào Nhiên nhìn thấy cánh cửa màu đỏ son mở ra, dì Shen mặc bộ sườn xám gợi cảm bước ra ngoài. 

Khuôn mặt cô được trang điểm tinh tế và tao nhã, tóc được vén ra sau, khuôn mặt như vầng trăng mùa thu, mặt đỏ và răng sáng, mũi cao như túi mật, đôi mắt quyến rũ như dòng nước mùa thu khẽ run rẩy, gợn sóng say đắm. 

Phấn mắt màu nâu sẫm chấm trên mí mắt, xung quanh giống như một vệt mực mờ nhạt, đôi môi đỏ mọng thanh tú tô son đỏ sậm, hai bờ môi mềm mại tươi sáng nhỏ giọt, mang theo một tia ẩm ướt gợi cảm. 

Bộ sườn xám màu tím khêu gợi, từ ngực đến hông tôn lên hai đường cong hình chữ S đầy gợi cảm. Vải ánh sáng màu tím rất bó sát và được thêu hoa văn ren. 

Nhìn thoáng qua, Dương Hào Nhiên tưởng dì Shen đang mặc một bộ đồ liền thân bằng ren gợi cảm. 

Chiếc cổ trắng ngần của Thẩm Thanh mảnh khảnh thanh nhã nhưng lại đeo cổ áo đen một cách dâm đãng. Làn da mịn màng của cô ấy bóng mượt và tương phản rõ rệt với chiếc cổ áo màu đen. Nó vừa quyến rũ vừa dâm đãng, và sự tương phản đầy tương phản. 

Một cặp vú to đầy đặn quá mức, cao trên ngực, gợi cảm và quyến rũ, lớp vải bó sát tưởng như bị căng đến mức bị ngực to kéo căng. Đường cong hình chữ M cực kỳ phóng đại giống như sự thăng trầm của những ngọn núi hùng vĩ, thật choáng váng! 

Cảm giác tột cùng ùa vào cơ thể và tâm trí của Dương Hào Nhiên. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái, Dương Hạo Nhiên đã cảm nhận được con cặc to lớn của mình, hưng phấn búng vài cái, dựng lều cao trong quần đùi. 

Các cúc của sườn xám, từ cổ trở xuống, được nối bằng một mảnh ren trong suốt màu đen rộng nửa chương. Mẫu ren đẹp và phức tạp trong cách dệt. Bộ ngực trắng nõn và trắng nõn mơ hồ hiện rõ, khe ngực không đáy cũng mơ hồ hiện rõ. 

Dưới tấm gạc đen che phủ, ẩn chứa một nửa mơ hồ cám dỗ. 

Ánh mắt của Dương Hạo Nhiên dõi theo đường cong của bộ ngực dì Thẩm xuống đến vòng eo gợi cảm của cô. Đường cong ở hông cô phồng lên rõ nét, làm nổi bật cặp mông tròn trịa và đầy đặn. 

Dưới lớp vải ren màu tím có một lớp lót mỏng và bó sát, giống như một làn khói mỏng, ôm chặt lấy cặp mông to béo của Thẩm Thanh, khiến cô giống như không mặc gì! 

Con đĩ cuối cùng! 

Dương Hạo Nhiên miệng khô khốc, trong lòng chửi rủa, nhưng hắn không thể phủ nhận, bộ sườn xám màu tím vừa khít vừa vặn này rất hấp dẫn. 

Thân hình đầy đặn và đầy đặn của dì Shen được tôn lên một cách vô cùng gợi cảm. Từng đường cong trên cơ thể đầy gợi cảm của cô ấy đều hiện rõ, và toàn bộ cơ thể cô ấy tràn ngập cảm giác gợi cảm đầy gợi cảm và quyến rũ! 

Chiếc váy dài đến mắt cá chân của dì Thẩm, che đi đôi chân xinh đẹp của dì, mơ hồ hiện lên hai đường nét mơ hồ trên lớp vải. 

Nhưng đường xẻ 2 bên vô cùng táo bạo, chạm tới giữa đũng quần. Đôi chân đen mờ lộ ra từ hai bên váy, tỏa ra ánh sáng mịn màng và đầy dục vọng. 

Đôi giày cao gót và gót nhọn cao 12 cm bộc lộ trọn vẹn vẻ gợi cảm và quyến rũ của dì Shen. Vóc dáng không chỉ cao hơn mà đường cong của đôi chân cũng thon gọn hơn. Nó mang lại cho người ta cảm giác mọi thứ từ thắt lưng trở xuống đều là chân. 

Nhìn tổng thể, bộ sườn xám màu tím đầy dục vọng phù hợp với dáng người duyên dáng của Thẩm Thanh, toát lên vẻ quyến rũ pha trộn giữa cổ điển và hiện đại, giống như bông hoa tử đằng dưới ánh trăng, vừa cao quý vừa huyền bí; dưới ánh sáng rực rỡ, chất liệu lụa phát ra ánh sáng mềm mại. 

Trang nghiêm mà quyến rũ, quý phái mà quyến rũ, khí chất hoàn toàn trái ngược đều hội tụ về Dì Shen, sang trọng, tao nhã, gợi cảm và quyến rũ! 

Đây có phải là điều ngạc nhiên mà dì Shen nói không? 

Dương Hạo Nhiên hưng phấn đến mức không để ý rằng mẹ mình ở bên cạnh nhân cơ hội cởi áo che thân ra, lộ ra dáng người kiêu ngạo không thua gì Thẩm Thanh. 

Lúm đồng tiền tuyệt đẹp của Lưu Nhược Hy sáng sủa và trang nghiêm, với vòng eo thon, dáng người cao ráo, bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo. 

Khi quần áo của cô được cởi bỏ, đôi má hoàn hảo của cô chuyển sang màu đỏ. Đôi mắt sắc bén của Lưu Nhược Hi ngày xưa càng trở nên quyến rũ và mê hoặc hơn. Đôi môi đỏ gợi cảm của cô căng mọng và ẩm ướt, hơi bóng. Chiếc mũi cao của cô tròn như ngọc. Những đường nét trên khuôn mặt xinh đẹp của cô dường như là tác phẩm của tạo hóa. Mọi phần đều hoàn hảo không có một sai sót nào.

Phần thân trên trần trụi, hở ngực, không mảnh vải, để lộ hoàn toàn xương quai xanh gợi cảm, bờ vai tròn trịa, bộ ngực khủng cao chót vót và cánh tay trắng như tuyết. 

Tôi nhìn thấy một cặp ngực khủng 36D đứng trên cao, hai quả bóng thịt khổng lồ ép chặt vào nhau tạo thành một khe núi không đáy. Trên đỉnh núi tuyết cao chót vót, trong chiếc xe chật chội lộ ra hai quả trái cây màu đỏ thanh tú, hơi đỏ, phủ đầy lớp trang điểm trắng như tuyết! 

Dọc theo phần bụng dưới hơi đầy đặn là một chiếc quần tất mỏng màu da thịt. Cặp mông to tròn và đầy đặn, tạo thành một vòng cung đầy đặn trên đệm. Chiếc tất màu da thịt ôm chặt cặp mông đầy đặn, hai cái mông không bị váy che đi lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Đôi tất mỏng màu thịt trong suốt để lộ làn da trắng như tuyết mỏng manh. Nếu không nhìn kỹ, kết cấu của chiếc tất có óng ánh mịn màng, như thể hai cặp mông trắng nõn mịn màng đang để trần, cong ra một vòng cung trăng rằm vô cùng quyến rũ. 

Chiếc quần tất màu thịt lúc này đang mở ra để lộ hai môi lớn mềm mại và trắng ngọc đang khép chặt lại. Chúng có màu trắng và nhiều thịt, bụ bẫm như bào ngư Mỹ ngọt ngào và thơm ngon. 

Ở tư thế này, cặp mông vốn đã đầy đặn của Lưu Nhược Hi trông cực kỳ đầy đặn, giống như sắp thoát khỏi xiềng xích của chiếc tất, khiến người ta muốn cầm lấy mà tàn phá. 

Chiếc tất trong suốt màu thịt mềm mại trong suốt, ôm lấy đôi chân thon dài cân đối của Lưu Nhược Hi, hơi lộ ra làn da trắng như tuyết và mềm mại bên trong, giống như gelatin và tỏa ra ánh sáng trắng ngà. 

“Đừng nhìn nữa và đi xuống đi.”

Lưu Nhược Hi mở khóa xe, đưa sợi dây chuyền bạc đeo trên cổ cho con trai mình. Sau đó cô đổi tư thế trong không gian chật hẹp của xe. Hai quả anh đào đỏ rực treo thẳng tắp kiêu hãnh bò xuống cúi đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 393 Liễu Nhược Hi tự giới thiệu

Dương Hào Nhiên vô thức nắm lấy dây xích chó. Fang ngạc nhiên khi thấy giọng nói của mẹ có chút lạnh lùng và bất mãn. Khi anh kịp phản ứng và nhìn sang, mẹ anh đã cúi đầu xuống trước mặt anh, bò như một con chó cái. Sợi dây chuyền bạc anh cầm trên tay trải dài đến chiếc vòng cổ màu đen quanh cổ mẹ anh, như đang đợi anh dắt bà đi. 

Dương Hạo Nhiên không còn cách nào khác, trước tiên phải an tâm, lấy từ ngăn kéo hành khách ra một chiếc roi da màu đen, mở cửa bên phải bước vào, kéo dây xích cho chó! 

Lưu Nhược Hy trèo qua ghế phụ theo sự kéo cổ của cô, và khi con trai cô kéo cô bằng chân trên mặt đất, dưới sự nhìn thấy của Thẩn Thanh, Châu Văn Văn và Đường Văn Thiên, cô từ từ leo ra khỏi xe và quỳ xuống bằng bốn chân. 

May mắn thay, cửa trước của biệt thự được lát bằng đá cẩm thạch chứ không phải lớp đất ướt bên ngoài. 

Cho dù Lưu Nhược Hi cúi đầu nhìn bóng dáng của cô, Thẩm Thanh cũng biết đây chính là bạn thân Nhược Hi, mẹ của Tiểu Nhung Nhung. Cảnh tượng trước mắt khiến cô vô cùng kinh ngạc. Nhược Hi không phải nói bị dẫn ra khỏi xe sao? 

Nếu như ở trong biệt thự, bạn thân Nhược Hi bị tiểu Nhung Nhung dắt như con khốn, Thẩm Thanh cũng sẽ không kinh ngạc, dù sao cô cũng đã nhìn thấy trong ảnh rồi. 

Chỉ có cảnh tượng trước mắt khiến Thẩm Thanh khóe miệng hiện lên nụ cười. 

Chiếc BMW của Lưu Nhược Hi dán phim ô tô nên họ không thể nhìn thấy bên trong xe đang xảy ra chuyện gì. 

Đường Văn Thiên và Châu Văn Văn chỉ cảm thấy con chó cái được chủ dẫn dắt trông quen quen. Cô cúi đầu xuống và không thể nhìn thấy khuôn mặt của mình. 

Nhìn cặp mông đầy đặn trong chiếc tất màu da thịt và bộ ngực khủng để lộ ra, cô ấy dường như có thân hình có thể sánh ngang với Chị Shen. 

"Tiểu Nhung Nhung, dì đã đợi con từ sáng sớm rồi."

Dì Thần tiến tới như một làn khói, vòng eo thon gọn như rắn nước, dáng người uyển chuyển uyển chuyển đung đưa. 

Khóe mặt xinh đẹp của cô hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười nhàn nhạt. Giữa cái cau mày và nụ cười, đôi mắt mùa thu lung linh của cô chứa đầy sức quyến rũ vô hạn. Cô ấy giống như một mandala đung đưa đang bước từng bước về phía cô ấy. Cô ấy đầy quyến rũ, quyến rũ và nguy hiểm!

“Thẩm Ngọc, bây giờ đã khoảng mười giờ rồi.”

Dương Hạo Nhiên nhìn nó bằng ánh mắt rực lửa, dẫn mẹ hắn đến chào hỏi, thản nhiên hỏi: “Những người khác đâu?”

Anh liếc nhìn xung quanh và chỉ thấy dì Shen, Wenwen và Đường Văn Thiên đang canh cửa. Anh nhớ rõ trước đó dì Thẩm đã cho anh 12 nô lệ. 

Thẩm Thanh Nhược thâm ý dẫn dắt Dương Hạo Nhiên nhìn người bạn thân Lưu Nhược Hi đang đi theo phía sau, cười nói: “Hôm nay bọn họ đều có việc gấp nên đã về rồi.”

Dương Hạo Nhiên chợt nhận ra ý của dì Thẩm là do mẹ cô sắp đặt. 

Lưu Nhược Hi cố chịu đựng xấu hổ, hai má đỏ bừng, cúi đầu thật sâu, nghe con trai nói chuyện với bạn thân, ước gì có thể tìm được một vết nứt dưới đất để bò vào. Cô xấu hổ quá. 

Thẩm Thanh, người bạn thân nhất mà cô gọi là cáo dâm đãng, giờ đang đứng nói chuyện với con trai như một người bình thường, trong khi cô, người bạn thân và cũng là mẹ của cô, phải quỳ xuống dưới chân con trai mình như một con chó cái. 

Liễu Nhược Hi toàn thân run rẩy, thân thể suy yếu. Nếu không phải cô dùng bốn chân để đỡ cơ thể, cô gần như đã ngã xuống đất. 

"Mẹ, bò qua đây."

Dương Hào Nhiên có chút không hài lòng và kéo dây xích chó. Liễu Nhược Hi bỗng nhiên lảo đảo, vừa tức giận vừa xấu hổ, bị con trai dẫn thẳng đến cổng son. 

"Sư phụ, hoan nghênh về nhà!"

"Sư phụ, hoan nghênh về nhà!"

Đường Văn Thiên và Châu Văn Văn cúi đầu nhẹ nhàng nói, những con thỏ trắng to lớn trên ngực run rẩy, chuẩn bị lao ra, gần như lộ diện dưới con mắt của Dương Hào Nhiên. 

Thẩm Thanh ghé vào tai Dương Hạo Nhiên nói gì đó. 

"Chị Văn Thiên, Wenwen, để tôi giới thiệu với bạn."

Dương Hào Nhiên hiểu ý liền kéo dây buộc chó, buộc mẹ anh phải ngẩng đầu lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô sáng như hoa đào, khiến Đường Văn Thiên và Chu Văn Văn phải thốt lên. 

"Chị Lưu!"

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của hai cô gái, Dương Hạo Nhiên mỉm cười giới thiệu: "Đây là mẹ của chủ nhân, có thể gọi cô ấy là con điếm vớ lớn."

Đối mặt với ánh mắt khó tin của Đường Văn Thiên và Chu Văn Văn, Lưu Nhược Hi xấu hổ và tức giận đến mức gần như không dám nhìn bọn họ. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cảnh tượng trước mắt vẫn khiến cô cảm thấy xấu hổ vô cùng. 

Nhìn thấy vẻ mặt vô cùng xấu hổ và tức giận của mẹ, Dương Hạo Nhiên đã thả lỏng dây buộc đúng lúc, yêu cầu bà cúi đầu xuống. 

Anh ấy chưa muốn chơi với nó nên anh ấy sẽ từ bỏ khi sẵn sàng. 

"Chị Lưu... tại sao lại là chị?"

Chu Văn Văn không khỏi dùng giọng ngọt ngào hỏi. Cô mơ hồ nhớ lại lần đầu tiên gặp chị Lưu. Cô ấy duyên dáng, xinh đẹp và mạnh mẽ. Nhưng bây giờ chị Lưu lại bị chủ nhân dẫn dắt như một con điếm dâm đãng và đáng khinh. Sự tương phản giữa trước và sau mạnh mẽ đến mức Chu Văn Văn bị sốc và không thể tin được. 

So với Chu Văn Văn bướng bỉnh, Đường Văn Thiên vốn đã đoán được, đều khiếp sợ, vội vàng cúi đầu, không dám nói lời nào, vội vàng nháy mắt với Chu Văn Văn. 

Câu hỏi thiếu suy nghĩ của Chu Văn Văn khiến Đường Văn Thiên cảm thấy lạnh sống lưng. Cô em gái có tình cảm sâu sắc này thực sự rất rộng lượng và thiếu suy nghĩ. Vậy nếu chị Lưu là con điếm của ông chủ thì sao? Nó khác với họ. Dù sao đối phương cũng là mẹ của chủ nhân, nghĩ đi nghĩ lại cũng biết mình không thể đắc tội bà ấy.

Nghe được Chu Văn Văn hỏi, Lưu Nhược Hi không trả lời, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Đột nhiên, một tiếng roi huýt sáo vang lên, sau đó là mông cô đau rát, và giọng con trai vang lên;

"Mẹ nó, ngẩng đầu lên giới thiệu mình với Văn Văn đi."

Khi dây xích chó kéo mạnh, Lưu Nhược Hi nhìn thấy bạn thân Thẩm Thanh đang nháy mắt với cô, còn Chu Văn Văn thì tò mò nhìn cô. Cô lờ đi đứa con trai đang mỉm cười của mình.

Lưu Nhược Hi đè nén cảm giác xấu hổ, nghiến răng nghiến lợi, run giọng giới thiệu: "Ôn... Ôn Văn... Ta là chủ nhân... của... mẹ kiếp..."

Nói xong, Lưu Nhược Hi trừng mắt nhìn con trai mình. Dương Hào Nhiên nới lỏng dây xích. Liễu Nhược Hi cúi đầu thở dốc.

"Được rồi, chúng ta đi vào thôi."

Thẩm Thanh vô cùng thích thú đọc, sau đó nhìn Đường Văn Thiên cùng Chu Văn Văn nói: "Hôm nay chủ nhân chủ yếu đóng vai Thẩm tỷ và Lưu tỷ. Hai người các ngươi làm trợ lý cho chủ nhân."

Sau đó mọi người bước vào đại sảnh rộng rãi và sang trọng. Dương Hào Nhiên nhìn thấy hai thiết bị lớn được đặt ở giữa hội trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 294 Thẩm Thanh kế hoạch

Điều này khơi dậy sự quan tâm của Dương Hào Nhiên. Không đợi dì Thẩm giới thiệu, anh ấy nhanh chóng bước vài bước và bắt đầu đi vòng quanh dụng cụ đầu tiên. 

Đây là một dụng cụ tra tấn có hình dáng khá kỳ lạ, rộng 1,2 mét, cao 1 mét và dài 1,5 mét. Nó được làm bằng thép và trông giống như khung cửa và cửa từ phía trước. Có một khoảng trống hình bầu dục dẹt ở giữa cửa. Dọc theo khoảng trống có một tấm thảm mềm. Có hai giá đỡ mở rộng phía trên cửa. Mỗi giá đỡ treo một đường mỏng, và phần cuối giống như một chiếc khóa mỏng. 

Dương Hạo Nhiên nhìn xem, sau khi dì Thẩm giải thích, đại khái hiểu được công dụng của nó. Hai tấm cửa kim loại có thể được kéo ra riêng biệt. Khi có người trèo vào, hai tấm cửa đóng lại, lưng chỉ vừa vặn với mông. Vùng bụng phía trước có thể nằm trên đệm mềm. Sau khi chạm tới ngực, chiếc đệm đã biến mất. Núm vú treo lơ lửng có thể bị bóp nghẹt bởi những sợi dây mỏng trên giá đỡ. Khi cố gắng vùng vẫy, những sợi dây mảnh sẽ kéo núm vú, gây đau đớn tột cùng khiến người ta không dám phản kháng. 

"Chủ nhân, đây là nô lệ gia tộc dành cho ngài một bất ngờ, là dành cho Nhược Hi chuẩn bị."

Thẩm Thanh mỉm cười nói xong, bất chấp sự kinh ngạc của mọi người. 

"Dì Thẩm..."

Dương Hạo Nhiên vừa hưng phấn lại đột nhiên rụt rè. Nếu thiết bị tra tấn này được sử dụng với mẹ anh, ai biết anh sẽ phải đối mặt với hậu quả gì. 

Liễu Nhược Hi nghe được lời này, không thể tin ngẩng đầu nhìn Thẩm Thanh. Thẩm Thanh, bạn thân nhất của cô, đã không thông báo trước cho cô và cũng không nằm trong thỏa thuận liên lạc giữa hai người. 

Từ lúc nhìn thấy hai đạo cụ to lớn này, Liễu Nhược Hi mơ hồ có cảm giác bất an. Bây giờ lời nói của bạn thân Thẩm Thanh đã xác nhận rằng dụng cụ tra tấn đáng sợ này thực ra là dành cho cô? Trái tim cô lạnh buốt...

Nhìn thấy khuôn mặt thay đổi của Tiểu Nhung Nhung, Thẩm Thanh ghé vào tai anh nhỏ giọng nói: "Chủ nhân, nô gia cần giúp đỡ. Nô gia đã chuẩn bị sẵn sàng, dùng hay không là do chủ nhân quyết định... và... nô tỳ có lẽ sẽ bị Nhược Hi mắng chết ~"

Dì Thẩm kéo dài giọng, giả vờ đáng thương, dùng chiếc lưỡi mảnh khảnh như con chuồn chuồn liếm dái tai Dương Hạo Nhiên, khiến hắn toàn thân run rẩy.

"Mọi chuyện sẽ ổn chứ?" 

Dương Hào Nhiên không muốn làm tổn thương mẹ mình. Mặc dù anh rất cảm động trước việc cố tình xúc phạm cô nhưng những lời tiếp theo của dì Thẩm đã hoàn toàn xua tan nỗi lo lắng của anh. 

"Sư phụ, chỗ dựa này chỉ là để khống chế Nhược Hi, ngăn cản nàng di chuyển, cản trở lợi ích của ngài. Công dụng cụ thể là do chủ nhân an bài."

Sau khi nghe dì Thẩm giải thích, Dương Hạo Nhiên lập tức yên tâm. Đúng vậy, nếu bạn không muốn gây rối với lối chơi thì thực chất đây chỉ là một chỗ dựa đơn giản để kiềm chế mọi người. 

Điều mà Dương Hào Nhiên không biết là dì Shen hơi cau mày vì Lưu Nhược Hi đang hỏi cô thông qua hệ thống liên lạc của người chơi trò chơi Thiên thần sa ngã...

Thẩm Thanh chỉ có thể tạm thời ngăn cản. Cô không biết phải đối mặt với câu hỏi của bạn thân Lưu Nhược Hi như thế nào. Lưu Nhược Hi mặc dù không chửi bới, nhưng hiện tại cô thực sự không thể đối mặt với bạn thân của mình. 

Để động viên Tiểu Nhung Nhung, Thẩm Thanh đã lên kế hoạch cho ngày này từ lâu. Để công bằng, cô ấy để lại chỗ dựa thứ hai cho mình. 

Nếu chiếc chống đỡ đầu tiên chỉ dùng để kiềm chế người thì chiếc chống đỡ thứ hai thực sự là một công cụ tra tấn. 

Đường Văn Thiên và Châu Văn Văn không dám làm phiền họ. Hai người phụ nữ chạm mắt nhau, cả hai đều thấy sợ hãi. 

Họ không ngờ rằng những đạo cụ mà chị Thẩm mang đến trước đó lại là để cho chủ nhân sử dụng cho chị Lưu. 

"Chủ nhân, đây là đạo cụ thứ hai, là cho nô gia sử dụng."

Thẩm Thanh dẫn Dương Hạo Nhiên xem đạo cụ thứ hai. 

Đây là khung thép hình chữ I nghiêng 45 độ. Có hai cùm ở trên và dưới, có thể khóa tay và chân. Do nghiêng nên phần giữa giống như một chiếc ghế tựa, phần trên ở vị trí đầu, có cùm miệng treo lủng lẳng. Khi đeo, bạn gần như chỉ có thể mở miệng và không thể đóng lại được. Khung thép phía trên còn có hai sợi dây mảnh, cuối đuôi là một chiếc khóa mỏng vẫn dùng để bóp cho núm vú khỏi vùng vẫy. 

Bên cạnh chỗ dựa này còn có một hộp nước khoáng, Dương Hạo Nhiên đã liên tưởng nó với nó một cách ẩn dụ. 

"Sư phụ, đây là đai trinh tiết ngài bảo con đặt."

Sau khi Thẩm Thanh giới thiệu mà không thay đổi vẻ mặt, cô lấy đai trinh tiết từ ngăn kéo dưới bàn cà phê ra. 

Một giá đỡ bằng kim loại sáng bóng màu tím tinh xảo trông giống như đồ lót và một chiếc thắt lưng xuất hiện trước mặt mọi người. 

Đai trinh tiết màu tím giống như một chiếc quần lót ren, có lỗ khoét hai bên, có khóa trinh tiết cảm biến vân tay hình bầu dục ở giữa cạp quần. Có 2 máy rung silicon dày và dài với các hạt nhỏ ở phía dưới, dài khoảng 19cm. Giữa hai máy rung có một ống cao su mềm trong suốt rất mỏng. 

"Hai chiếc máy rung silicon này được thiết kế theo kích thước của Sư phụ. Ống cao su bên dưới là nút niệu đạo có khóa niệu đạo bên trong. Đây là điều khiển từ xa, Sư phụ cầm lấy. Chỉ cần Sư phụ mở khóa niệu đạo, sau này tôi sẽ xin phép Sư phụ để đi tiểu."

Thẩm Thanh cười nói, hoàn toàn không để ý tới ánh mắt kinh ngạc của mọi người. 

"Còn đây là một hộp nước khoáng, một chai dung tích khoảng 500 ml. Khi nô lệ bị nhốt trên giàn tra tấn và khóa niệu đạo bị khóa, chủ nhân có thể quyết định rót bao nhiêu chai nước khoáng cho nô lệ. Cho dù nô lệ không uống được, chủ nhân cũng có thể ép buộc nô lệ. Dù sao thì nô lệ cũng không thể phản kháng phải không?"

Lời nói kèm theo nụ cười của Thẩm Thanh khiến mọi người sống lưng. Ngay cả Lưu Nhược Hi cũng trầm mặc. Cô biết rằng người bạn thân nhất của cô sẽ làm bất cứ điều gì để khiến cô rơi vào bẫy. 

Mục đích đầu tiên là khiến cô sẵn sàng kiềm chế. Rốt cuộc, chỗ dựa thứ hai thậm chí còn tàn nhẫn hơn. 

Mục đích thứ hai là để thỏa mãn dục vọng đồi trụy của con trai bà và để Haoran tận hưởng niềm vui hành hạ cô. Đổ đầy nước cho cô ấy và khóa niệu đạo của cô ấy chẳng khác nào tra tấn. 

Còn có mục đích thứ ba ẩn giấu, để con trai có thể hạ nhục bà làm mẹ mà không chút kiêng dè. 

Không phải Lưu Nhược Hi không thể ngăn cản hay từ chối, mà là thái độ hy sinh tất cả vì con trai của cô bạn thân Thẩm Thanh khiến cô trông càng tệ hơn khi làm mẹ. Cô tự hỏi mình có thể làm được điều này không? 

Vì vậy, Lưu Nhược Hi trong lòng thở dài, ngày này đã đến, sớm hơn cô nghĩ, cũng như cô mong đợi. 

Liễu Nhược Hi từ lâu đã biết bạn thân Thẩm Thanh đang nghĩ gì, nhưng trước đó khó có thể nói ra. Bây giờ Thẩm Thanh đang khoe khoang, tiến độ ban đầu nằm trong tầm kiểm soát của cô lại được thúc đẩy bởi người bạn thân nhất của cô, Thẩm Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 395

"Bậc thầy."

Thẩm Thanh lại đến gần bên tai Dương Hạo Nhiên, giọng nói quyến rũ của cô vang lên: "Lần này... để con tận hưởng tiếng rên rỉ của nô lệ!... Dì, lần này dù muốn cũng không thể diễn được ~ Hãy để dì trở thành nhà vệ sinh thịt thực sự của con... một... con vật nữ thực sự ~"

Dương Hạo Nhiên hít một hơi thật sâu, biết dì Thẩm sợ hắn mềm lòng. Con quỷ trong lòng anh đã được chính dì Thẩm thả ra, anh nhẹ nhàng nói: "Dì Thẩm, sau này con sẽ xin lỗi dì."

Nghe được câu trả lời của Tiểu Nhung Nhung, Thẩm Thanh cười vui vẻ, Tiểu Nhung Nhung cuối cùng cũng trở thành chủ nhân thực sự của cô! 

Thẩm Thanh không nói gì, trực tiếp quỳ xuống hướng Dương Hạo Nhiên, cho đến khi hắn quỳ dưới chân hắn, giống như thú cưng. 

Dương Hào Nhiên hơi ngồi xổm xuống và chạm vào tóc cô. Anh không biết đó là do tâm lý thay đổi hay dì Thẩm đã ngoan ngoãn hơn. Lúc này, cảm giác chinh phục của Dương Hạo Nhiên đã lên đến đỉnh điểm. 

Sau đó anh quay đầu nhìn mẹ mình cũng đang quỳ dưới chân mình, nói: "Mẹ, mẹ đã nghe dì Thẩm nói rồi, con không cần nói thêm nữa."

Lưu Nhược Hi im lặng, chậm rãi bò về phía chỗ dựa đầu tiên. Dưới sự chỉ dẫn của Dương Hào Nhiên, Đường Văn Thiên và Wenwen đẩy tấm cửa sang hai bên và nhìn chị Liu bước vào. 

Khi Tang Wenqian và Châu Văn Văn trượt tấm cửa, họ nhét cặp mông béo của Chị Liu vào đôi tất màu da thịt. 

Nhìn từ phía trước, Lưu Nhược Hy chỉ để lại cho mọi người một cặp mông to trong đôi tất lụa và đôi chân thon thả đầy đặn. Bắp chân của cô quỳ trên mặt đất, tạo thành một góc 90 độ với đùi. Đôi tất màu da thịt của cô để hở, để lộ bộ phận kín và cặp hậu môn thanh tú màu hồng ở phía trên. 

Đường Văn Thiên quan sát và thấy rằng chị Liu không hề bị kiềm chế. Cô kéo khóa chống xuống để tấm cửa được cố định và không thể trượt. 

Giữa tấm cửa có một khe hở hình thắt lưng, có thể dán ngay phía trên mông của Lưu Nhược Hi mà không cần chạm vào bụng cô. Bề mặt bên trong của khe có 2 cm lông tơ, các cạnh và góc cũng được uốn cong. 

Theo lệnh của Dương Hào Nhiên, Đường Văn Thiên và Châu Văn Văn đi vòng từ bên này sang bên kia, nhặt những chiếc khóa mỏng treo trên giá đỡ, nhéo vào núm vú hồng hào của chị Lưu, mỗi bên một cái rồi đeo vào. Sau đó, họ thắt chặt những chiếc khóa tinh xảo, những sợi chỉ mỏng buộc quanh hai núm vú của Liễu Nhược Hi. 

Cảm nhận được cơn đau ở ngực, Liễu Nhược Hi khẽ cau mày. Hiện tại, ngay cả cô cũng không dám cử động, hoàn toàn bị công cụ tra tấn này giam cầm. 

Dương Hào Nhiên đi vòng ra phía trước và chụp ảnh cặp mông to trong chiếc tất của mẹ anh. Sau đó, cậu bé đưa cho mẹ xem và cười nói: “Mẹ ơi, nhìn cái mông to của mẹ kìa… tsk tsk… béo và tròn quá…”

Lưu Nhược Hi chỉ nhìn thoáng qua, sau đó xấu hổ đỏ mặt, hừ lạnh nói: "Dù sao mẹ cũng không nhìn thấy, con muốn chơi gì cũng được, mẹ không thể cưỡng lại."

Nghe được giọng điệu không tốt của mẹ, Dương Hạo Nhiên lúc này không hề sợ hãi chút nào. Anh vuốt ve gò má xinh đẹp của mẹ, cười nói: "Mẹ, mẹ có biết bây giờ trông mẹ như thế nào không?"

Thấy mẹ im lặng, Dương Hạo Nhiên nghĩ thầm rồi nói: "Con giống như một nhà vệ sinh của con người, ai cũng có thể sử dụng. Nhìn thấy cái mông to của con thì không ai muốn đụ con, nhưng mẹ ơi, con là đồ chơi chỉ thuộc về con."

Dương Hào Nhiên vừa vuốt má mẹ vừa bày tỏ cảm xúc. Anh tận hưởng quá trình mẹ mình không thể phản kháng và chỉ có thể để anh làm nhục bà một cách bừa bãi. 

"Trước kia ta đã nói với mẹ ta, ngươi thuộc về ta, bởi vì ta là con trưởng trong nhà, điều này cũng có lý, ta sẽ không bao giờ cho phép ngươi cưới người đàn ông khác."

Nghe vậy, Lưu Nhược Hi nhướng mày: “Mẹ nói muốn tìm người đàn ông khác khi nào?”

"Ừm... Mẹ, điều con nói là mẹ sẽ không cho phép điều đó xảy ra. Con không nói rằng mẹ sẽ tìm những người đàn ông khác."

Mẹ của Jian cuối cùng cũng lên tiếng, Dương Hào Nhiên giải thích. 

Mẹ không trả lời. 

Dương Hạo Nhiên bất đắc dĩ nói tiếp: "Mẹ, trước kia mẹ thừa nhận là con chó cái của con, nhưng như vậy còn chưa đủ, con muốn mẹ trở thành toilet người của con."

Lưu Nhược Hi trợn mắt nhìn hắn, bình tĩnh nói: "Mẹ bây giờ như thế này... phải không? Con còn muốn gì nữa?"

"Muốn chơi thì cứ chơi. Đừng lo lắng, mẹ sẽ thấy khó chịu."

"Này...Mẹ ơi, sao con không nói chuyện với mẹ một lát nhỉ?"

Dương Hạo Nhiên cười ha hả nói: "Sau này con sẽ ngược đãi mẹ con. Mẹ ơi, mẹ biết khóc khi đau không? Con thích nghe tiếng rên rỉ của mẹ..."

Liễu Nhược Hi giả vờ cứng rắn: “Con muốn làm gì thì làm… hừm… con cho rằng mẹ sợ điều này sao?”

Nhìn thấy cái miệng bướng bỉnh của mẹ, Dương Hạo Nhiên cảm thấy vui mừng nói: "Sau này con đã nhờ dì Thẩm xây một nhà vệ sinh thịt, nó sẽ giống như việc mẹ đang làm bây giờ, sẽ được xây ở cạnh phòng ngủ chính của con. Mẹ, mẹ và dì Thẩm sẽ ở cùng nhau, chỉ có con mới có thể sử dụng mẹ."

"Nếu mẹ phải đi làm ban ngày thì sao?"

Lưu Nhược Hi sắc mặt lạnh lùng, nàng không cho phép con trai giam cầm nàng. 

Thấy mẹ đồng ý thảo luận chủ đề này, Dương Hạo Nhiên vui mừng khôn xiết, vội vàng nói: "Có lúc, con không thể nào để mẹ dùng nhà vệ sinh của con người mỗi ngày được. Ví dụ như sau bữa ăn, bất cứ khi nào con muốn, mẹ, con và dì Thẩm sẽ vào nhà vệ sinh dùng nhà vệ sinh của con người."

Thấy mẹ không đáp lại, Dương Hạo Nhiên có chút không vui, bất mãn nói: "Mẹ, mẹ có đồng ý hay không?"

Lưu Nhược Hi nghe được giọng điệu không tốt của con trai, do dự, cau mày. 

Dương Hạo Nhiên cũng không vội, yên lặng chờ đợi câu trả lời của mẹ. Không thể ép cô ấy làm loại việc này. Cô chỉ có thể khiến cô ấy đồng ý. Cho dù anh có tát cô mấy cái khiến cô tức giận thì đừng nói chi là chuyện như vậy. 

Dương Hào Nhiên biết mẹ mình có tính cách ăn nói nhỏ nhẹ. 

"Được... Mẹ cũng có điều kiện, mỗi tháng chỉ có một lần!"

Liễu Nhược Hi suy nghĩ một chút, miễn cưỡng đồng ý. Bà biết chỉ cần con trai bà có ý tưởng này, nó sẽ cứ nhắc đến bên tai bà, vo ve như ong. 

"Không...Mẹ, mẹ đi quá xa rồi. Không có chuyện mặc cả đâu."

Thấy mẹ đồng ý, Dương Hạo Nhiên vui mừng khôn xiết nhưng lại giả vờ bất mãn. 

"Vậy con muốn làm bao lâu một lần? Ban ngày mẹ phải đi làm, không có nhiều thời gian chơi đùa với con như vậy."

“Mẹ ơi, mười ngày một lần thì sao?”

“Vậy mẹ tôi chưa bao giờ nói thế.”

"Ahem...Mẹ, đừng kiêu ngạo như vậy. Điều này không sao cả. Mỗi người hãy lùi lại một bước, cứ 15 ngày một lần. Được rồi! Thế thôi."

Những lời cuối cùng ngạo mạn của Dương Hạo Nhiên khiến Lưu Nhược Hi tức giận trừng mắt nhìn anh. Làm sao anh ta có thể xấu hổ khi nói những lời không biết xấu hổ như vậy? 

Chỉ là ngày xưa Fengyan hung hãn lại rơi vào hoàn cảnh bị người khác thương xót, không có tác dụng răn đe. 

“Vậy thì đồng ý rồi, mẹ ơi, con muốn thử ngay bây giờ.”

Dương Hào Nhiên cởi quần áo cho đến khi hoàn toàn khỏa thân, với con cặc dày và sưng tấy dưới đũng quần lủng lẳng. 

Vì mẹ anh đã bị khóa và dương vật của anh chỉ chạm tới đùi bà nên Dương Hào Nhiên hơi ngồi xổm xuống, mở miệng và trực tiếp đưa con cặc to lớn của anh vào miệng cô. 

"Đừng... đợi đã... Haoran... ừ... à!"

Liễu Nhược Hi nhận ra ý đồ của con trai, ánh mắt kinh hãi, miệng ngậm vào cặc của hắn, không dám cắn, cổ họng nghẹn ngào, cầu xin, trong lúc lo lắng, nàng kéo sợi dây mỏng giữ núm vú khiến cô hét lên, nhưng miệng há to, chống cự theo bản năng muốn cắn xuống, lông mày đau nhức, nước mắt đau đớn chảy ra, nhưng miệng lại run rẩy không ngừng mở ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 396: Làm nhục mẹ

Dương Hạo Nhiên sợ hãi không dám động đậy. Anh lau nước mắt cho mẹ, cảm thấy có chút đau khổ. 

Hơn mười giây sau, Dương Hạo Nhiên thấy cổ họng mẹ vẫn còn đau, liền nhéo một bên núm vú của mẹ nhìn. Chiếc khóa mỏng ban đầu được thắt chặt giờ đã dính chặt vào núm vú của cô, và núm vú đã chuyển sang màu xanh. Dương Hào Nhiên nhanh chóng yêu cầu Đường Văn Thiên nới lỏng chúng. Liễu Nhược Hi phải mất bảy tám giây nữa mới khôi phục lại được. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy... Con còn chưa hành hạ mẹ, sao mẹ lại hành hạ mình?"

Nghe con trai phàn nàn, Lưu Nhược Hi tức giận “nghiến răng”. Cô thực sự muốn cắn đứt dương vật bị nhét vào miệng mình. Tự nguội đi một hồi, Liễu Nhược Hi biết mình không thể phản kháng, cổ họng nghẹn ngào, lẩm bẩm:

"Ờ...tè..."

“Được rồi...Mẹ ơi, mẹ hãy nếm thử nước tiểu của con trai mẹ đi…”

Dương Hạo Nhiên không khỏi thả lỏng. Hắn thả lỏng cơ thể, thuận theo bản năng, ánh mắt cũng thả lỏng...

Lưu Nhược Hi đè nén cảm giác xấu hổ, nuốt nước tiểu của con trai mình. Miệng cô đầy mùi tanh của nước tiểu và cô phải chịu đựng sự khó chịu. Cô tự thôi miên mình rằng đó là đồ uống, và cổ họng cô nghẹn lại khi cô nuốt. 

Khuôn mặt xinh đẹp của bà mẹ xinh đẹp như tiên nữ cùng thái độ uống nước tiểu tục tĩu đã tạo nên tác động thị giác mạnh mẽ. Dương Hào Nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái và ngây ngất khi nhìn thấy nó. 

Đường Văn Thiên và Châu Văn Văn đã nghe gần như toàn bộ cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con và họ che miệng khi nhìn thấy cử chỉ uống nước tiểu hèn hạ của chị Lưu. 

Thẩm Thanh ở bên cạnh bình tĩnh quan sát, khóe miệng Nhược Hữu nở nụ cười, Nhược Hi cuối cùng cũng nhượng bộ, cần đến tính tình trơ tráo của Tiểu Nhung Nhung mới có thể chữa khỏi tính tình lạnh lùng của Nhược Hi. 

Thẩm Thanh còn nhớ lúc anh nói với Nhược Hi chuyện dâm đãng của mình, cô đã bị cô mắng. Bây giờ Nhược Hi đã uống nước tiểu của tiểu Nhung Nhung của chính mình. 

"Huh...cảm giác thật tuyệt!"

Dương Hào Nhiên hít một hơi thật sâu và cảm thấy sảng khoái sau khi được thả ra. Điều quan trọng nhất là anh được tè vào đôi môi đỏ mọng quý phái của mẹ, điều đó khiến anh kích thích nhất. 

Liễu Nhược Hi lông mày nhíu chặt. Khi con trai cô rút dương vật ra khỏi miệng, một vài giọt nước tiểu từ quy đầu dương vật nhỏ xuống lưỡi cô. Cô cố chịu đựng khó chịu nói: "Haoran... Mang cho mẹ một ít nước súc miệng..."

Nhìn thấy vẻ mặt chán ghét và khó chịu của mẹ mình, Dương Hạo Nhiên càng cảm thấy vui vẻ hơn. Anh vẫy tay gọi Đường Văn Thiên mang chai nước khoáng tới, nhờ cô súc miệng giúp mẹ. 

Anh sẽ không ép mẹ mình ngậm nước tiểu của anh trong miệng, dù sao thì về cơ bản bà đã uống hết. 

Sau khi mẹ súc miệng xong, Dương Hạo Nhiên tò mò hỏi: "Mẹ, ăn có ngon không?"

"Ra khỏi đây... mới biết mình là mẹ!"

Liễu Nhược Hi lạnh lùng nhìn con trai, sắc mặt lạnh như sương, bị ép uống nước tiểu, cho dù đó là nước tiểu của chính con trai mình cũng cảm thấy khó chịu. 

Bà đoán được con trai mình đang nghĩ gì, nhưng bà không ngờ nó lại thành hiện thực sớm như vậy. 

Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của mẹ, Dương Hạo Nhiên dỗ dành mấy lời ân cần. Sau khi vẻ mặt mẹ dịu lại, Dương Hạo Nhiên mới nói: “Mẹ, con muốn tát vào mặt mẹ, mẹ phải chịu đựng.”

Trán Lưu Nhược Hi nổi gân xanh, cô đành phải nhắm mắt lại. 

"Mẹ nó dâm đãng, nếu không nghe lời sẽ bị đánh."

Dương Hào Nhiên lẩm bẩm, sau đó dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào lúm đồng tiền xinh đẹp của mẹ mình. 

Chụp! 

Một cái tát giòn giã, Liễu Nhược Hi cảm thấy bên trái mặt mình đau nhức. 

Nhìn thấy vết đỏ nhạt trên má mẹ, Dương Hạo Nhiên càng hưng phấn hơn. Anh ta dùng 80% sức lực để quạt nó đi và chửi: “Mày là con vật cái, hôm nay chủ nhân sẽ dạy cho mày phép tắc”.

"Nứt!"

"Hehe... thoải mái quá mẹ ơi, con chỉ muốn tát vào mặt mẹ một cái thôi."

"Nứt!"

"Nứt!"

Dương Hạo Nhiên tát cô hai cái liên tiếp. Sau khi mẹ cô có vết tát rõ ràng ở hai bên má, cô hét lên: "Mẹ ơi, mở mắt ra và gọi thầy đi!"

Liễu Nhược Hi nhục nhã mở mắt ra, nhìn con trai đang tươi cười của mình, thản nhiên hét lên: "Sư phụ!"

"Pah! Mẹ ơi, xin hãy nói to lên. Vừa uống xong mẹ có đói không?"

Dương Hạo Nhiên vẻ mặt hưng phấn, lại tát mẹ mình một cái. Khi mẹ anh quay đầu lại và nhìn anh bằng ánh mắt lạnh lùng trong vài giây, anh không hề tỏ ra yếu đuối.

"Bậc thầy!" 

Lưu Nhược Hi cố chịu đựng xấu hổ và tức giận, hét lên cái tên nhục nhã này, nhưng đôi mắt đẹp của bà lại đang nhìn chằm chằm vào con trai mình, ai cũng có thể nhìn thấy sự tức giận trong mắt bà. 

Dương Hạo Nhiên cảm thấy thoải mái. Anh tự nhiên quay lại nhìn Đường Văn Thiên. Không nhìn thẳng vào mắt mẹ, anh ra lệnh: "Thả lưỡi con chó cái này ra một phút. Văn Văn, xin hãy đánh dấu thời gian."

Đường Văn Thiên liếc nhìn chị Lưu với vẻ xin lỗi, rồi miễn cưỡng mở miệng chị Lưu. Lưu Nhược Hi nhắm mắt lại, không thể đối mặt với tình huống đáng hổ thẹn này, đành để Đường Văn Thiên rút lưỡi mình ra, giống như một con thú cưng, không có chút tôn nghiêm nào. 

Thẩm Thanh lặng lẽ nhìn bạn thân Lưu Nhược Hi bị sỉ nhục. Cô không thể nói được, trong lòng cảm thấy có lỗi. Cho dù cô muốn sỉ nhục bạn thân Nhược Hi, hay sỉ nhục lẫn nhau, hôm nay cũng không phải lúc. 

Suy cho cùng, Thẩm Thanh cũng biết chẳng bao lâu nữa sẽ đến lượt cô. 

"56...57...58...59...60 ở đây."

Chu Văn Văn đếm thời gian, Đường Văn Thiên thời điểm đến lập tức buông ra chị Lưu lưỡi. Không giống như Wenwen ngực bự và không có đầu óc, Đường Văn Thiên biết chuyện gì đang xảy ra. Mặc dù bây giờ chị Lưu đang phải chịu đủ loại nhục nhã nhưng khi chị ra khỏi đây, có thể sư phụ sẽ được chị Lưu huấn luyện thành cháu trai. 

"Mẹ, bây giờ con sẽ trút giận lên mẹ."

Nói xong, Dương Hạo Nhiên quay đầu nhìn dì Thẩm nói: "Con khốn dâm đãng này, bò tới đây. Hôm nay, trước mặt mẹ ta, ta sẽ đeo đai trinh tiết và ống niệu đạo cho ngươi, con vật này, thay mẹ ta trừng phạt ngươi."

Thẩm Thanh nhanh chóng hiểu được ý của Tiểu Nhung Nhung. Anh muốn cô nhân cơ hội này để xin lỗi Nhược Hi. Cảm thấy có chút hài lòng với cách xử lý sự việc của Tiểu Nhung Nhung, Thẩm Thanh ngoan ngoãn bò tới. 

Mới đi được vài bước, Thẩm Thanh đã nháy mắt với Tiểu Nhung Nhung. 

"Con khốn!"

Đôi mắt của Dương Hào Nhiên trở nên u ám, anh ta lớn tiếng chửi bới và tát thật mạnh vào đôi má xinh đẹp của dì Shen.

"Nứt!" 

Cái tát lớn khiến Lưu Nhược Hi mở mắt ra và nhìn thấy cô bạn thân Thẩm Thanh, mặt đỏ bừng sau khi bị con trai đánh. 

Đôi môi đỏ mọng của cô giật giật, nhưng cuối cùng cô không nói gì. Lưu Nhược Hi biết mình không có tư cách đi oán trách bạn thân Thẩm Thanh, nhưng cô không thể thuyết phục bản thân rằng mình không tức giận. 

Người chiến thắng lớn nhất hôm nay là con trai bà! 

Nhận thấy mẹ đã mở mắt, Dương Hạo Nhiên lập tức ra lệnh: "Đặt mông lên trước mặt mẹ tôi, để mẹ tôi tận mắt nhìn thấy con, con khốn này, đeo đai trinh tiết như thế nào."

"Qiannu, mang đai trinh tiết cho tôi. Nhân tiện, ở đó cũng có điều khiển từ xa."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 397

Thẩm Thanh vặn eo, xoay người, hướng cái mông trăng tròn của mình về phía bạn thân Lưu Nhược Hi. Lá cờ sa-tanh màu tím buông xuống, hông cô bị xẻ hai bên để lộ một nửa vẻ đẹp thanh xuân của cô. Cô cho bạn thân bày ra tư thế hèn hạ, đồng thời cho Tiểu Nhung Nhung điều khiển mông mà không hề phòng bị. 

Liễu Nhược Hi nhìn bạn thân nhất Thẩm Thanh tư thế dâm đãng ôm mông, trong lòng tưởng rằng chính mình cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự. Trong giây lát, cô có một cảm giác đồng cảm kỳ lạ. Hôm nay cô và Thẩm Thanh đều trở thành đồ chơi của con trai cô. 

Có lẽ chính tâm lý của người mẹ đã khiến Lưu Nhược Hi có ý nghĩ khủng khiếp rằng cô và người bạn thân Thẩm Thanh sẽ lợi dụng con trai mình mà không hề chịu tổn thất gì. 

Trong khi Lưu Nhược Hi đang suy nghĩ lung tung thì Dương Hạo Nhiên đã vén gấu sườn xám của dì Thẩm lên, để lộ cặp mông hoàn hảo như quả đào của dì Thẩm. Giữa đôi chân trắng như tuyết của cô, hậu môn thanh tú và âm hộ đầy đặn khơi dậy ham muốn tình dục và mang lại cho người ta cảm giác sảng khoái. 

Dương Hào Nhiên dùng hai ngón tay mở âm hộ mềm mại và hồng hào của dì Shen và để lộ nó trước mặt mẹ cô. Anh tự hào giải thích với mẹ: “Mẹ ơi, để con giới thiệu mẹ với mẹ. Đây là con vật cái của chúng con. Âm hộ của nó rất béo và hồng hào. Giống như mẹ, trông rất đẹp và rất thoải mái khi đụ”.

Nhìn thấy mẹ hắn sắc mặt đỏ bừng xấu hổ, tức giận trừng mắt nhìn hắn, vẻ mặt bất lực, Dương Hạo Nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ta mở hai cái mông thịt của dì Thẩm, chỉ vào cái miệng thanh tú có chút vặn vẹo nói: "Đây là lỗ đít của mẹ, đứa nhỏ đã đụ nó rồi, nó rất thích ở đây."

"Mẹ ơi, sau này con khốn của mẹ sẽ bị đứa nhỏ đụ. Cả hai đều há miệng ăn con cặc to của con trai mẹ... Ôi... Mẹ, đừng lười biếng, nhanh mở mắt ra đi."

Liễu Nhược Hi nhắm mắt lại, giả chết. Cô thực sự không còn mặt mũi nào đối mặt với cảnh tượng tục tĩu này. Bạn thân Thẩm Thanh bị con trai thao túng, giải thích như hàng chợ. Mấu chốt là lần nào cũng nhắc đến cô, điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Cô cảm thấy hôm nay khuôn mặt của mẹ cô đã mất đi. 

Giống như sự xấu hổ của Liễu Nhược Hi, sắc mặt Thẩm Thanh cũng đỏ bừng vì lời nói nhục nhã của Tiểu Nhung Nhung, nhưng đôi mắt quyến rũ lại dịu dàng như nước, tràn ngập tia sáng. Bất cứ ai nhìn thấy tư thế nóng bỏng của cô ấy đều không thể không đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

Khi Tang Wenqian quay lại với chiếc thắt lưng trinh tiết và chiếc điều khiển từ xa trên tay, cô đã nhìn thấy hành vi lăng nhăng của Chị Shen. Cô liếc nhìn rồi nhanh chóng cúi đầu, hai má đỏ bừng. Cô cảm thấy chị Thẩm bây giờ thực sự giống như thú cưng của chủ nhân. Rõ ràng chị Thần trước mặt là một người phụ nữ rất thông minh, duyên dáng, nhưng trước mặt chủ nhân, chị ta còn hèn hạ hơn cả một cô kỹ nữ đứng bên đường. 

Có lẽ trong suy nghĩ của chị Thẩm, chỉ cần cô ấy thể hiện tư thế dâm đãng và dâm đãng nhất trước mặt chủ nhân là đủ để lấy lòng anh ta, cô ấy chưa bao giờ coi trọng thể diện và phẩm giá. 

Đường Văn Thiên trong lòng thở dài, tên chủ nhân đáng ghét này đâu? Làm chị Thần say mê như vậy? 

Đường Văn Thiên đưa đai trinh tiết cho Dương Hào, sau đó khi cô chuẩn bị quay lại Wenwen, cô đã bị Dương Hào Nhiên ngăn lại và bắt đầu giúp đỡ thi thể của Chị Shen.

Đai trinh tiết là một chất liệu vàng mềm màu tím cực mỏng có hình dạng như một chiếc quần lọt khe. 

Sau khi Dương Hào Nhiên đeo chiếc bao chân bằng lụa đen bằng ngọc bích của dì Shen đến đầu gối, anh ấy bảo dì Shen nhấc một chân lên trước. Sau khi vào đùi, Thẩm Thanh nhấc chân còn lại lên. 

Với sự hợp tác của dì Shen và sự giúp đỡ của Đường Văn Thiên, đầu dưới của đai trinh tiết đã chạm tới vùng kín của Thẩm Thanh, hai chiếc máy rung silicone dày và dài chĩa thẳng vào hậu môn và lồn của Thẩm Thanh. 

"Mẹ, mẹ không muốn nhìn thấy cảnh tượng đáng nhớ như vậy sao? Nếu mẹ không mở mắt ra, sau này con sẽ cho mẹ mặc."

Nghe được lời đe dọa của con trai, Liễu Nhược Hi tức giận đến mức ngứa ngáy, bất lực từ từ mở mắt ra. Khuôn mặt đáng ghét của con trai cô và cặp mông dâm đãng của người bạn thân nhất của cô là Thẩm Thanh hiện ra. 

“Thẩm Thanh, nếu em để anh ta hành động liều lĩnh như vậy, sau này em có hối hận không?”

" Nhược Hi, làm thú cưng của Tiểu Nhung Nhung chẳng phải rất tốt sao?"

Trong tình hình hiện tại, lần giao tiếp đầu tiên giữa hai người bạn thân đã bộc lộ sự khác biệt về quan niệm của họ. 

Nghe câu trả lời của Thẩm Thanh, Lưu Nhược Hi biết cô rất cố chấp nên không nói thêm nữa, bất lực nhìn con trai nhét máy rung silicon vào âm đạo và hậu môn của cô bạn thân Thẩm Thanh đã bị tắc nghẽn. 

Ngoại trừ Thẩm Thanh, tất cả mọi người có mặt đều nhìn Dương Hạo Nhiên. 

Dương Hào Nhiên nhấc ống niệu đạo lên và yêu cầu Đường Văn Thiên mở đầu trên của môi lớn của dì Shen. Bên trong âm hộ màu hồng có một lỗ nhỏ khép kín phía trên âm đạo, nằm dưới lớp hạt màu hồng. 

Dương Hào Nhiên biết đây là lỗ tiểu của phụ nữ nên dùng ngón cái và ngón trỏ cầm ống niệu đạo rồi từ từ đưa vào. 

"À!"

Thẩm Thanh hét lên một tiếng, toàn thân đau đớn run lên. Cho dù động tác của Dương Hạo Nhiên cực kỳ nhẹ nhàng, chỉ cần một chút kích thích ở khu vực cực kỳ nhạy cảm như lỗ niệu đạo cũng sẽ bị phóng đại lên vô số lần. 

Thẩm Thanh cắn môi, cau mày. Lỗ tiểu mỏng manh của cô dần dần được mở ra khi ống niệu đạo được đưa vào, cho đến khi ống niệu đạo thay thế niệu đạo. 

Lỗ niệu đạo của phụ nữ thường khoảng 3 ~ 5cm. Mặc dù Dương Hào Nhiên sợ làm tổn thương dì Shen và cố gắng giảm tốc độ chèn, nhưng anh vẫn hoàn thành bước này chỉ trong thời gian ngắn. 

Nói xong, Dương Hạo Nhiên thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù trong mắt mẹ và những người khác trông anh cực kỳ bình tĩnh nhưng thực ra anh lại rất hoảng sợ. 

Điều này sẽ làm tổn thương dì Shen. Trước khi dì Thẩm kịp dàn xếp tỷ số với cô, mẹ cô sẽ dẫn đầu tấn công. 

Dương Hạo Nhiên cầm điều khiển từ xa lên, mở khóa niệu đạo bên trong, khóa quyền đi tiểu của dì Thẩm. 

Thực sự anh cảm thấy nó khá kì lạ. Ống niệu đạo có chiều dài tương đương với niệu đạo của dì Shen, như thể nó được may đo riêng. Anh nghĩ sẽ còn một đoạn dài nữa. 

Nhìn bề ngoài, chiếc nút trinh tiết mà dì Shen đeo rất giống một chiếc quần lót ren màu tím. Một lỗ nhỏ được mở ra ở niệu đạo, vừa với lỗ niệu đạo ban đầu của dì Shen. 

Hậu môn và lỗ mật được mở rộng nhờ máy rung silicone cắm sâu vào cơ thể dì Thẩm. Chúng còn được bao phủ bởi lớp kim loại mềm như lụa bên dưới. Nhìn từ bên ngoài không thể nhận ra hai cái miệng nhỏ nhắn của dì Thẩm đang ăn một thứ rất lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 398

"Mẹ, đợi một lát, con nhốt dì Thẩm trước."

Dương Hào Nhiên nói với mẹ mình, sau đó với sự giúp đỡ của Đường Văn Thiên và Sở Văn Văn, anh đã di chuyển khung tra tấn cách mẹ mình bốn mét, để mẹ anh sau này nhìn thấy dì Shen bị anh tra tấn, để sau này bà không trách dì Shen.

Về phần mình, Dương Hạo Nhiên đã bị loại khỏi cuộc chơi. Cho dù không có dì Thần, nếu hôm nay anh đối xử với mẹ mình như vậy, anh sẽ phải đối mặt trực tiếp với sự tức giận của mẹ cô. Sẽ chẳng đau đớn gì nếu phạm thêm một tội nữa. 

Thẩm Thanh đứng dậy, nằm trên giá tra tấn hình chữ I, dang rộng tay chân cho vừa với gông cùm. Đường Văn Thiên khóa cổ tay của Chị Shen vào cùm, trong khi Chu Văn Văn khóa cổ chân của Thẩm Thanh vào cùm phía dưới. Rốt cuộc, cô ấy thấp hơn. 

"Chị Shen, xin hãy mở miệng."

Đường Văn Thiên cung kính nói, sau khi chị Shen mở miệng đáp lại, cô nhét cái ách vào miệng chị Shen. Chiếc ách giữ chặt khóe miệng Thẩm Thanh, khiến cô không thể ngậm miệng lại được. 

Chiếc sườn xám màu tím của Thẩm Thanh, các nút của sườn xám từ cổ trở xuống được nối bằng một đoạn ren đen trong suốt dài bằng nửa chiều dài. Mẫu ren được dệt đẹp mắt và cầu kỳ. Bộ ngực trắng nõn và trắng nõn mơ hồ hiện rõ, khe ngực không đáy cũng mơ hồ hiện rõ. 

Tại khu vực này, được sự đồng ý của Dương Hào Nhiên, Đường Văn Thiên đã lấy kéo cắt một lỗ nhỏ ở hai chỗ nhạy cảm nhất trên ngực chị Shen, để lộ cả hai núm vú của chị Shen.

"Đừng chặt quá, chỉ cần nới lỏng một chút." 

Với sự hướng dẫn của Dương Hào Nhiên từ bên cạnh, Đường Văn Thiên và Châu Văn Văn mỗi người thắt chặt những chiếc cúc mỏng treo trên hai núm vú màu hồng của Chị Shen. 

Nhìn thấy chị Shen bị đặt vào tình thế bị người khác thương xót, Đường Văn Thiên và Chu Văn Văn nhìn nhau với một chút sợ hãi trong mắt nhau. Hôm nay là chị Shen, nhưng họ biết rằng với tính tình biến thái của chủ nhân, sớm muộn gì cũng sẽ đến lượt họ. 

Điều này không khỏi khiến bọn họ càng thêm sợ hãi Dương Hạo Nhiên. 

"Haoran, mẹ không tức giận, con..."

Lưu Nhược Hy nhìn thấy người bạn thân nhất của cô là Thẩn Thanh bị xích và không thể cử động tay chân. Cô ấy thậm chí không thể nói được. Hoàn cảnh của cô còn khốn khổ hơn cô. Cô nhịn không được nói: “Gần như vậy là đủ rồi, về nhà mẹ sẽ không trách con đâu.”

Cô hiểu tâm lý của con trai mình và đưa ra tuyên bố từ chối trách nhiệm. 

“Mẹ, mẹ nói như vậy, con cũng không hề ép buộc mẹ.”

Sắc mặt Dương Hạo Nhiên sáng lên. Thật là một bất ngờ bất ngờ. Mẹ anh và bạn thân của dì Thẩm có mối quan hệ sâu sắc như vậy. Đối với dì Thẩm, anh ấy thực sự đã đưa ra một lời đề nghị mà anh ấy không thể từ chối. Điều này có nghĩa là hôm nay dù anh có chơi với mẹ như thế nào thì sau này mẹ cũng không thể lợi dụng được. 

Danh tiếng của mẹ luôn là dấu vàng trong lòng Dương Hạo. 

Nghe được lời của Liễu Nhược Hi, Thẩm Thanh trong mắt mỉm cười. Cô biết Nhược Hi sẽ mềm lòng. Trọng tâm hôm nay không bao giờ dồn vào cô mà là giúp Tiểu Nhung Nhung huấn luyện Nhược Hi. 

Thẩm Thanh mong đợi Nhược Hi sẽ cầu xin sự thương xót khi cô bị tra tấn đến mức đau đớn tột cùng, nên cô đã nhiều lần nhấn mạnh rằng Tiểu Nhung Nhung không được tỏ ra thương xót. Không ngờ Nhược Hi lại nhìn thấu được. 

Điều này rõ ràng đã giúp cô không phải chịu đựng nỗi đau lớn hơn. 

Rõ ràng hai người bạn thân đã quá hiểu nhau. 

"Vâng!"

Liễu Nhược Hi biết rõ nàng đang nói cái gì, liền nói với con trai: "Mẹ biết tính tình của con, Thẩm Thanh cũng vậy. Con có thể chơi, nhưng không cần phải dịu dàng hay nghiêm túc. Mẹ sẽ giám sát con. Nếu mẹ muốn dừng thì con phải dừng, nếu không những lời mẹ nói trước đó sẽ không được tính."

Dương Hào Nhiên và Thẩn Thanh nhanh chóng nhận ra bí ẩn ẩn giấu. 

Nói cách khác, Lưu Nhược Hy đã phải trả giá cho chính mình để đổi lấy khả năng xúc phạm Thẩm Thanh của Dương Hào Nhiên mà cô điều khiển. 

Điều này có vẻ không công bằng với Lưu Nhược Hi, nhưng Thẩm Thanh hiểu rằng Nhược Hi không hề phàn nàn về hình thức ép buộc của cô, mà là muốn dùng tay của Tiểu Nhung Nhung để tự tay mình kiểm soát quy mô trừng phạt của cô, không để Tiểu Nhung Nhung lạm dụng cô một cách bừa bãi. 

Nó giống như một trò chơi giữa hai người bạn thân nhất. Thẩm Thanh vào game trước, kéo Liễu Nhược Hi xuống nước. Lưu Nhược Hi dùng chính mình làm quân bài thương lượng để đổi lấy một vị tướng phản loạn với con trai mình. 

Về phần người được lợi, Thẩm Thanh và Liễu Nhược Hi đều im lặng đồng ý. 

Dương Hào Nhiên không biết rằng mẹ anh và dì Shen vẫn quanh co như vậy. Sau khi nghe mẹ nói, anh đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

"Văn Văn, ngươi ấn định thời gian."

Dương Hạo Nhiên ra lệnh cho Chu Văn Văn, sau đó cầm lên một chai nước khoáng, mở nắp, đi đến trước mặt dì Thẩm đang bị trói, vỗ nhẹ vào má cô rồi nói: "Dì Thẩm, chuẩn bị tinh thần đi, hôm nay tôi sẽ không coi cô như con người."

Thẩm Thanh Lưu Yên dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Dương Hạo Nhiên, chớp chớp mấy cái, trong mắt lộ ra yêu thương cùng chờ đợi sâu sắc. 

Cô mong Tiểu Nhung Nhung không coi cô như một con người, để bị anh sỉ nhục mắng mỏ, tận hưởng niềm vui sướng khi nhân phẩm của mình bị giẫm xuống bùn. 

Dì Shen bị xiềng xích giam giữ và không thể nói được. Tuy nhiên, ánh mắt của cô khiến Dương Hào Nhiên biết rõ rằng dì Shen muốn anh huấn luyện và ngược đãi cô. 

Vì thế Dương Hạo Nhiên không còn do dự nữa. Dưới con mắt của mọi người, anh đổ nước khoáng vào cái miệng đang há hốc của dì Thẩm. Chai nước khoáng phát ra âm thanh ùng ục, cổ họng Thẩm Thanh không ngừng chuyển động nuốt nước. 

"Đừng đổ quá nhanh, nếu không cô ấy sẽ bị nghẹn."

Nghe được giọng nói cảnh báo của mẹ sau lưng, Dương Hạo Nhiên giảm tốc độ nghiêng của miệng chai cho đến khi còn lại một chút, sau đó trực tiếp nhét miệng chai vào miệng dì Thẩm, đổ giọt nước cuối cùng ra. 

Đường Văn Thiên đưa một chai mới cho Dương Hào Nhiên, nắp chai đã được mở. Dương Hào Nhiên nhận lấy và tiếp tục đổ đầy nước cho dì Shen. Lần này dì Thẩm hiển nhiên không uống nhanh như chai đầu tiên. Nước tràn liên tục chảy xuống khóe miệng khiến bộ sườn xám gợi cảm của cô khá ướt át.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 399

Đường Văn Thiên tiếp tục truyền nước cho Dương Hào Nhiên. Đây đã là chai thứ ba. Dương Hạo Nhiên lần này tiếp tục giảm tốc độ đổ đầy cho đến khi chai nước đổ vào bụng dì Thẩm mà không bị rò rỉ. 

Đến bình thứ tư, Dương Hạo Nhiên thấy sắc mặt dì Thẩm đã có chút khó chịu, nhưng vẫn không hề tỏ ra thương xót, tiếp tục đổ nước vào người dì Thẩm. Nhìn dì Thẩm khó khăn nuốt nước, giống như bị tra tấn nhưng trong lòng lại cảm thấy vui vẻ. 

Đến chai thứ năm, Dương Hào Nhiên kiểm tra thông tin trên điện thoại di động. Nó cho thấy một người bình thường có thể uống tới 1,6 đến 2 lít nước mỗi lần. Một chai nước khoáng là 500 ml. Hiện tại, bốn chai là hai lít. 

Sau khi cảm thấy tự tin, Dương Hạo Nhiên tiếp tục đổ nước vào người dì Thẩm, vừa nhìn sắc mặt dì Thẩm trở nên đau đớn. 

Nhìn thấy nước khoáng đã hết và không có chai mới nào được đưa cho mình, Dương Hạo Nhiên quay đầu nhìn Đường Văn Thiên có vẻ do dự: "Mang tới đây."

Đường Văn Thiên đau đớn nhìn khuôn mặt của chị Shen, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, cổ họng không ngừng phát ra những tiếng oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, như thể đang cầu xin sự thương xót. Cô không nhịn được, nhưng nhớ đến lời dặn trước của chị Thẩm, cô vẫn nỡ đưa chai nước khoáng thứ sáu cho Dương Hạo Nhiên. 

Chị Thẩm nói dù không nỡ cầu xin sự thương xót nhưng chị vẫn phải ưu tiên lợi ích của chủ nhân.

"Con khốn, đây là bình thứ sáu rồi, chỉ cần ngươi uống hết bình này, chủ nhân sẽ tạm thời thả ngươi đi."

Dương Hào Nhiên vỗ nhẹ vào đôi má xinh đẹp của dì Shen và nhéo ngực cô. Anh muốn nói những lời này với mẹ mình.

Chịu đựng cảm giác chướng bụng, Thẩm Thanh chớp mắt tỏ ý đã hiểu. Bây giờ bụng của cô đã lộ rõ ​​và sưng tấy, như thể cô đang mang thai hai, ba tháng. 

Nếu không biết sự thật, nhìn dáng vẻ của dì Thẩm, bạn sẽ tưởng người bị giam là một phụ nữ đang mang thai. 

Lần này Dương Hạo Nhiên đổ một phần, sau khi để dì Thẩm nuốt vào, lại đổ một phần khác, chu trình cứ tiếp tục như vậy cho đến khi hơn một phút sau chai nước cạn kiệt. Trong quá trình này, dì Shen đã rơi nước mắt. Ai cũng có thể thấy cô ấy đang vô cùng đau đớn, cổ họng nghẹn ngào và không ngừng hét lên wu ah ah ah. Nếu bạn lắng nghe cẩn thận, bạn sẽ thấy rằng cô ấy đang cầu xin sự thương xót. 

Khi Thẩm Thanh nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung chủ động lấy chai nước khoáng thứ bảy, trong mắt Thẩm Thanh hiện lên vẻ kinh hãi, chân tay giãy giụa. Núm vú bị khóa thắt chặt vô ích, núm vú hồng hào căng ra. Cơn đau dữ dội lan khắp cơ thể cô. Thẩm Thanh hét lên một tiếng, toàn thân cứng đờ, không dám cử động nữa. 

Dương Hạo Nhiên vừa mở chai uống một ngụm nước, liền nghe thấy tiếng hét của dì Thẩm ở phía sau. Anh quay lại và có vẻ sốc. Anh ấy chỉ khát thôi. 

"Thiên Nữ, Văn Văn, ngươi đứng yên làm gì?"

Dương Hạo Nhiên phàn nàn: “Trói lỏng cô ấy lại.”

Đường Văn Thiên và Châu Văn Văn tỉnh dậy từ giấc mơ và vội vàng làm việc để nới lỏng nút núm vú của Chị Shen. 

"Quên đi, đừng dùng thứ này nữa, quá nguy hiểm."

Nhìn thấy phía dưới núm vú của dì Thẩm có vết lõm rõ ràng, Dương Hạo Nhiên trực tiếp đi qua Đường Văn Thiên và Chu Văn Văn rồi tự mình cởi trói cho dì Thẩm. 

Trong lòng hắn có chút tiếc nuối. Những tấm gương trước đây của mẹ anh sống động đến mức anh không nhận ra rằng ngoài việc ngăn cản họ vùng vẫy, thứ này còn rất nguy hiểm. 

Dì Thẩm và mẹ là bảo bối của hắn, Dương Hạo Nhiên không chịu để bọn họ đeo nhẫn ở đầu vú, coi như bảo bối. 

Sau khi giúp dì Shen cởi nó, Dương Hào Nhiên đã nhờ Wenwen và Đường Văn Thiên giúp mẹ cô cởi nó. Sau đó anh ta cởi trói cho dì Thẩm và phàn nàn: "Dì Thẩm, dì không phải đang tìm phiền phức sao? Từ nay về sau dì và mẹ cô sẽ không dùng thứ này nữa."

Thẩm Thanh hiện tại tuy rằng vô cùng khó chịu, nhưng nghe được tiểu Nhung Nhung lời nói, hắn vẫn có chút ngơ ngác. Anh ta chớp đôi mắt đẹp, đáng thương nói: “Là lỗi của nô lệ. Tôi quên mất rằng núm vú của gia đình nô lệ phải được giữ lại để nuôi con trong tương lai của chủ nhân.”

"Dì Thẩm, dì có thai à?"

Thấy dì Thẩm nhắc tới chuyện này, Dương Hạo Nhiên vội vàng hỏi. 

"KHÔNG."

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của dì Thẩm, Dương Hạo Nhiên an ủi cô: "Dì Thẩm, không sao đâu, con vẫn còn là một đứa trẻ, con cũng không vội có con, cứ từ từ thôi."

Anh không muốn đặt quá nhiều gánh nặng tâm lý lên dì Thẩm, mặc dù anh rất muốn dì Thẩm mang thai đứa con của mình. 

Lời nói của Dương Hạo Nhiên khiến Thẩm Thanh Nham mỉm cười: “Cô Tiểu Nhung Nhung sẽ có thai, nếu không được thì vẫn còn cách.”

"Tôi có thể làm gì?"

“Anh vẫn nói là anh không vội có con à?”

Thấy dì Thẩm nhìn mình buồn cười, Dương Hạo Nhiên ngượng ngùng sờ mũi, đổi chủ đề: "Dì Thẩm, bụng dì có sao không? Cô uống nhiều quá à?"

Nhìn Tiểu Nhung Nhung sờ cái bụng căng phồng của mình, Thẩm Thanh lắc đầu: “Trừ việc bụng phệ ra thì không có gì, tôi chịu được.”

Dương Hạo Nhiên nhìn thấy dì Thẩm cau mày, hiển nhiên không dễ dàng như dì Thẩm nói. 

“Vậy dì Thẩm, hãy chịu đựng và tận hưởng một lát.”

Dương Hào Nhiên cố tình nói điều này, khiến Thẩm Thanh ngơ ngác nhìn anh. 

Hai người họ nhìn Đường Văn Thiên và Châu Văn Văn chết lặng như thể họ đang tán tỉnh. Sau khi cởi nút đầu vú của Liễu Nhược Hi, họ im lặng chờ đợi. 

Họ không hiểu tại sao chị Shen không hề tức giận mà vẫn chấp nhận, mặc dù bị chủ nhân bạo hành. 

Hai người đang tận hưởng nhau như thể đang chơi một trò chơi tình dục. 

Sau khi đùa giỡn với dì Thẩm, Dương Hạo Nhiên không hề tỏ ra thương xót mà trực tiếp bật máy rung silicon trong lồn dì Thẩm và cài đặt thứ ba. 

"Ừ!~Ừ~~Ha~~Nhanh quá~~Ừ~~"

Thẩm Thanh lập tức không nhịn được rên rỉ. Toàn bộ năng lượng trong cơ thể cô bị kéo bởi chiếc máy rung silicon bên trong cơ thể đang rung như một chiếc áo phông. Cứ như thể có ai đó đang đụ lồn và hậu môn của cô ấy cùng một lúc. Một cảm giác kích thích mạnh mẽ quét qua cơ thể cô. Cô run rẩy vùng vẫy nhưng tứ chi bị cùm khóa lại, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ. 

"Hãy tận hưởng đi, con điếm hư hỏng."

Dương Hạo Nhiên dùng hai ngón tay véo một bên núm vú hồng hào của dì Thẩm rồi kéo thật mạnh, kéo căng bộ ngực to của dì Thẩm như bột nhào. Sau khi nghe thấy dì Thẩm nhăn mặt kêu cứu, Dương Hạo Nhiên không chút do dự buông ra. Núm vú bật trở lại sau một cú sốc và trở lại hình dạng ban đầu sau vài giây. 

Sau đó, Dương Hào Nhiên phớt lờ tiếng rên rỉ của dì Shen phía sau và tiếng rên rỉ sung sướng vì bị máy rung silicone tra tấn mà bước đến gần mẹ cô. Cô thấy mẹ cô hơi nghiêng đầu, không nhìn anh. 

Dương Hạo Nhiên có chút buồn cười: "Mẹ, con đang giúp mẹ trừng phạt Thẩm di, mẹ sao có thể cảm ơn con được?"

“Con có thủ đoạn gì thì cứ nói đi, mẹ không sợ đâu, không cần nhắc tới những trò giả dối đó đâu.”

Nhìn thấy con trai mình tra tấn chơi đùa với bạn thân Thẩm Thanh rồi lại quay về phía mình, trong lòng Liễu Nhược Hi bỗng căng thẳng, nhưng sắc mặt lại giả vờ bình tĩnh, giọng điệu vẫn cứng rắn như xưa. 

Bây giờ cô chẳng còn gì để mất, nhưng khuôn mặt của mẹ là thứ duy nhất cô có thể níu giữ. 

"Khan...Mẹ, đây không phải là phim truyền hình."

Dương Hạo Nhiên cười trêu chọc mẹ: "Theo cốt truyện, bọn côn đồ không nên ép buộc con, ép mẹ con phạm tội. Để bảo vệ con, mẹ con đã không chút sợ hãi đối mặt với bọn côn đồ, sau đó nói những lời này và chết một cách anh dũng."

"Thật là hỗn loạn..."

Lưu Nhược Hi sắc mặt thẳng đến gần như không chịu nổi, thật là đáng sợ miêu tả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 400: Đánh mẹ huấn luyện

"Hehe... đây không phải là hợp tác với mẹ sao?"

Dương Hạo Nhiên nói xong, giả vờ chính ngôn nói: "Ta bây giờ là giang hồ, nếu không muốn ngày mai bảo bối của ngươi không nhìn thấy mặt trời, liền ngoan ngoãn nghe lời ta."

Lưu Nhược Hi hơi mím môi, suýt chút nữa bị con trai chọc cười. Bà buộc mình phải xem màn trình diễn của con trai mình và trả lời: "Vậy con trai tôi hiện đang ở đâu và làm thế nào bạn có thể đảm bảo an toàn cho con trai tôi?"

Khi được mẹ hỏi, Dương Hào Nhiên ngay lập tức sửng sốt. Làm sao anh có thể tìm được một đứa con trai khác cho mẹ mình? Anh ta không nghĩ ra được nên nói bậy bạ: “Anh và tôi sẽ có một cái, chúng ta sẽ có một cái. Tôi…”

"Được rồi được rồi...bạn không thể sống sót hơn một tập phim truyền hình dài tập với tư cách là một tay xã hội đen." 

Lưu Nhược Hi cảm thấy có lỗi, vội vàng ngắt lời con trai mình.

Dương Hạo Nhiên sửng sốt, bất mãn nói: "Mẹ, con nói điều này vì lợi ích của mẹ, cũng là để giải tỏa tâm trạng của mẹ, nhưng mẹ lại không hợp tác."

Anh nói bậy vì thấy mẹ đang căng thẳng nên cố tình trêu chọc bà để bà thư giãn. 

Liễu Nhược Hi làm ra vẻ thoải mái nói: "Được rồi, tâm lý của mẹ rất tốt, cũng không phải là chưa từng bị ngươi chơi đùa, ngươi không cần lo lắng cho mẹ."

Nhìn thấy lời nói bướng bỉnh của mẹ mình, Dương Hào Nhiên cũng không vạch trần. Anh quay người lại, nằm trên mặt đất trước ánh mắt kinh ngạc của Liễu Nhược Hi. Cậu bé cử động chân và bàn chân, trượt xuống dưới ngực mẹ và nói: "Mẹ ơi, cho đầu vú của mẹ vào miệng con, con muốn uống sữa."

Lưu Nhược Hi mặt đột nhiên đỏ lên, lén nhổ nước bọt, lớn như vậy mà còn uống sữa, bây giờ sữa ở đâu ra? 

Bất lực, Lưu Nhược Hi đành phải đỏ mặt, hơi cong cánh tay, cố gắng khống chế bộ ngực lớn trên ngực mình khỏi run rẩy. Cô đưa núm vú của mình vào miệng con trai và bị con trai cắn.

Dương Hào Nhiên dùng răng cắn vào núm vú của mẹ. Mỗi tay một tay, anh ôm bộ ngực to trắng như tuyết chiếm toàn bộ tầm nhìn và bắt đầu xoa bóp chúng. Anh mơ hồ nói: "Mẹ... hình như lúc con còn nhỏ mẹ đã cho con bú bằng sữa mẹ phải không?"

Liễu Nhược Hi đè xuống trong lòng xấu hổ, than thở: "Mẹ lấy sữa ở đâu ra vậy? Con lớn như vậy rồi, cũng không biết xấu hổ."

"Hehe... sau này sẽ có nhiều hơn."

Dương Hạo Nhiên xoa xoa ngực mẹ nói: "Mẹ ơi, mẹ thụ thai cho con nhé? Như vậy chúng ta sẽ có sữa."

Liễu Nhược Hi sắc mặt cứng đờ, trầm mặc. Vẻ mặt cô có chút phức tạp, không trả lời. 

Dương Hào Nhiên đợi mẹ trả lời nhưng lại thất vọng khi không nhận được phản hồi. Anh trút sự bất mãn lên mẹ mình. Anh trực tiếp véo hai núm vú của cô, kéo sang trái phải rồi chơi đùa. 

Dương Hạo Nhiên dùng tay nhào nặn, bóp mạnh ngọn núi tuyết hùng vĩ, cảm nhận được sự dịu dàng và êm ái truyền từ lòng bàn tay Chiến Chí. Mỗi lần anh xoa bóp, bộ ngực trắng nõn lại trượt ra theo khe hở giữa các ngón tay của anh, nhưng vừa buông ra, chúng lập tức trở lại hình dạng ban đầu, đầy đàn hồi, và bộ ngực to trắng ngần dùng ngón tay biến thành nhiều hình dạng dâm đãng khác nhau. 

Làn sóng sữa trắng như tuyết dao động trước mắt anh như sóng, vô cùng dâm đãng. 

Chơi được một lúc, Dương Hạo Nhiên từ trong lòng mẹ bước ra. Nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng, ánh mắt bà quay đi, anh trong lòng thở dài, biết mẹ không bằng lòng, hiển nhiên là vì anh lo lắng cho mối quan hệ mẹ con giữa hai người. 

Anh vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp trắng như ngọc của mẹ, nói: “Mẹ, sau này có thể sẽ đau, nhưng con trai mẹ là chủ nhân của mẹ, việc trừng phạt con chó cái không nghe lời của mẹ là điều đương nhiên.”

Nói xong, Dương Hạo Nhiên cầm roi lên. Trong lòng Liễu Nhược Hi run lên, nàng nhắm mắt lại. Cô biết mình sẽ phải đối mặt với hoàn cảnh nào nếu “từ chối” con trai mình. 

Nhưng cô vẫn chưa quyết định có nên tiết lộ tin mang thai với con trai hay không. Cô ấy đã phải vật lộn với bộ ngực của mình khi bị chơi đùa. Cho đến bây giờ, cô phải đối mặt với sự trừng phạt từ con trai mình, điều này đã khiến cô không thể tiết lộ tin tức, cô có thể yên tâm chờ đợi hình phạt. 

Đây chính là tính khí của cô ấy. Cho dù bị con trai sỉ nhục bằng nhiều cách khác nhau, bà vẫn có sự kiên trì của riêng mình, hoặc là bà không chịu nhượng bộ, không muốn làm mất mặt mẹ. 

Dương Hạo Nhiên cầm roi đi tới phía sau, nhìn vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Đôi tất màu da thịt giống như một lớp da thứ hai óng ả mịn màng, đôi chân thon và đầy đặn của cô thẳng tắp. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng và quyến rũ của mẹ, Dương Hạo Nhiên trong lòng tức giận, giơ roi quất vào cặp mông đào trắng như tuyết của mẹ. 

"Nứt!"

Trong đại sảnh vang lên một tiếng roi lớn, theo sau là Liễu Nhược Hi nghiến răng nghiến lợi gầm gừ. 

“Mẹ kiếp, con khốn là chủ nhân của nó nhất định phải nghe lời, mẹ có biết không?”

Dương Hào Nhiên mắng, rồi dùng một cây roi khác quất vào mông mẹ mình. Sau một hồi, anh ta lại chửi:

"Ngươi cũng không ngoan ngoãn như một con điếm, ngươi có ích lợi gì? Ta muốn ngươi làm một con chó cái, ngươi phải học làm một con điếm lắc mông."

Lần này, Dương Hạo Nhiên không hề có chút thương xót, dùng roi huýt sáo và gió thật mạnh hôn vào mông mẹ mình. 

"À!"

Liễu Nhược Hi ngẩng đầu hét lớn, toàn thân run rẩy, nhưng lại bị khống chế không thể động đậy. Bà chỉ có thể ưỡn mông chịu đòn roi để gánh chịu sự trừng phạt của con trai mình. 

Đường Văn Thiên và Châu Văn Văn nhìn mà rùng mình, nhưng không dám ngăn cản. Họ bất lực nhìn ông chủ tiếp tục đánh mẹ mình. 

"Nứt!"

"Nứt!"

"Nứt!"

Dương Hào Nhiên liên tiếp quất vào mông mẹ ba roi. Lưu Nhược Hi nghiến răng nghiến lợi, trong lòng xen lẫn tức giận, nhưng lại không nói nữa, đành chịu đựng sự trừng phạt của con trai mình. 

Những đòn roi liên tục khiến đôi chân xinh đẹp nhô ra khỏi mông của cô khẽ run lên. 

Nhìn thấy mẹ im lặng mà hai chân bắt đầu run rẩy, Dương Hạo Nhiên không nhịn được mà vẫn cứng lòng, vừa vung roi vừa chửi: “Mẹ kiếp đĩ điếm, mẹ có nghe lời không?”

"Nứt!"

"Bạn có vâng lời không?"

"Nứt!"

"Hỏi lại lần nữa."

"Nứt!"

"Bạn có vâng lời không?"

Liên tiếp bốn năm roi, Liễu Nhược Hi sắc mặt hơi đau đớn, trên vầng trán trắng nõn toát mồ hôi lạnh, nhưng nàng vẫn nghiến răng nghiến lợi, trong cổ họng rên rỉ.

Dương Hào Nhiên nhìn cái mông run rẩy và đôi chân bị đánh đòn của mẹ. Ngay cả khi được che bằng những chiếc tất màu da thịt, cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ cô vẫn có thể hằn rõ những vết roi, ngang dọc đều có. 

"Nứt!"

Dương Hạo Nhiên ném roi xuống sàn, nhưng hai chân của Liễu Nhược Hi vô thức nghe được tiếng động, không khống chế được run rẩy. 

Dương Hào Nhiên biết đã đến lúc. Mẹ anh lúc đầu đã hét lên, nhưng anh rất ngạc nhiên rằng sau đó bà đã chịu đựng được. Nhưng phản ứng của cơ thể cô không thể lừa được ai. Cô cũng sợ, sợ roi của anh. 

Bản thân Dương Hào Nhiên từng trải qua, khi loại roi này quất mạnh vào người mình sẽ rất đau đớn. Mẹ anh ấy đã đánh anh ấy rất mạnh hai hoặc ba lần, và sau đó về cơ bản bà ấy đã nới lỏng lực lượng. 

Và anh trừng phạt mẹ mình không thương tiếc. 

Tuy nhiên, so với lần đánh dì Thẩm đến mức bà không nhịn được mà cầu xin sự thương xót, Dương Hạo Nhiên biết mình vẫn không nỡ giáng một đòn nặng nề như vậy với mẹ mình. 

Khi anh bước đến trước mặt mẹ, bà cúi đầu không thấy được vẻ mặt của bà. Dương Hạo Nhiên ngồi xổm xuống, nhẹ giọng nói: "Mẹ, con xin lỗi."

Cơn giận kìm nén trong lòng Lưu Nhược Hi vô tình biến mất sau khi con trai bà xin lỗi. Dù bây giờ mông cô vẫn đang rát và đau nhưng trong lòng cô vẫn tức giận và không muốn để ý đến anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 401 chương Mẹ con hứa hẹn

Cả hai mẹ con đều im lặng. Một lúc sau, Dương Hạo Nhiên mới hỏi: “Mẹ, mẹ có nghe con nói không?”

Lúc này, Dương Hạo Nhiên cảm thấy rất bất an. Anh thực sự đã nhận ra rằng mẹ anh cứng rắn thôi vẫn chưa đủ. Mẹ anh chưa bao giờ dễ dàng nhượng bộ và cũng không dễ dàng nhượng bộ như cô Cố. Đây là lý do tại sao anh ấy đã trực tiếp xin lỗi sau khi bị đánh. 

Một mặt, anh ta đánh mẹ để bày tỏ thái độ; mặt khác, sau khi xin lỗi, anh lại khiến mẹ phải suy nghĩ xem liệu anh, với tư cách là con trai và chủ nhân của bà, có nên vâng lời anh như dì Shen hay không. 

Dì Thẩm ngày nay là chuẩn mực trong lòng mẹ. Nếu mẹ đồng ý, sau này anh thậm chí có thể trực tiếp nhốt mẹ vào chuồng chó, hoặc dẫn mẹ liếm thức ăn trên đĩa như anh đã huấn luyện Tiểu Thiếu Uyển. Anh ấy thực sự có thể coi cô ấy như một con chó cái. 

Bây giờ cơ hội do dì Thẩm tạo ra đã khiến mẹ tôi chuẩn bị tinh thần, đây chính là thời điểm tốt nhất để cầu hôn. 

Liễu Nhược Hi trầm ngâm một lát. Cô biết rằng cho dù bây giờ cô vẫn từ chối thì điều đó thực ra cũng chẳng có ý nghĩa gì. Hai mẹ con đã đạt đến trình độ này, thực ra cũng tương đương với việc trở thành người nổi tiếng. Bây giờ áp lực của con trai cô lại giống như đặt cô vào đống lửa, buộc cô phải lựa chọn. 

"Haoran, mẹ có thể hứa riêng với con sẽ làm con điếm của con."

Lưu Nhược Hi cúi đầu tránh cho con trai nhìn thấy bộ dạng không chịu nổi của cô, nhưng giọng điệu vẫn rõ ràng rõ ràng: "Ta biết ngươi muốn mẹ ngươi như thế nào, mẹ ta có thể thỏa mãn ngươi, giống như Thẩm dì của ngươi. Chỉ cần ngươi đồng ý một điều kiện?"

Dương Hạo Nhiên vẻ mặt vui mừng, hô hấp trở nên gấp gáp, vội vàng hỏi: "Điều kiện thế nào?"

“Chỉ riêng tư thôi, bất kể lúc nào, đây đều là điểm mấu chốt của mẹ tôi.”

Liễu Nhược Hi chịu đựng trong lòng xấu hổ, liền biết những lời này ý tứ. 

“Được rồi, mẹ, mẹ đã nói rồi, con hứa với mẹ, sau này mẹ sẽ là một con khốn nạn.”

Dương Hào Nhiên nở một nụ cười ngốc nghếch và đồng ý với điều kiện của mẹ mình không chút do dự. Không giống như trước kia mẹ anh thừa nhận mình là con chó cái của anh, trước đây nếu là trên danh nghĩa thì giờ đây đã là sự thật. 

"Qiannu, Wenwen, buông mẹ tôi ra."

Dương Hào Nhiên ra lệnh cho hai trợ lý của mình mở đạo cụ giam cầm mẹ anh, sau đó trực tiếp dẫn mẹ anh ra ngoài. 

"Qiannu, cậu vào bếp lấy đĩa đi. Nhân tiện, trong bếp còn đồ ăn không?"

Dương Hạo Nhiên hỏi. 

Đường Văn Thiên do dự một chút, nói: "Sư phụ, buổi sáng hẳn là còn dư lại một ít cháo."

Cô biết ý của Dương Hạo Nhiên. 

“Mang một ít ra đĩa và mang qua đây.”

Sau khi Dương Hào Nhiên hướng dẫn xong, Đường Văn Thiên quay người đi vào bếp. 

Không lâu sau, Đường Văn Thiên quay lại với một chiếc đĩa sứ trắng có đế hoa văn màu xanh lam và đặt nó xuống đất theo tín hiệu của Dương Hào Nhiên. 

"Liếm sạch đi mẹ, từ nay mẹ sẽ là con chó cái của con."

Dương Hào Nhiên trực tiếp dẫn mẹ lên đĩa, việc này giống như một nghi lễ. Lưu Nhược Hi biết sự tình đã đến nước này, đối mặt với sự sỉ nhục của con trai mình, cô không còn cách nào khác. Cô đỏ mặt cúi đầu trước mặt mọi người, thè cái lưỡi hồng hồng như con chó cái liếm chỗ cháo trắng nhão trên đĩa ăn. 

Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với tư thế cực kỳ đáng khinh hiện tại của cô, và cảnh tượng này được Dương Hào Nhiên ghi lại theo lệnh của Chu Văn Văn. 

Nhìn thấy mẹ mình, người từng có thể dạy dỗ hắn như một đứa cháu, bị hắn dẫn đi liếm cháo trên đĩa ăn như một con chó cái, Dương Hạo Nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác chinh phục cực kỳ mạnh mẽ, không khỏi kiêu ngạo mà nhục nhã: "Mẹ, mẹ là một con khốn, nhìn lại mình đi, gái điếm cũng không hèn hạ như mẹ bây giờ, mẹ bây giờ không phải là người, mẹ chỉ là một con chó xinh đẹp do con trai mẹ nuôi, mẹ hiểu không?"

Những lời sỉ nhục đó đâm thẳng vào lòng Lưu Nhược Hi. Cô xấu hổ đến mức toàn thân run lên, nhưng cô cố nhịn, giả vờ như không nghe thấy, ngoan ngoãn liếm đồ ăn trên đĩa. 

Lưu Nhược Hi biết con trai bà muốn nhìn thấy mặt đáng khinh của bà. Dù vô cùng khó chịu nhưng bà vẫn cho con trai xem để thỏa mãn tâm lý. 

Hy sinh phẩm giá và nhân cách của bản thân, hy vọng duy nhất của Lưu Nhược Hi bây giờ là thỏa mãn tâm lý bất thường của con trai và khiến cậu cảm thấy hạnh phúc. Vậy thì nỗ lực của cô ấy không phải là vô ích. 

Dương Hào Nhiên là con trai duy nhất của Lưu Nhược Hy. Sức chịu đựng của mẹ cô có khi cao đến mức không thể tưởng tượng nổi, thậm chí bà còn sẵn sàng làm một con khốn nạn! 

Một lúc sau, nhìn thấy mẹ liếm sạch đĩa, Dương Hạo Nhiên lại có ảo giác như mơ. Cảnh tượng trước mắt này, hắn trước đây chỉ là tưởng tượng trong mộng, bây giờ thật sự xảy ra trước mắt, hắn nhất thời ngơ ngác. 

"Bậc thầy."

Giọng nói của Đường Văn Thiên khiến suy nghĩ của Dương Hạo Nhiên quay trở lại. 

"Chị Thẩm không chịu nổi nữa, chị có muốn đi xem không?"

Dương Hào Nhiên nhanh chóng dẫn mẹ đến chỗ dì Shen. Khuôn mặt xinh đẹp vốn dĩ của dì Thẩm lấm tấm mồ hôi, mặt đau nhức, sắc mặt tái nhợt. 

Nhìn thấy Dương Hạo Nhiên đi tới, tâm lý phòng ngự bấy lâu nay của Thẩm Thanh cuối cùng cũng sụp đổ, tràn đầy van xin: "Sư phụ, Nhược Hi, nữ thú biết sai rồi. Mời chủ nhân mở khóa niệu đạo...mở...cho nô gia đi tiểu...nô lệ bằng lòng làm toilet thịt, cùng Nhược Hi trở thành nữ thú của chủ nhân..."

Khóe miệng Dương Hạo Nhiên khẽ nhếch lên, bất đắc dĩ nói: "Dì Thẩm, con thấy lần này dì diễn xuất, quá vụng về."

"Tiểu Nhung Nhung... đừng mỉa mai nữa, nhanh giúp cô mở khóa niệu đạo đi. Cô muốn đi tiểu."

Sau khi bị tiểu Nhung Nhung vạch trần, dì Thẩm lo lắng nói rằng hiện tại cô không quan tâm đến diễn xuất nữa, bàng quang của cô đầy đến mức muốn nổ tung. 

Dương Hạo Nhiên thấy dì Thẩm thực khó chịu, liền không lãng phí thời gian. Khoảnh khắc anh mở khóa niệu đạo của dì Shen, một dòng nước tiểu đã bị kìm nén bấy lâu phun ra từ háng Thẩm Thanh, như thể anh không tự chủ được, và một vũng nước lớn xuất hiện trên mặt đất. 

Dương Hạo Nhiên vội vàng kéo mẹ đi, dì Thẩm tè hai ba phút, trông rất xấu hổ. 

Nhìn thấy dì Thẩm ngã xuống sau khi đi tiểu, Dương Hạo Nhiên cởi cùm cho dì Thẩm và bế dì lên ghế sofa nghỉ ngơi. 

"Dì Shen, dì có sao không?"

Dương Hạo Nhiên có chút lo lắng. 

“Để dì nằm một lát…”

Thẩm Thanh lúc này đã mệt mỏi, nhịn không được mà nhắm mắt lại. 

Lưu Nhược Hi trừng mắt nhìn con trai, tức giận nói: “Con uống nhiều nước quá, cũng không nhẹ nhẹ đâu.”

“Mẹ, không phải mẹ bảo dừng lại sao?”

Dương Hạo Nhiên sờ mũi. 

Liễu Nhược Hi lập tức nuốt khan, hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 402

"Mẹ ơi, mẹ ngồi dậy đi, mẹ không cần nằm nữa, hãy ngồi trong vòng tay con để con sờ ngực mẹ."

Dương Hạo Nhiên không khỏi có chút buồn bực khi nhìn vào khuôn mặt của mẹ mình. 

Liễu Nhược Hi không có từ chối. Sau khi đứng dậy, cô nằm trong vòng tay của con trai, để anh nhéo ngực cô và chơi đùa. 

“Mẹ ơi, mẹ dậy đi.”

Trong vòng vài giây, Dương Hào Nhiên cảm thấy con cặc dưới háng mình bị cặp mông to của mẹ điều khiển. Sau đó hai mẹ con điều chỉnh lại vị trí của mình. Dương Hạo Nhiên ôm con cặc, Liễu Nhược Hi sắc mặt hồng hồng chỉ vào âm hộ của mình, chậm rãi ngồi xuống. Hai mẹ con quan hệ tình dục với nhau, chạm vào nhau ở khoảng cách âm. 

"Mẹ...Mẹ ơi, lồn mẹ thoải mái quá..."

Dương Hạo Nhiên đưa tay ôm lấy nách mẹ, đùa giỡn với bộ ngực cao và đầy đặn của bà. Khi con cặc sưng tấy và nóng bỏng dưới háng anh tiến vào âm hộ ấm áp của mẹ anh, giống như cơn mưa sau một đợt hạn hán kéo dài, một niềm khoái cảm sảng khoái trào dâng. 

"Đầy ngôn ngữ tục tĩu..."

Liễu Nhược Hi đỏ mặt, nhổ nước bọt. 

"Hehe... Mẹ ơi, xin hãy di chuyển và phục vụ con."

Dương Hạo Nhiên không biết xấu hổ, còn Liễu Nhược Hi thì chịu đựng xấu hổ, ánh nắng ban mai hồng hào lên đến tận vành tai pha lê của cô. Trong khi đang xoa bóp ngực, cô lắc hông lên xuống trên háng con trai mình. 

Dương Hạo Nhiên bắt đầu thoải mái tận hưởng, dùng lời nói tục tĩu trêu chọc mẹ mình: "Mẹ, mẹ có cảm thấy mình giống tiểu thư bị KTV gọi không? Trong lúc bị người ta sờ ngực, mẹ còn muốn chủ động lắc mông để bị đụ."

Liễu Nhược Hi không để ý tới, ngoảnh mặt làm ngơ, chủ động dùng dương vật của con trai mình. Ngoài việc khiến cô cảm thấy xấu hổ, một dòng khoái cảm đều đặn lan khắp cơ thể khiến cô râm ran. Mông cô nâng lên hạ xuống theo khoái cảm tình dục, con cặc to, dày, dài liên tục di chuyển ra vào âm đạo riêng của cô. 

"Mẹ thấy thoải mái không? Mẹ ơi, con cặc to của con trai mẹ chắc sẽ rất thoải mái cho mẹ."

Dương Hạo Nhiên dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú của mẹ, hai nụ hồng bị tóm lấy, nhéo và lắc lư lên xuống, khiến những đợt tuyết dục vọng bay lên bay xuống. 

"Hmm~~Thoải mái~~Hmm~~Mẹ cũng là phụ nữ~~Hmm~~Con tự nhiên sẽ thấy thoải mái khi làm những việc như thế này~~Hmm~~Bóp ngực mẹ~~Đừng chỉ nghịch đầu vú~~Hmm~~"

Lưu Nhược Hi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng mỹ lệ, mái tóc đen mượt đung đưa. Mỗi lần mông cô rơi xuống là nó đâm thẳng vào sâu trong nhị hoa, kích thích một dòng điện khiến cô vui sướng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng dưới sự chủ động của mình, con cặc to lớn của con trai cô đang tàn phá âm đạo của cô, và rãnh đỉnh đầu của quy đầu cạo vào thành âm đạo của cô, làm giảm cơn ngứa ở âm đạo. 

Có lẽ chính vì hai mẹ con tỏ tình nên Lưu Nhược Hi không còn chống cự lại con trai mình nữa. Bây giờ bị con trai đụ, cô dần rơi vào khoái cảm tình dục của hai mẹ con.

Trong lòng Liễu Nhược Hi biết mục đích của con trai mình đã đạt được, quyền kết đôi của cô đều thuộc về anh ta. 

"Uh-huh ~ Cảm giác thật thoải mái...Mẹ ơi, mẹ thực sự là người đàn ông tuyệt vời nhất...Con đã từng xem ảnh của mẹ và con không thể cầm cặc của mình quá một phút, nhưng bây giờ con có thể làm điều đó với mẹ và con thậm chí còn không muốn xuất tinh..."

Dương Hạo Nhiên trong mộng kể lại tâm tình của mình, trong lòng cũng không ngại kể cho mẹ nghe những bí mật nhỏ trong quá khứ. 

Lưu Nhược Hi nghe vậy sắc mặt càng hồng hơn, nhéo nhéo đùi con trai, hừ nói: "May mà trước đó không bị mẹ phát hiện~~ Bằng không ta sẽ đánh gãy chân con~~Ừ~~đau quá~~"

Nghe xong, Dương Hạo Nhiên bóp mạnh ngực mẹ, hung hăng nói: "Gọi chủ nhân!"

Lưu Nhược Hi cố chịu một cảm giác xấu hổ mãnh liệt, trước sự thúc giục của cơn đau, cô nhanh chóng hét lên: "Sư phụ... Hạo Nhiên... ngài là chủ nhân của mẹ... mẹ đau quá... ừm... xin hãy để mẹ đi..."

"Đổ vỡ!"

Dương Hạo Nhiên buông ngực mẹ ra, vỗ vào mông mẹ, cảnh cáo: "Lắc mông nhanh lên... Mẹ thú từ nay về sau sẽ là đồ chơi để con bộc lộ ham muốn tình dục."

Dương Hạo Nhiên càng nói càng hưng phấn, vỗ vào mông mẹ mấy cái. Mặc dù anh biết mẹ mình đang diễn kịch, bắt chước sự hợp tác của dì Thẩm và bị anh đùa giỡn, nhưng việc mẹ cô sẵn lòng hợp tác đồng nghĩa với việc bà không còn phản đối sự huấn luyện của anh nữa.

"Ừ~~ Mẹ biết." 

Cơ thể thanh tú của Lưu Nhược Hi run lên vì bị đánh, cô vội vàng tăng tốc độ làm tình. Cặp mông tròn và thẳng của cô nâng lên hạ xuống con cặc lớn của Di Chu Thanh Thiên, phát ra những tiếng tát lớn và nhanh chóng. 

Dưới sự vuốt ve nhanh chóng của mẹ, toàn thân Dương Hạo Nhiên ngứa ran, khoái cảm càng lúc càng mạnh, giống như những đợt sóng không ngừng ăn mòn tâm hồn hắn. Dưới dòng thác khoái cảm, Dương Hạo Nhiên ôm bụng dưới của mẹ, nhanh chóng di chuyển hông, chạy liên tục hơn chục lần, khoái cảm căng thẳng được giải phóng. 

Liễu Nhược Hi cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của con trai đang tràn sâu vào cơ thể mình. Cô cau mày nhưng cũng không nói gì thêm. 

"Hừ..."

Dương Hạo Nhiên hít một hơi dài, cảm thấy toàn thân thoải mái, ra lệnh cho mẹ: “Mẹ, xuống liếm cặc của con đi.”

Liễu Nhược Hi nâng mông lên, phát ra một tiếng bốp, giống như tiếng nút chai được rút ra khỏi chai. Cô vuốt mái tóc rối bù trước trán rồi duỗi thẳng. Sau đó cô quỳ xuống dưới háng con trai mình và nhìn dương vật ướt át của nó. Cô không ghét, mở đôi môi đỏ mọng đưa vào miệng mút. 

Dương Hạo Nhiên hài lòng vuốt tóc mẹ nói: "Mẹ, con có những người phụ nữ khác, từ nay về sau đều sẽ là con dâu của mẹ. Mặc dù mẹ, con cũng là con chó cái của con giống như bọn họ, nhưng mẹ là mẹ của con, nhất định phải làm gương tốt cho bọn họ."

Lưu Nhược Hi mút thật sâu quy đầu của con trai, sau đó nhổ ra, ngẩng đầu nhìn con trai: “Ừ, mẹ cũng không ngốc, mẹ biết cách làm, con không cần lo lắng cho mẹ đâu.”

Thấy con trai cúi đầu với vẻ mặt tràn đầy vui mừng, Lưu Nhược Hi không khỏi đưa tay chạm vào má Dương Hạo Nhiên vừa nói, trong mắt lộ ra vẻ dịu dàng hiếm có: "Con! Mẹ làm con khốn nạn, mẹ đã hoàn thành tâm nguyện của con. Từ nay về sau, con nên kiềm chế tâm trí, tập trung hơn vào việc học."

"Hehe...không sao đâu."

Dương Hào Nhiên rất thích sự vuốt ve dịu dàng của mẹ. Giữa mẹ và con trai không còn rào cản nào nữa. Cậu tự tin nói với mẹ: “Kỳ thi cuối kỳ đừng nói gì nữa, ít nhất con sẽ đứng trong top ba của lớp và thứ mười của trường.”

"Tôi rất ấn tượng với bạn..."

Lưu Nhược Hi trợn mắt nhìn hắn, trong mắt mang theo ý cười nói: “Nếu ngươi không làm được, kỳ nghỉ đông ta sẽ đăng ký cho ngươi đi luyện thi. Nếu ngươi làm được, mẹ ta sẽ đồng ý bất cứ điều gì ngươi yêu cầu.”

Dương Hào Nhiên cảm thấy có lỗi. Anh có sự tự tin, nhưng anh không hoàn toàn chắc chắn rằng mình chắc chắn có thể làm được. Tuy nhiên, trước mặt mẹ, cậu chỉ có thể giả vờ tự tin: “Tch...Mẹ ơi, con nhắm mắt cũng có thể làm được việc này…”

"Nhân tiện, con không muốn bất kỳ điều kiện nào khác. Cứ làm theo những gì con nói trước đó. Mẹ, nếu mẹ công khai thừa nhận con là chủ nhân của con, có sự chứng kiến của dì Thẩm và những người phụ nữ khác của con, mẹ sẽ mặc váy cưới và nhận con là chủ nhân của con. Sau đó, mẹ sẽ cưới con và trở thành vợ của con."

Nhìn thấy ánh mắt con trai sáng ngời và đầy mong chờ nhìn mình, Lưu Nhược Hi chỉ do dự hai giây rồi mỉm cười đồng ý: "Mẹ là thế này, chỉ là vấn đề thời gian thôi, con muốn chụp ảnh mẹ cũng có thể hài lòng. Nhưng trước hết, thành tích của con phải nằm trong top ba của lớp và nằm trong top 10 của lớp."

Liễu Nhược Hi lo lắng bổ sung thêm câu cuối cùng, hy vọng có thể động viên con trai tập trung học tập. 

Dương Hào Nhiên từng là một kẻ cặn bã ở trường. Trên thực tế, Lưu Nhược Hi không có bất kỳ hy vọng nào để con trai mình trở thành rồng. Cô chỉ hy vọng con trai mình có thể học tập chăm chỉ trong khả năng của mình và kỷ luật nghiêm khắc. Cô chỉ không muốn anh lạc lối mà thôi. 

Dù sao Lưu Nhược Hi cũng không phải là người khoa trương. Công ty của cô ấy chắc chắn sẽ được Dương Hào Nhiên kế thừa trong tương lai. Bà chỉ có một con trai nên trước đây bà rất nghiêm khắc trong kỷ luật. 

Bây giờ với trò chơi Thiên thần sa ngã, mặc dù hai mẹ con không thể quay lại mối quan hệ mẹ con thuần khiết như trước nhưng suy nghĩ của Lưu Nhược Hi vẫn còn đó. Đây là quán tính tiềm thức của người mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 403 Thẩm dì tán tỉnh

Lưu Nhược Hi nói xong, tiếp tục thực hiện oral sex trên dương vật của con trai mình. Đôi môi đỏ mọng đầy đặn quyến rũ của cô ấy đung đưa lên xuống theo đầu dương vật và liên tục sượt qua thân cây dày và cứng. Đôi má xinh đẹp của cô dâm đãng in hình trục, thỉnh thoảng cô co lại và mút. Lúm đồng tiền xinh đẹp như tiên nữ của cô giờ đây trông đầy dục vọng dưới đôi môi đỏ mọng đầy đặn quyến rũ đang nuốt chửng dương vật của nam giới. 

Trong lúc Dương Hạo Nhiên đang tận hưởng cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ mình thì lại đang suy nghĩ về việc học tập chăm chỉ sau này. Anh ấy đã có một nền tảng vững chắc, nhưng điều anh ấy còn thiếu là việc thực hành các câu hỏi kiểm tra khác nhau. 

Sau bảy tám phút, Dương Hạo Nhiên thoải mái xuất tinh vào miệng mẹ. Sau khi yêu cầu mẹ cô mở rộng miệng và kiểm tra anh, anh để cô nuốt tinh dịch của mình. 

"Dì Thẩm, đến lượt dì."

Dương Hào Nhiên bảo mẹ quỳ xuống đợi sang một bên, lay dì Shen dậy. Khi dì Thẩm ngơ ngác mở mắt ra, anh không khỏi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. 

Đôi môi ẩm ướt, mềm mại, chất lỏng ngọt ngào chảy chậm rãi giữa những động tác nhẹ nhàng, hơi thở như hoa lan của dì Thẩm bao quanh chóp mũi. Dương Hạo Nhiên há miệng, tham lam mà thèm khát mút lấy vị ngọt từ miệng dì Thẩm. Đầu lưỡi của hắn xuyên qua miệng gỗ đàn hương và di chuyển xung quanh như một con rắn khéo léo. Cuối cùng hắn tìm được cái lưỡi trơn trượt ngọt ngào, nhẹ nhàng cuộn tròn, khuấy động, cuối cùng đưa vào miệng quấn lấy và chiếm hữu. 

"Ừm... à..."

Cảm giác say sưa xuyên suốt cơ thể, Thẩm Thanh bối rối rên rỉ, vẻ mặt say sưa, say sưa. Chiếc lưỡi thanh tú của cô quấn lấy chiếc lưỡi đang xâm chiếm trong miệng cô, để anh chiếm giữ khoang miệng cô từng chút một, trêu chọc đầu lưỡi của cô. 

"Ừ! Ừ!"

Thẩm Thanh vẻ mặt bối rối ôm lấy cổ Dương Hạo Nhiên, hơi cúi đầu, để anh ôm eo cô, tùy ý nếm thử chất lỏng ngọc thơm thơm, nếm chiếc lưỡi mềm mại của cô. 

"Ừm... Tiểu Nhung Nhung... nụ hôn của em làm anh thấy thoải mái quá... ừm..."

Thẩm Thanh đẩy Dương Hạo Nhiên ra, thở hổn hển một lúc, sau đó nhanh chóng bị Dương Hạo Nhiên hôn. 

Đầu lưỡi của họ đuổi nhau mãnh liệt trong miệng nhau, âm thanh của những nụ hôn tỉ mỉ vang vọng bên tai. Hơi thở của họ dần trở nên nặng nề hơn, ngọn lửa dục vọng dần dần bùng cháy trong cơ thể vặn vẹo của họ. 

Dương Hào Nhiên thô bạo kéo quần áo của dì Shen ra, dùng đôi bàn tay to lớn của mình xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của dì Shen. Những ngón tay của anh rất khỏe và độc đoán, hầu hết các quả bóng vú đều biến dạng và run rẩy dưới sức ép của ngón tay anh. Chiếc lưỡi ướt át di chuyển giữa dái tai và cổ dì Thẩm, những vệt nước ướt tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

"Vậy... ừm... ngứa quá..."

Đầu lưỡi trơn trượt mềm mại thật dịu dàng, vạch ra những vệt nhẹ, giống như những hạt sỏi mịn chảy xuyên qua trái tim mềm mại, mang theo những đợt sóng tê dại nhói đau. Thẩm Thanh buông lỏng lông mày, nhắm mắt say sưa, tựa vào vai và cổ Tiểu Nhung Nhung như một kẻ yếu đuối không xương, hơi run rẩy, những tiếng rên rỉ mềm mại và oi bức không ngừng tuôn ra từ khuôn miệng nhỏ nhắn của hắn. 

Dương Hạo Nhiên ngẩng đầu, nhất thời cảm thấy choáng váng. Dì Thẩm lúc này trông thật quyến rũ, lông mày căng ra, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt hoa đào quyến rũ nửa nhắm nửa mở, tràn ngập đôi mắt gợi tình quyến rũ, khuôn miệng hồng hào hơi hé ra, thở ra hơi thở nóng ẩm như hoa lan. 

Tấm gạc đen mỏng che trên bộ ngực của bộ sườn xám gợi cảm bị anh ta xé nát, gần như lộ ra hầu hết bộ ngực to trắng nõn. Chúng trông càng trắng và gợi cảm hơn so với màu đen. Hai đôi chân thon dài gợi cảm trong chiếc tất đen cọ vào nhau vì bồn chồn, thay đổi thành nhiều tư thế quyến rũ khác nhau. Tiếng xèo xèo của đôi tất cọ vào nhau tựa như thuốc kích thích, kích thích dục vọng của anh. 

"Dì Thẩm, bây giờ trông dì thật nghịch ngợm!"

Dương Hạo Nhiên bị kích thích bởi ham muốn mãnh liệt. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to không thể kiểm soát của dì Shen và xoa bóp một cách thô bạo. Mười ngón tay của anh thọc sâu vào bộ ngực trắng mịn. Ngón cái và ngón trỏ của anh kẹp lấy núm vú hồng hào nhô ra, bóp mạnh, kéo và nghịch ngợm chúng. 

"A... thật thú vị... cảm giác thật dễ chịu... chủ nhân... chủ nhân... cố gắng hơn nữa... em muốn nhiều hơn nữa... à... nhiều hơn nữa... ngực em thật thoải mái... thật đẹp... ừm..."

Đôi mắt Thẩm Thanh nhắm chặt, vẻ mặt say sưa. Anh uốn cong cơ thể hết mức có thể để làm cho bộ ngực của anh trông cao hơn, và miệng anh há to, phát ra những cơn khoái cảm và những tiếng rên rỉ thấu xương. 

Lúc này cô chỉ muốn để Tiểu Nhung Nhung chơi đùa với mình một cách thô bạo và tùy tiện để thỏa mãn cơ thể nóng bỏng và khát khao của cô. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của dì Thẩm khiến trái tim Dương Hạo Nhiên nóng lên. Anh dùng lòng bàn tay bóp và xoa một cách thô bạo, dùng ngón tay véo và nhào nặn thật mạnh, cảm nhận sâu sắc sự mềm mại và mềm mại của bộ ngực. 

Khuôn mặt của Lưu Nhược Hy trở nên nóng bừng khi cô nhìn bộ ngực to trắng như tuyết của người bạn thân Thẩm Thanh thay đổi thành nhiều hình dạng dâm đãng trong tay con trai mình. Thẩm Thanh không có chút nào không vui mà lại hét lớn. Cảnh tượng dâm dục này giống như đang xem một cung điện khiêu dâm trực tiếp, cơ thể cô theo bản năng nóng lên. 

Đường Văn Thiên và Châu Văn Văn cũng bị kích thích bởi ham muốn. Đường Văn Thiên vẫn có chút thận trọng. Chu Văn Văn trực tiếp nắm lấy ngực Đường Văn Thiên, xoa xoa. Sau đó cô ra hiệu cho Đường Văn Thiên chơi với ngực của mình. Dưới sự quyến rũ của Chu Văn Văn, Đường Văn Thiên dần dần buông bỏ sự dè dặt và bắt đầu hôn cô say đắm. 

Dù hai người không phải là đồng tính nữ nhưng họ thường có mối quan hệ tốt và thỉnh thoảng an ủi nhau. Kể từ khi cô rời khỏi trang viên và đến nhà chị Shen làm bảo mẫu, hai người đã lâu không có quan hệ thân thiết. 

Về phía Dương Hào Nhiên, Thẩn Thanh với sự giúp đỡ của Dương Hào Nhiên đã cởi bỏ chiếc sườn xám rách nát gợi cảm, quỳ trên ghế sofa như một con chó cái và giơ cặp mông đen của mình về phía chàng trai phía sau. 

Cặp mông của Thẩm Thanh đầy đặn và cao lớn, giống như hai cái đĩa tròn, được bao bọc trong chiếc tất đen mang lại cảm giác hồi hộp và gợi cảm. Cặp đùi đầy đặn có những đường cong mềm mại, bắp chân thon thả và cân đối, chỉ có cỡ 36 feet thấp thoáng dưới đôi tất đen, lòng bàn chân nhỏ hướng lên trên, năm ngón chân thon dài sáng bóng khép chặt vào nhau trong đôi tất. Toàn bộ chiếc quần tất đen lộ rõ ​​sự thay đổi sắc thái dưới thân hình nhấp nhô của Thẩm Thanh khiến người ta mê mẩn và thích thú. 

Dương Hào Nhiên nuốt khan, tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là cơ thể quyến rũ dưới sự cám dỗ của đôi tất. Đôi tay tham lam và say sưa vuốt ve mông, đùi, bắp chân và lòng bàn chân, lòng bàn tay và động tác nhẹ nhàng như đang vuốt ve báu vật quý hiếm. Tinh tế, mượt mà, mềm mại và đàn hồi, kết cấu của các loại tất khác nhau được truyền đến não thông qua các ngón tay, khiến toàn bộ cơ thể anh cảm thấy thoải mái. 

Thời gian trôi qua, sự vuốt ve nhẹ nhàng không còn thỏa mãn được nữa, dục vọng của Dương Hạo Nhiên càng ngày càng mãnh liệt. Bàn tay của anh dần trở nên thô ráp hơn, động tác của anh ngày càng nhanh hơn. Những ngón tay của anh cử động mạnh mẽ, và lòng bàn tay anh cọ xát một cách tham lam. Kết cấu rõ ràng hơn của tất được não cảm nhận, mang lại cảm giác tuyệt vời không gì sánh bằng! 

"Con điếm dâm đãng... thật... đẹp quá... đôi tất của em thật quyến rũ... thật quyến rũ... chủ nhân thật thoải mái... thật tốt..."

Dương Hạo Nhiên hai mắt nóng rực, tham lam cảm nhận được khoái cảm của chiếc tất. Âm thanh “rít, rít” của sự ma sát êm ái và quyến rũ của đôi tất giống như một âm thanh ma thuật mê hoặc tâm trí anh, khiến anh tham lam muốn khoái cảm nhiều hơn và mạnh mẽ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 404 là học sinh giỏi?

"Nứt!"

Một âm thanh dâm đãng vang lên, lòng bàn tay ma sát nhanh chóng đột nhiên vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn và cao chót vót của người phụ nữ. 

"À...chồng..."

Thẩm Thanh sau khi được vuốt ve liền hưng phấn rên rỉ, cặp mông cao không khỏi run lên. Họ theo bản năng co rúm lại, sau đó càng nhô ra nhiều hơn, để lộ những đường cong hoàn hảo và dâm đãng nhất trước ánh mắt rực lửa của Dương Hạo Nhiên. 

"Dì Thẩm... mông to của cô đẹp quá... Tôi nhịn không được muốn đánh thật mạnh..."

Nhìn thấy cặp mông lụa gợi cảm và dâm đãng cao ngất ngưởng, toàn thân Dương Hạo Nhiên tràn đầy máu, cơn giận dữ tàn bạo trào dâng trong lòng, hưng phấn mãnh liệt không thể khống chế mà xông vào trong cơ thể. Một tiếng “bốp” vang lên, bàn tay to lại vuốt ve một lần nữa thật mạnh. 

"Ồ!"

Thẩm Thanh cảm thấy mông nóng rát, cảm giác đau đớn và khoái cảm như điện truyền theo dây thần kinh đến khắp cơ thể. Sự kích thích của sự xấu hổ và nhục nhã khiến não cô tê liệt, khao khát Tiểu Nhung Nhung chơi càng ngày càng mạnh. 

Thẩm Thanh nếm được vị ngọt, nhấc mông lên, vặn vẹo dâm đãng, rên rỉ không biết xấu hổ: "Chồng... em muốn... ôi... mông em thoải mái quá... ừm... tê quá... kích thích quá... em muốn... em muốn... ôi... đánh mông em ra từng mảnh... ừm..."

Cặp mông xinh đẹp đeo tất trước mặt thật dâm đãng, vặn vẹo điên cuồng trước mắt anh, vẻ gợi cảm và quyến rũ đen đủi được thể hiện trọn vẹn. Dương Hào Nhiên có thể nhìn rõ qua chiếc tất ướt rằng âm hộ quyến rũ đang thèm khát mở ra, phun ra một dòng mật ong nóng hổi đều đặn. 

"Đồ khốn! Đĩ."

Dương Hào Nhiên không còn kìm nén ham muốn của mình nữa, anh ta lớn tiếng chửi bới, giơ lòng bàn tay lên tát thật mạnh rồi tàn nhẫn bạo hành cặp mông lụa gợi cảm của dì Shen. Âm thanh “pah pah pah” tục tĩu và ồn ào, giống như một bản nhạc kim loại nặng kích thích ham muốn của hai người. 

"Ồ... thoải mái quá... thú vị quá... à... đánh nô lệ... Chủ nhân... xin hãy đánh nô lệ bao nhiêu tùy thích... ồ... nô lệ muốn... cái mông thoải mái quá... à... nô lệ... nô lệ sắp..."

Cặp mông đầy đặn không ngừng run rẩy theo lòng bàn tay, cảm giác đau rát cùng khoái cảm điện đan xen tạo thành một loại khoái cảm đặc biệt chưa từng có, điên cuồng tác động đến dây thần kinh hưng phấn trong cơ thể. Thẩm Thanh hai mắt nhắm chặt, trên mặt tràn đầy say mê, vặn vẹo mông như gái điếm, điên cuồng gào thét. Sự kích thích tuyệt vời đã khiến cô quên đi tất cả. 

Cô không còn là trưởng lão, không còn là vợ của chàng trai phía sau, cũng không phải là mẹ của một đứa con trai. Bây giờ cô chỉ là một con điếm đắm chìm trong dục vọng, một con vật nữ bị dục vọng thống trị, chờ đợi đỉnh điểm của sự cứu chuộc! 

"A... ừm... tàn phá tôi mạnh hơn... mạnh hơn... Tôi sắp lên... ồ... ừm... sắp... lên đỉnh..."

Thẩm Thanh càng điên cuồng, tiếng hét càng sắc bén, Dương Hạo Nhiên càng hưng phấn. Lòng bàn tay của anh ta lên xuống nhanh chóng, đánh đập và làm nhục anh ta một cách thô bạo. 

"À!"

Hét lớn một tiếng, thân thể Thẩm Thanh đột nhiên căng thẳng, ngón tay nắm chặt ghế sô pha. Sau đó cơ thể cô run lên, những dòng mật nóng hổi trào ra từ sâu trong âm hộ cô. Khi cơ thể cô co giật, nó chảy khắp nơi và không khí đột nhiên tràn ngập mùi dâm ô. 

Dì Shen lên đỉnh! 

Dương Hạo Nhiên có chút kinh ngạc, nhưng cũng có dự đoán. Dì Shen có một thân hình luôn bị ngược đãi. Anh càng đánh cô, cô càng hưng phấn. 

"Con khốn... lại đây ăn thịt gà đi."

Dương Hạo Nhiên đợi dì Thẩm lên đỉnh mới xuất tinh, sau đó túm tóc cô và thô bạo đẩy cô ra khỏi ghế sofa. Sau khi dì Thẩm chủ động chui vào dưới háng hắn, Dương Hạo Nhiên quay sang nói với mẹ: “Mẹ, mẹ cũng lại đây đi.”

Khi mẹ anh và dì Shen đều quỳ trên háng anh và ngước nhìn anh dưới sự chỉ huy của anh, Dương Hào Nhiên cảm thấy trong lòng anh có một cảm giác chinh phục cực kỳ mạnh mẽ. Anh ta nắm lấy con cặc và búng tay, con cặc to lớn lao ra và đập vào má dì Thẩm. Một giọt sương pha lê bắn tung tóe lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, rực lên dục vọng. 

Dương Hào Nhiên không thiên vị người này với người khác nên đã yêu cầu mẹ đưa má cô lại gần và nhận hai cú đánh từ dương vật của mình. 

Cảnh tượng dâm dục trước mắt khiến Dương Hạo Nhiên càng khó chịu hơn một chút. Anh ôm lấy con cặc của mình và tát vào đôi má xinh đẹp của mẹ và dì Shen. Anh ta đánh mẹ sang trái rồi đánh dì Thẩm. Tiếng tát nhẹ có vẻ khích lệ và khiến khung cảnh càng thêm dâm dục. 

Hai mỹ nhân thân hình nóng bỏng, khuôn mặt xinh đẹp lại bị sỉ nhục bởi những con cu to chẳng khác gì những phi tần bẩn thỉu thời xưa. 

Liễu Nhược Hi không quen, mặt đỏ bừng, sắc mặt Thẩm Thanh quyến rũ, như không biết xấu hổ, đôi mắt đẹp ngước lên nhìn Dương Hạo Nhiên đang dùng cặc vỗ vào má cô, thể hiện sự hèn hạ của chính mình. 

"Mẹ, nhìn xem..."

Dương Hạo Nhiên chỉ vào dì Thẩm: “Con trông giống như một học sinh ngoan, học giỏi. Mẹ ơi, mẹ trông như thế này thì rõ ràng là một học sinh kém.”

Nghe con trai chỉ trích, Lưu Nhược Hi có chút xấu hổ trừng mắt nhìn con trai mình: "Con vẫn lấy chuyện này làm ví dụ, con không biết kết quả trước đây của mình sao?"

“Mẹ, mẹ thật vô lý.”

Dương Hào Nhiên nói một cách vô liêm sỉ và chính trực: "Bây giờ tôi là sư phụ của bạn, trong trường học có nghĩa là một giáo viên. Học sinh giỏi nào sẽ chống lại giáo viên?"

"Ồ~"

Lưu Nhược Hi cười lạnh: "Vậy tại sao lúc mẹ tôi đi học, thành tích của bà luôn đứng trong top 5 của trường? Có học sinh nào điểm kém như vậy không?"

"Hả?"

Dương Hạo Nhiên có chút bối rối. Anh nhìn mẹ rồi nói: "Có thật hay không? Con có phải là con mẹ không? Sao mẹ học kém thế?"

“Không phải tôi nên hỏi cậu điều này sao?”

Liễu Nhược Hi tức giận gần như bật cười, nàng thật sự là phản nghịch Thiên Cương. 

"Ồ... Thẩm dì, nói cho cháu biết, điểm học của mẹ cháu lúc đó thế nào?"

Đối mặt với ánh mắt của hai mẹ con, Thẩm Thanh cười nói: "Tiểu Nhung Nhung, điểm số không phải là điều duy nhất. Trong lòng anh tốt hay xấu không quan trọng. Tuy nhiên, Tiểu Nhung Nhung, anh rất quý em ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 405: Điều ước năm xưa ấp ủ từ lâu

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của dì Shen, Dương Hào Nhiên cảm thấy rất thoải mái và trách móc mẹ mình: "Mẹ ơi, nhìn xem, cách giáo dục khuyến khích của dì Shen là phương pháp giáo dục đúng đắn. Mẹ chưa thấy điểm số của Shiwen dưới sự hướng dẫn của dì Shen đã tốt đến mức nào."

“Nếu trước đây anh không nghiêm khắc với em như vậy, có lẽ em sẽ rất thích học.”

"Hừm!"

Lưu Nhược Hi liếc nhìn cô bạn thân Thẩm Thanh, người đang cười càng thêm quyến rũ. Cô cảm thấy có chút khó chịu, nhẹ giọng nói: “Vậy mẹ cũng có thể nói là Thời Văn và Thẩm Thanh không hề quan tâm đến cô ấy, thành tích học tập của cô ấy tốt như vậy, sao mẹ lại không làm được?”

Dương Hào Nhiên gần như đốt cháy CPU của mình vì lời nói của mẹ anh. Làm thế nào anh ta có thể đưa ra một ví dụ như thế này? Không phải anh ấy đang nói rằng phương pháp giáo dục của mẹ có gì đó không ổn sao? Làm thế nào để bạn quay trở lại vấn đề về khả năng của chính bạn? 

Dương Hạo Nhiên dở khóc dở cười: "Mẹ nghe con nói này, ý con là phương pháp giáo dục của mẹ có vấn đề sao? Đây chính là nguyên nhân khiến thành tích học tập của con không tốt."

"Tâm lý nổi loạn!"

Thẩm Thanh mỉm cười cho người đàn ông nhỏ bé một cái cớ. 

"Ừ, ừ..."

Dương Hào Nhiên trong lòng khen ngợi dì Shen, phàn nàn chính đáng: "Thì ra đây cũng là một phần vấn đề của mẹ, mẹ à. Mẹ không thể hoàn toàn trách con được."

“Đừng làm hỏng anh ấy.”

Liễu Nhược Hi trợn mắt nhìn Thẩm Thanh bên cạnh, sau đó nhìn con trai thay vì tức giận mà cười: "Đạo Đạo thì sao? Mẹ cũng rất nghiêm khắc, sao thành tích Đạo Đạo lại tốt như vậy? Đây cũng là vấn đề của mẹ sao?" 

À! Dương Hạo Nhiên vẻ mặt xấu hổ, Đạo Đạo, ngươi hiểu lầm ta rồi!

"Được rồi được rồi... chuyện này hai mẹ con các ngươi không cần lo lắng nữa."

Thẩm Thanh vội vàng giải quyết ổn thỏa, thuyết phục bạn thân: “Tiểu Nhung Nhung biết rõ điều này. Con trai khi đến tuổi dậy thì thường bị người khác giới thu hút, hiện tại không muốn bất kỳ người phụ nữ nào. Ôn Khiêm, Văn Văn, ta, Nhược Hi. Mỗi khi Tiểu Nhiên căng thẳng trong việc học, bé có thể tùy ý trút giận với chúng ta, khí lực tự nhiên sẽ tập trung vào việc học.”

“Đúng vậy mẹ, dì Thẩm nói đúng, chỉ cần mẹ thỏa mãn tâm nguyện của con, thành tích của con đương nhiên sẽ đáp ứng yêu cầu của mẹ.” 

Dương Hạo Nhiên nói.

"Con đã nói điều tốt và điều xấu, mẹ còn có thể nói gì nữa."

Lưu Nhược Hi bất đắc dĩ nói: "Mẹ sẽ là đồ chơi riêng của con, chỉ cần con không thích học thì có thể tâm sự với mẹ. Ngày thường, mẹ sẽ rộng lượng hơn với con, nếu mẹ làm không tốt, con có thể nhắc tới, mẹ sẽ xem xét ý kiến ​​của con."

"Nhưng còn một điểm nữa, chỉ cần không phải ở riêng tư, ở nhà hay trước mặt người ngoài, nếu con làm chuyện vượt quá giới hạn, đừng trách mẹ con đã giáo dục con."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ anh, bà rõ ràng là nghiêm túc. Dương Hạo Nhiên sờ mũi, lại cảm thấy mông mình lại đau. Anh nói với giọng đùa cợt: “Mẹ ơi, nếu mẹ đánh con, mẹ không sợ con sẽ lén lút trừng phạt mẹ à?”

"Anh có thể tới..."

Liễu Nhược Hi vẻ mặt bình tĩnh, mạnh mẽ nói: "Nếu con muốn trừng phạt mẹ vì lý do này, mẹ cũng không có gì để nói. Cho dù con nói tâm trạng không tốt và yêu cầu mẹ quỳ xuống dùng roi quất mẹ để trút giận, mẹ cũng thừa nhận, nhưng mẹ không thể kỷ luật con và lén lút trả đũa."

Dương Hào Nhiên bị sốc trước những gì mẹ mình nói và cảm thấy có chút áy náy. Anh mỉm cười nói lấy lòng: “Mẹ, ý mẹ là con không phải loại người như vậy. Ngày thường nếu con làm không tốt, mẹ có thể tùy ý đánh con. Nhưng mẹ nói riêng, mẹ đã nói rồi, con không coi mẹ là con người.”

"Không phải con nói mẹ là con vật nữ của con sao? Ở nơi riêng tư, con chỉ cần coi mẹ là con vật nữ của con là được. Mẹ không phản đối."

Mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng Lưu Nhược Hi vẫn làm theo lời con trai. Dưới sự tác động của con trai và người bạn thân, bà dần dần thích nghi với những lời lẽ tục tĩu này.

Dương Hào Nhiên và dì Shen nhìn nhau và trao đổi với nhau. Dương Hạo Nhiên cảm kích, Thẩm Thanh trong mắt hiện lên ý cười. 

Trên thực tế, Dương Hào Nhiên luôn nhờ dì Shen giúp chinh phục mẹ mình. Dù không biết dì Shen đã đóng góp bao nhiêu sự giúp đỡ nhưng xét theo thành công ngày hôm nay thì vai trò của dì Shen là không thể thiếu. 

Về phần mẹ hắn, Dương Hạo Nhiên trong lòng biết mẹ mình đã bằng lòng rồi, vậy tại sao lại chia thành cuộc sống thường ngày và cuộc sống riêng tư? Như mẹ cô đã nói, đây là điểm mấu chốt của mẹ cô. Dương Hào Nhiên đã rất hài lòng với tình hình hiện tại. 

Mong ước ấp ủ từ lâu của anh cuối cùng đã thành hiện thực vào ngày hôm nay! 

Dù có mối quan hệ thực sự với mẹ mình nhưng Dương Hào Nhiên vẫn luôn cảm thấy việc trở thành nô lệ tình dục vẫn là điều ngoài tầm với của mẹ mình. Cô ấy quá xinh đẹp, cô ấy quá hoàn hảo, giống như khi Dương Hào Nhiên học lớp một tiểu học, trong cột luận văn “Mẹ tôi”, câu đầu tiên cậu ấy bắt đầu là “Mẹ cổ tích của tôi”. 

Rất trẻ con, nhưng đây chính là miêu tả thích hợp nhất mà Dương Hạo Nhiên dùng để miêu tả vẻ đẹp của mẹ mình bao năm qua, giống như lời anh từng nói với mẹ mình - Mẹ ơi, thuở nhỏ con đã không nhớ mẹ, bởi vì vẻ đẹp của mẹ đã đồng hành cùng con suốt tuổi thơ! 

Đây là lời khen thuần khiết nhất từ ​​​​một đứa trẻ mới biết đi! 

Dương Hào Nhiên nhìn lại quá khứ của mình và cảm thấy hơi choáng váng. Bây giờ anh ấy muốn nói điều gì đó với tuổi thơ của mình - kể từ nay nàng tiên đó sẽ thuộc về bạn! 

Đột nhiên, một cảm giác khoái cảm ẩm ướt và tê dại ập đến. Dương Hào Nhiên theo sau niềm vui và nhìn xung quanh. Dì Shen đang ngậm con cặc của anh vào miệng và nuốt. 

Nhìn tiểu Nhung Nhung nhìn sang, Thẩm Thanh mơ hồ thấp giọng nói: "Hừm... Con cặc của sư phụ to quá... Ừm... ta khó mà ngậm được nó trong miệng..."

Cái miệng nhỏ của dì Shen bị con cặc dày lấp đầy đến tận miệng, phát ra âm thanh mơ hồ. Sau đó đôi môi đỏ mọng của cô mở rộng, cô mút và liếm mạnh nhất có thể. Đầu cô liên tục di chuyển qua lại, đầu lưỡi linh hoạt quét qua lại trên quy đầu và nhãn cầu. Một tiếng rên sung sướng thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, dường như nói lên rằng cô bị ám ảnh bởi con cặc trong miệng mình đến mức nào. 

"Mẹ ơi, liếm bi của con đi."

Dương Hào Nhiên giao nhiệm vụ cho mẹ và cảm thấy hoàn toàn thoải mái khi tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của dì Shen. 

Lưỡi của dì Shen nhẹ nhàng và linh hoạt, miệng ngậm chặt và mạnh mẽ, con cặc to đầy khoái cảm. Cùng với khuôn mặt quyến rũ của mình, Dương Hào Nhiên dựa vào lưng ghế sofa thoải mái thở dốc, cảm thấy thể xác và tinh thần vô cùng thỏa mãn. 

Thẩn Thanh Thông đụ vài lần rồi nhổ ra con cặc, nhường chỗ cho cô bạn thân Ruoxi. Khi Nhược Hi cúi đầu liếm tinh hoàn của Tiểu Nhung Nhung, cô dùng tay trái vuốt ve trục, điều chỉnh tư thế, nghiêng người sang một bên cúi đầu, dùng miệng nhỏ hôn và liếm phần trục dày, dùng lưỡi liếm phần trục dày, dùng ánh mắt nhìn anh đầy dục vọng và quyến rũ, mang đến cho người đàn ông sự kích thích lớn nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 406 chương Phục vụ

Dương Hào Nhiên thực sự thích phụ nữ quỳ xuống đất và ăn con cặc của chính mình. Điều này mang lại cho anh ta một cảm giác thành tựu mạnh mẽ. Ngoài ra, đôi mắt khao khát và khao khát của dì Shen luôn nhìn anh, biểu cảm quyến rũ của cô hiện rõ khiến anh càng hưng phấn hơn. Dương Hạo Nhiên vuốt ve mái tóc đen như sa-tanh của dì Thẩm, như đang vuốt ve thú cưng, nhục nhã nói: "Con khốn...bú tiếp...chính là nó...ồ ừm...thật thoải mái...con đĩ đĩ mẹ...đừng liếm...đưa nó vào mà bú..."

Thẩm Thanh liếc nhìn anh một cái, đưa chiếc lưỡi thơm tho của anh dọc theo quy đầu từ trên xuống dưới đến tận gốc. Sau khi liên tục liếm mút vài lần, anh ta mở miệng lấy một tinh hoàn vào miệng. Anh và người bạn thân nhất của mình, Lưu Nhược Hy, quét qua lại bằng lưỡi. Sau đó hắn liếm môi hôn lên môi, nuốt con cặc to lớn từ quy đầu vào miệng. Đầu anh vặn vẹo và lắc lư, anh nuốt và hút vào từ nhiều góc độ khác nhau, đầu lưỡi nhanh chóng quấn quanh quy đầu. 

Lưu Nhược Hi tiếp nhận tinh hoàn bị bạn thân nhổ ra, đưa cả hai tinh hoàn của con trai vào miệng, không ngừng dùng lưỡi cạo đi những nếp nhăn trên bề mặt. Chiếc lưỡi mịn màng của cô trượt vào tinh hoàn và cuốn trôi chất bẩn trên bề mặt. Sau đó, cô cẩn thận dùng lưỡi quấn quanh hai tinh hoàn, phục vụ con trai mình một cách cẩn thận. 

Mặc dù trong mũi nàng tràn ngập mùi tanh của dương vật nam giới, nhưng Lưu Nhược Hi đã quen thuộc với mùi của con trai mình, rất chuyên tâm liếm nó, không hề bị ảnh hưởng. 

"A...thật...thật tuyệt...thật thoải mái!"

Toàn thân Dương Hạo Nhiên bị kích thích bởi khung cảnh dâm dục trước mắt. Trước mặt anh là dì Thẩm xinh đẹp, lúm đồng tiền xinh đẹp lạnh lùng của mẹ anh, đôi tất đầy đặn và cặp mông xinh đẹp giơ cao, liếc nhìn có thể nhìn thấy. Con cặc to lớn và tinh hoàn của anh đang chảy ra vào đôi môi đỏ mọng của chúng. Bộ ngực của hai người phụ nữ thật đẹp. Hai bộ ngực to đầy đặn lắc lư dữ dội theo những động tác nuốt chửng, đôi mắt to đầy quyến rũ và dâm đãng của dì Shen luôn nhìn anh, dường như muốn biết con cặc của anh ngon đến mức nào. Tất cả những điều này khiến anh vô cùng phấn khích, và anh vô cùng hài lòng về tinh thần và thể chất. 

Lúc này, Dương Hạo Nhiên mới chú ý đến đôi mắt đẹp của mẹ mình. Chiếc lưỡi hồng hào của cô đang liếm tinh hoàn ướt át. Đôi mắt xinh đẹp của cô đang ngước nhìn anh, đầy dịu dàng. Sau khi bắt gặp ánh mắt của anh, mẹ cô có vẻ hơi ngượng ngùng và né tránh trong giây lát. Sau đó, cô chịu đựng sự xấu hổ và duy trì tư thế liếm láp đầy dục vọng trước mắt anh, liếm tinh hoàn của anh. 

"Mẹ ơi, đừng ngại...con thích mẹ như thế này."

Dương Hạo Nhiên đưa tay vuốt vuốt mái tóc rối bù trên trán của mẹ, dùng giọng điệu ôn hòa nói: "Mẹ, làm nũng một chút đi. Con biết mẹ không quen với việc này, nhưng con thích."

Ánh mắt hai mẹ con gặp nhau. Liễu Nhược Hi sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp chớp chớp, liền hiểu ý của con trai mình. Cô kìm nén sự xấu hổ trong lòng, vừa ngẩng đầu nhìn con trai vừa liếm tinh hoàn của nó để thỏa mãn nó, để nó nhìn rõ trạng thái tục tĩu của mình. 

Dương Hào Nhiên cảm thấy vô cùng hài lòng trong giây lát, sau đó vuốt tóc mẹ và thưởng cho bà. 

Dưới sự kích thích kép của cơ thể và tâm trí, Dương Hào Nhiên nhanh chóng không còn bị động nữa và mắng mẹ và dì Shen là một con đĩ. Anh hưng phấn ôm đầu dì Thẩm, đứng dậy chủ động thọc vào đôi môi đỏ mọng quý phái của dì Thẩm. 

"Con khốn này, ông chủ muốn đụ ngươi, đập nát cái miệng điếm nhỏ của ngươi thành từng mảnh!"

Dương Hào Nhiên gầm lên, dựng con cặc to lớn của mình lên và đâm mạnh vào nó. 

Con cặc nhanh chóng ra vào trong miệng anh đào của Thẩm Thanh, phát ra âm thanh “xèo xèo”. Thẩm Thanh cũng hợp tác ngậm chặt con gà trống trong miệng, má hóp lại, đầu lưỡi lăn tròn quy đầu theo sự co giật của con gà trống, khiến con gà trống cưỡng hiếp cái miệng nhỏ bé của mình càng vui vẻ hơn. Một lúc sau, con cặc đã đầy nước bọt, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh sáng, rất nhiều nước bọt từ khóe miệng chảy ra, nhỏ xuống bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết. 

"Mẹ kiếp...đập cái mồm nhỏ của mày ra thành từng mảnh...con cặc to sắp đập nát mày ra từng mảnh..."

Cảnh tượng thật dâm đãng, đôi mắt Dương Hạo Nhiên đỏ hoe vì hưng phấn, anh ta dùng hai tay ấn vào đầu dì Thẩm, đâm càng lúc càng mạnh, lần nào cũng đâm con cặc to lớn của mình vào cổ họng cô. Anh ta muốn nhét cả con cặc vào trong cô, trong miệng anh ta không ngừng nói những lời thô lỗ và bẩn thỉu, "Con khốn, đụ chết đi, đụ mày chết đi!"

Dương Hào Nhiên chửi thề rất nhiều, thậm chí còn cử động háng, tinh hoàn lủng lẳng. Má của Lưu Nhược Hi liên tục bị đùi con trai va vào. Cô cảm thấy thật bất tiện nên chỉ có thể nhường chỗ và nhìn con trai mình dùng cặc cặc cưỡng hiếp vào miệng người bạn thân nhất của mình. 

Lưu Nhược Hi không biết nên bình luận thế nào trước cảnh tượng dâm đãng này. Mùi khó chịu của vùng kín của con trai vẫn còn đọng lại trong miệng và mũi cô. 

Và Thẩm Thanh cũng bị lây nhiễm bởi hành động thô bạo của Tiểu Nhung Nhung. Những lời lẽ thô lỗ, nhục nhã không những không khiến cô ghê tởm mà ngược lại còn khơi dậy ham muốn tình dục dâng cao trong cô. 

Thẩm Thanh mím chặt miệng, phát ra âm thanh rên rỉ. Cô ấy chạm vào ngực mình bằng một tay và liếm âm đạo bằng tay kia. Cô nhìn anh một cách quyến rũ với đôi mắt nhắm nghiền, như thể đang cầu xin và khao khát. 

"Ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt... thoải mái quá... con khốn... ôm chặt hơn... ừm... nó quá... cảm giác thật tuyệt..."

Nghe tiếng gà xì xụp ra vào, nhìn dì Thẩm vốn chỉ đang trong giấc mơ gợi tình, hiện ra vẻ mặt quyến rũ và tán tỉnh dưới vòi nước, hơi thở của Dương Hạo Nhiên càng ngày càng dày, gà đẩy nhanh hơn, hai quả bóng không ngừng vỗ vào cằm cô, khoái cảm mãnh liệt dâng trào điên cuồng. 

"Tôi không thể... Tôi sắp... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh!"

Sau hàng chục cú thúc mãnh liệt của con cặc lớn, dục vọng rực lửa cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm sôi sục. Quy đầu đột nhiên bị đẩy vào sâu trong cổ họng cô, dòng tinh dịch mạnh mẽ điên cuồng phun ra, lao thẳng về phía thực quản của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 407

"Ờ... Ờ..."

Thẩm Thanh bị lực đẩy này cảm thấy buồn nôn, cổ họng không ngừng chuyển động, nước mắt chảy ra, nhưng chuyển động của cổ họng lại càng kích thích quy đầu. Dương Hạo Nhiên chỉ cảm thấy quy đầu đang bị một cái miệng cực hẹp hút hết sức, như muốn hút lấy linh hồn của mình. Tinh dịch gần như đã xuất tinh lại phun ra ngoài, hắn hưng phấn đến mức linh hồn bay suốt chín ngày. 

Đầu Thẩm Thanh bị giữ chặt, chỉ có thể nuốt từng ngụm tinh dịch đặc quánh của mình, nhưng lượng tinh dịch quá lớn, còn có một ít tràn ra từ khóe miệng. Khi Dương Hạo Nhiên rút cặc ra, Thẩm Thanh lập tức ho vài tiếng rồi tham lam hút không khí vào. 

Ngay khi Dương Hào Nhiên đang cảm thấy sảng khoái, dì Shen đột nhiên hưng phấn tóm lấy con cặc to lớn của anh, hé đôi môi đỏ mọng rồi lại đưa con cặc vào miệng. 

"Dì Thẩm, dì..."

Dương Hạo Nhiên đang định nói, lại không biết dì Thẩm đói như vậy, lại ngậm cặc của mình vào miệng. Tay phải của cô cử động linh hoạt theo chuyển động của môi, đầu lưỡi cuộn tròn, mút, mút, liếm, hôn, cắn, đủ kiểu, trêu chọc cô bằng đủ mọi cách, đặc biệt là đôi mắt nửa khép nửa mở quyến rũ nhìn cô một cách đăm chiêu, nói cho cô biết đói, khát, khao khát cháy bỏng. 

"Sư phụ... chờ ngài cứng lên... chúng ta thâm nhập thật tốt nhé..."

Thẩm Thanh Đồng chơi đùa với con cặc của anh, thân thể nóng bỏng và quyến rũ của cô cố tình vặn vẹo và khêu gợi, cô rên rỉ một cách quyến rũ: "Sư phụ... ừm... âm hộ của tôi ngứa quá...Tôi thực sự muốn con cặc to của mình xuyên vào âm hộ của mình..."

Dương Hào Nhiên lại một lần nữa bị khơi dậy bởi dục vọng của dì Shen, có lẽ vì anh ta muốn vắt khô mình. 

Dương Hào Nhiên bế dì Shen và ném cô một cách thô bạo xuống ghế sofa. Anh vỗ mông cô. Dì Shen lập tức đỡ lưng ghế sofa, nâng cặp mông xinh đẹp về phía anh, để lộ chiếc thắt lưng trinh tiết hình chữ T đeo giữa hai đũng quần màu trắng tượng trưng cho nô lệ tình dục. 

"Hmm...Chủ nhân...bạn thật thô lỗ...ừm...Tôi thích nó quá..."

Thẩm Thanh Lãng khịt mũi, vặn vẹo thân hình bụ bẫm, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Tiểu Nhung Nhung, dùng chiếc lưỡi đỏ liếm môi, hơi vặn cái mông to bọc trong chiếc tất đen, vẻ mặt như muốn làm nũng. 

Hơi thở của Dương Hào Nhiên trở nên gấp gáp do bị kích thích, anh vỗ mạnh vào mông cô. Anh ta quay sang mẹ mình và nói: "Mẹ ơi, con khốn, lại đây và cùng xuống. Con muốn đụ mẹ."

Sau đó, Dương Hào Nhiên yêu cầu Wenwen quay video và cởi đai trinh tiết của dì Shen trước. Anh nhìn thấy cả hai lỗ thịt của dì Thẩm lộ ra phần thịt hồng hào mềm mại bên trong, hơi vặn vẹo, màu sắc tươi tắn khiến ham muốn tình dục của con người tăng cao. 

Đặc biệt là bên trong âm hộ của cô, khi cô mới rút máy rung silicon ra, rất nhiều dịch âm đạo chảy ra, cảnh tượng vô cùng dâm dục. 

"Thật quyến rũ... Shiwen sẽ không biết anh ấy sẽ nghĩ gì nếu biết em lăng nhăng trên giường hơn cả gái điếm."

Vừa thở dài, Dương Hạo Nhiên vừa túm lấy chiếc tất đen trên mông dì Thẩm và bắt đầu xé ra, vô tư giải phóng tính chiếm hữu của người đàn ông. 

"Ồ...Xé nó ra...Hmm...Xé hết tất của tôi ra từng mảnh...Hmm...Tôi phấn khích quá...Ồ..."

Thân thể trắng nõn của Thẩm Thanh Tuyết càng vặn vẹo điên cuồng, giọng nói mê hoặc quyến rũ của cô tê dại đến tận xương tủy. 

"Không phải Tiểu Văn không biết... Mẹ chỉ là con điếm dưới háng Tiểu Nhung Nhung mà thôi..."

Thẩm Thanh Nham mỉm cười, lời nói dâm đãng của cô đã kích thích ham muốn của Tiểu Nhung Nhung, để anh có thể đụ cô càng vui vẻ hơn! 

"Con khốn...con khốn dâm đãng...Tao sẽ đập nát lồn mày ra từng mảnh..."

Dưới sự kích thích của lời nói, hơi thở của Dương Hạo Nhiên dồn dập như bò điên, không ngừng xé rách chiếc tất. Mỗi lần xé, Thẩm Thanh sẽ phát ra một tiếng hét sung sướng, khiến Dương Hạo Nhiên càng thêm hưng phấn và thô bạo khi xé. Trong lúc nhất thời, tiếng "rít" vang lên không ngừng, chiếc tất từng cái một bị xé toạc, rơi vãi trên đôi chân dài quyến rũ cùng cặp mông trắng nõn. 

Thoạt nhìn, chiếc quần tất màu đen thủng lỗ chỗ và rách rưới. Chúng được quấn một cách khiêu dâm trên đôi chân thon và đầy đặn và cặp mông mịn màng và sáng bóng. Những vùng da trắng như tuyết rộng lớn tạo nên sự tương phản mạnh mẽ giữa đen và trắng khiến thân hình xinh đẹp và quyến rũ này trông càng thêm dâm đãng và gợi cảm đến mức gần như nghẹt thở! 

Âm hộ đầy đặn, cao lớn như chiếc bánh bao hấp. Dưới hậu môn màu hồng là hai môi lớn hồng hào và đầy đặn. Lúc này, dịch âm đạo đang ùng ục, như được rửa tội. Dương Hào Nhiên không muốn nhìn kỹ hơn. Anh thở hổn hển ôm lấy cặp mông to của dì Thẩm, ấn cặc của mình vào lỗ, dùng quy đầu cạo hai cánh hoa mềm mại ẩm ướt, háo hức hưởng thụ tiếng rên rỉ cầu xin của người phụ nữ! 

Đồng thời, Dương Hạo Nhiên cũng lo lắng mẹ mình sẽ phản đối việc bị bỏ rơi. Bé chụm hai ngón tay phải lại chạm vào cái mông hếch lên của mẹ. Anh vỗ về mẹ hai cái rồi thọc sâu hai ngón tay vào lồn mẹ. Anh ta hét lên: "Mẹ đĩ điếm, tự mình làm đi... Anh sẽ đụ em sau, con trai."

Đôi má xinh đẹp của Lưu Nhược Hi đẹp đẽ và sáng ngời như ánh hoàng hôn. Rít một tiếng, bà nghe theo mệnh lệnh của con trai, chủ động di chuyển mông tới lui một cách dâm đãng, để ngón tay của con trai cưỡng hiếp âm đạo của mình. 

Không thể nói là cô không xấu hổ, nhưng Lưu Nhược Hi buộc phải thích nghi với bầu không khí dâm ô của người bạn thân Thẩm Thanh và con trai cô. 

Về phía Thẩm Thanh, cô cảm nhận được sức nóng và sự to lớn từ quy đầu của Tiểu Nhung Nhung. Cô run rẩy toàn thân. Cô chỉ cảm thấy ngứa ở âm đạo. Trái tim cô cảm thấy trống rỗng và không thể chịu nổi, tinh dịch của cô đang trào ra ngoài. Lúc này, cô chưa bao giờ háo hức với một con cặc to và khỏe để lấp đầy cảm giác ngứa ngáy và trống trải trong mình. Mông Thẩm Thanh hưng phấn lên xuống khi con gà trống được vuốt ve, cố nuốt con gà trống vào lỗ của mình, cô điên cuồng van xin.

"Chủ nhân... ừm... ồ... nô lệ... Tôi không thể làm được nữa... à... âm hộ của tôi quá... ngứa quá... đừng... ngừng xoa nó đi... âm hộ của tôi ngứa quá... Tôi muốn em... Tôi muốn con cặc to của chủ nhân... à... ừm... đút con cặc to của em vào nhanh lên... ồ... đút thật mạnh vào âm hộ của em..."

Từng tiếng rên rỉ của người phụ nữ đều ngây ngất, đại sảnh rộng rãi tràn ngập khung cảnh mùa xuân. Không có sự hướng dẫn của Dương Hào Nhiên, Đường Văn Thiên và Châu Văn Văn nằm trên sàn gạch lạnh lẽo, xoa dịu nhau trong tư thế 69.

Họ biết rằng hôm nay trọng tâm của Dương Hào Nhiên hoàn toàn không dành cho họ, và anh ta sẽ không đụ họ. Tuy nhiên, khi họ nhìn thấy một cảnh tượng dâm dục như vậy, họ đã bị kích thích.

Mặc dù bên ngoài cũng là những mỹ nhân được mọi người ngưỡng mộ, nhưng ở đây, so với hai mỹ nhân hàng đầu Thẩm Thanh và Lưu Nhược Hi, họ chỉ là những chiếc lá xanh dưới hoa, giống những cung nữ hầu hạ phu nhân chủ nhân ngày xưa hơn. 

Dương Hào Nhiên từ lâu đã chú ý đến hành động của Đường Văn Thiên và Châu Văn Văn, nhưng so với họ, dì Shen và mẹ anh quyến rũ hơn. Dưới tiếng rên rỉ dâm đãng của dì Shen, anh ta nhanh chóng hướng quy đầu của mình vào lỗ của dì Shen, đẩy mạnh con cặc to lớn của mình về phía trước, và với một tiếng xèo xèo, phần lớn con cặc của anh ta đều trượt vào. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...chắc quá..."

Âm hộ mềm mại và ẩm ướt đã tràn ngập nước suối. Vừa đưa vào, nó liền quấn chặt lấy con cặc của mình và không ngừng quằn quại, mang lại cho mình khoái cảm khó tả. Dương Hạo Nhiên toàn thân run rẩy. Anh ta chỉ muốn vui vẻ cưỡng hiếp cái âm hộ béo và săn chắc của dì Shen. Anh dùng cả hai tay ôm lấy eo cô, nhấc con cặc to lớn lên và đâm điên cuồng. Mỗi lần như vậy đều hoàn toàn xuyên thấu, quy đầu trực tiếp bị đẩy vào sâu trong lồn cô. 

"Hmm... Của chủ nhân dày quá... to quá... à... lại... kích thích quá... à... lồn... ừm... tê quá... sướng quá... ôi... con cặc to thật cứng... cứng quá... ồ... âm hộ thật thoải mái... cái âm hộ sưng lên bởi con cặc lớn thật... đầy quá... ôi... đẹp quá... đẹp quá..."

Thẩm Thanh chỉ cảm thấy gờ đầu của Tiểu Nhung Nhung không ngừng cọ vào thành âm đạo nhạy cảm, chiếc que dày và nóng bỏng lấp đầy toàn bộ lỗ nhỏ không chừa một khoảng trống nào. Mỗi cú đẩy đều mang đến một cảm giác tê dại mạnh mẽ, quy đầu khổng lồ đập mạnh vào phần trung tâm mềm mại của bông hoa, giống như những dòng điện mạnh từ giữa lỗ trào ra, tác động đến dây thần kinh toàn cơ thể. Cảm giác này không thể diễn tả bằng lời.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 408 chương

Thẩm Thanh Mai hai mắt nhắm nghiền, đầu ngửa về phía sau, miệng nửa mở nửa khép, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Cặp vú to tròn đầy đặn trên ngực cô không ngừng lắc lư trước tác động mạnh mẽ của Dương Hạo Nhiên, phóng ra những làn sóng bộ ngực trắng như tuyết chói lóa và quyến rũ. Âm hộ ôm chặt con cặc, nước mật ong nóng hổi liên tục tuôn ra theo lực đẩy của con cặc lớn. 

"Vợ vợ... lồn của tôi sướng quá... thật chặt và mềm... thật đầy nước... ồ... cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi một con cặc lớn..."

Khi hắn đâm vào, Dương Hạo Nhiên cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. Âm hộ đầy đặn và mềm mại không chỉ đầy đặn và nhiều thịt mà còn căng và mềm. Điều quan trọng nhất là có rất nhiều nước. Con cặc của anh giống như đang ngâm mình trong một suối nước nóng đầy chất nhầy mịn màng, quan hệ rất êm ái. 

Trong đại sảnh vang lên một tiếng răng rắc dữ dội, kèm theo đó là hai người phụ nữ lần lượt rên rỉ. Toàn bộ khung cảnh dường như mờ ảo và hư ảo, giống như một thiên đường, với những ham muốn nhục dục chảy khắp phòng. 

"Hmm...ah...Chủ nhân...nô lệ thật...thoải mái quá...ah...nó lại đập vào tử cung...đẹp...đẹp quá...ồ...đụ mạnh hơn nữa...nô lệ muốn...đụ mạnh hơn với một con cu lớn...ừm..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Thanh rên rỉ một cách dâm đãng, cô nắm lấy tay Tiểu Nhung Nhung và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. Đôi tất xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của cô đung đưa qua lại, phục vụ cho lực đẩy của con cặc lớn, khiến cơ quan sinh dục của cả hai gắn kết chặt chẽ hơn. 

Dương Hào Nhiên dùng lực xoa bóp bộ ngực lớn của dì Shen một lúc rồi rút tay ra ôm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô, đồng thời chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt vời của sự kết hợp giữa hai người. Tôi nhìn thấy con cặc dày của mình lấp đầy âm hộ của dì Thẩm, giống như cái miệng nhỏ đang ăn xúc xích dày. Hai môi âm hộ dày và đầy đặn quay ra vào theo lực đẩy mạnh mẽ của con cặc, làm ra thứ mật ong ríu rít và dâm đãng, tỏa sáng rực rỡ và rực rỡ dưới ánh sáng. 

Cảnh tượng dâm đãng khiến trái tim Dương Hạo Nhiên dâng trào. Sau khi đẩy hơn chục lần, anh vỗ nhẹ vào mông dì Thẩm. Thẩm Thanh rất nhanh hiểu được ý của tiểu Nhung Nhung, thay đổi tư thế, xoay người nằm trên sô pha. 

Dương Hào Nhiên nâng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của dì Shen bằng cả hai tay. Âm đạo trước mặt lập tức bị hai chân cô bóp thành hình quả đào. Nó có màu hồng, dịu dàng và quyến rũ. Nước mật ong cứ chảy ra khỏi lỗ trông vô cùng quyến rũ. 

Thật dâm đãng! 

Dương Hào Nhiên run rẩy vì phấn khích. Anh ta ôm con cặc lớn và đẩy hết cỡ vào trong. Anh ta vung eo một cách điên cuồng và đẩy tới lui. Con cặc lớn cưỡng hiếp âm đạo đang rỉ ra dục vọng như tiếng chuông, tiếng “xèo xèo” liên tục. Sau đó Dương Hào Nhiên đặt đôi chân với đôi tất đen rách nát lên vai. Anh một tay ôm bộ ngực trắng như tuyết đang đung đưa của dì Thẩm. Tay còn lại, anh ta nắm lấy đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất đen và đưa vào miệng. Anh tham lam mút những ngón chân tròn trộn lẫn với da và mồ hôi. Con cặc của anh lúc nào cũng bị đẩy mạnh và mạnh. Ma nữ vừa đâm thẳng vào liền rên rỉ, hét lên sung sướng. 

"Dì Thẩm... đôi tất và bàn chân nhỏ của dì đẹp quá... hôi quá... ừm..."

Đôi chân đi tất của Thẩm Thanh rất đẹp, ngón chân thon tròn, mùi thơm ở chân quyến rũ hòa lẫn với mùi da và mùi mồ hôi khiến Dương Hạo Nhiên chảy nước miếng, say sưa. Anh ta tham lam mút các ngón chân của chiếc tất, dùng lưỡi liếm từng ngón chân không buông ra. Lúc này, con cặc to của anh đang đụ con mèo đang kêu ríu rít, miệng anh đang ngậm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất, tay anh đang nhào nặn một cách thô bạo cặp vú to cao lớn đầy đặn. Cùng với tiếng rên rỉ dâm đãng khác thường của dì Shen, Dương Hào Nhiên sung sướng đến nỗi mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều mở ra. 

"Ờ-ồ... Nhược Hi... lại đây..."

Đôi mắt Thẩm Thanh mờ đi dưới sự chết tiệt mãnh liệt, anh cố giữ lấy ý thức duy nhất của mình. Anh kéo tay bạn thân Lưu Nhược Hi và trực tiếp hôn cô. Hai tay đồng thời nắm lấy bộ ngực to trắng nõn cao chót vót của Liễu Nhược Hi, bộ ngực lớn của Thẩm Thanh bị tay Dương Hạo Nhiên tùy tiện xoa bóp, biến thành đủ loại hình dáng tục tĩu. 

Không giống như Dương Hào Nhiên, người bị ám ảnh bởi tinh trùng, Thẩn Thanh cư xử rất khoa trương, nhưng anh chỉ muốn để Dương Hào Nhiên vui vẻ. Anh nhận thấy bạn thân Lưu Nhược Hi đang ưỡn mông chờ đợi nên kéo cô tham gia. 

"A...ah...thật ngứa quá...chồng ơi...anh liếm nó nhiều quá...ừ...ôi...thật tuyệt...thoải mái quá...tôi sắp chết rồi...ah, âm hộ của tôi...sắp bị anh xâm nhập rồi...anh...ồ...ừm...nó lại chạm tới tim tôi rồi...tôi không thể làm được nữa...con cặc dài quá...ah...tôi sẽ đụ nô lệ của tôi đến chết mất..."

Nhìn thấy dì Thẩm và mẹ có khi hôn nhau bằng lưỡi, có khi lại rên rỉ vì bị đụ, Dương Hạo Nhiên cảm thấy vô cùng thỏa mãn, dùng tay còn lại đút vào lồn mẹ mình. Ngón tay hắn dùng sức đâm vào với tốc độ cực nhanh, khiến toàn thân Liễu Nhược Hi run rẩy. Thân trên của cô bất lực nằm dài trên ghế sô pha, cặp mông to nhô ra đón nhận ngón tay của con trai, đôi môi đỏ mọng không kìm được tiếng hú run rẩy:

"Ahhh!...Nhanh quá...Haoran...chậm lại, chậm lại...haah...đừng...ahhh...mẹ chịu không nổi..."

Nghe tiếng mẹ rên rỉ, Dương Hạo Nhiên điên cuồng nới lỏng háng và đụ dì Thẩm, trong khi ngón tay của hắn tàn nhẫn, nhanh đến mức như có dư ảnh hiện ra, đụ mẹ cô, hét lên. 

"A... không! Đừng... hehe... nó đang tới... kéo nó ra nhanh lên... hehe..."

Âm hộ của Lưu Nhược Hi chưa bao giờ bị tàn phá dữ dội như vậy. Chỉ trong chốc lát, âm hộ của cô phun ra một dòng mật ong lớn, đổ lên tay Dương Hạo Nhiên. Lưu Nhược Hi vùi đầu vào ghế sofa với vẻ mặt đầy xấu hổ, chỉ để lại cặp mông bĩu môi run rẩy co giật, âm hộ thì hỗn loạn. 

Nếu có người khác dám chơi đùa với Lưu Nhược Hi một cách tục tĩu như vậy thì chỉ có Dương Hạo Nhiên là cảm thấy toàn thân tràn ngập khoái cảm khi nhìn thấy mẹ mình được xuất tinh lên đến cực khoái. 

Phụ nữ đều là để chơi đùa, cho dù là mẹ hắn, Dương Hạo Nhiên khi chơi đùa với bà cũng sẽ không hề tỏ ra thương xót. Ngược lại, được chơi đùa với một nàng tiên giống như mẹ mình một cách dâm đãng như vậy mang lại cho cậu cảm giác thỏa mãn và thích thú vô cùng. 

"Bố..."

Dương Hạo Nhiên vỗ mạnh vào mông mẹ, không buông tha cho bà mà lớn tiếng sỉ nhục bà: "Biến đi... mẹ kiếp... lát nữa con sẽ đụ mẹ!"

Nghe được sự sỉ nhục của con trai, Lưu Nhược Hi trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt, toàn thân run rẩy. Dưới sự mắng mỏ của con trai, bà nhục nhã bước xuống ghế sofa, quỳ xuống bằng bốn chân và đợi dưới chân con trai mình như một con chó cái hèn hạ. 

Lưu Nhược Hi mặc dù cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng theo thỏa thuận giữa hai mẹ con, cô không còn cách nào khác ngoài tuân thủ quy tắc, coi con trai mình như thần, khuất phục dưới chân hắn. 

Dương Hào Nhiên cảm thấy vô cùng hài lòng khi thấy mẹ mình ngoan ngoãn và có chút thái độ ngoan ngoãn như dì Shen. 

Lại tập trung vào dì Shen, cô dùng hai tay ôm đôi chân xinh đẹp của mình và bắt chéo chúng vào nhau, áp vào ngực dì Shen. Cơ thể của Thẩm Thanh đột nhiên gập lại với nhau, cặp mông xinh đẹp được quấn trong tất không khỏi lơ lửng trong không trung, khiến âm hộ đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô càng nổi bật hơn. 

Dương Hạo Nhiên cúi người xuống, nằm xuống, dùng sức đẩy eo, nặng nề ấn quy đầu vào trái tim mềm mại của bông hoa. Sau đó hắn vung mông, để quy đầu khổng lồ xoay tròn trên tâm bông hoa.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 409

"A...ừm...tệ...kẻ xấu...ah...gia đình nô lệ sắp chết..."

Thẩm Thanh cảm thấy quy đầu của mình cắm sâu vào trong lòng bông hoa, như muốn xuyên vào âm đạo của cô. Ngay sau đó, cô cảm nhận được quy đầu xoay mạnh mẽ, một cảm giác khoái cảm tê dại khác thường như điện giật dâng lên như dòng điện, nhanh chóng lan ra toàn thân khiến cô yếu ớt, trái tim tan chảy như băng. Thẩm Thanh toàn thân run rẩy, âm hộ run rẩy, âm đạo đau nhức tê dại, tinh dịch không ngừng trào ra. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...thật thoải mái...làm sao...ừm...sao nó có thể cảm thấy dễ chịu đến thế...ừm...ừm...chồng...âm hộ của tôi...âm hộ của tôi đẹp quá...ôi..."

Dương Hạo Nhiên nhìn vẻ mặt đỏ bừng đầy dục vọng của dì Thẩm, trong lòng dâng lên một cảm giác chinh phục mãnh liệt, dùng sức nói: "Ta là cha của con, con là con gái của ta, con có biết không, nhanh lên, gọi ta là bố!"

"Chủ nhân... nô gia... ừm... nô lệ lớn hơn ngài nhiều tuổi... làm sao... làm sao có thể gọi ngài là cha... nô gia không gọi ngài là cha... ngài chủ nhân xấu xa... tận lực làm nhục gia đình nô lệ... ừm..."

Thẩm Thanh giả vờ ngượng ngùng, ánh mắt mơ hồ dâm đãng, tiếng rên rỉ xuất thần như nức nở, khiến người ta đau lòng. 

Dương Hạo Nhiên vốn tưởng rằng Thẩm thẩm sẽ hợp tác ngay lập tức, nhưng cử chỉ của Thẩm thẩm lại khiến hắn càng hưng phấn: "Con khốn này, nếu ngươi không hét, ta sẽ lấy ra."

Nói xong, dì Thần liền rút con cặc to ra mà không đợi phản ứng. 

"À... ừm..."

Khi con cặc to chưa được lấp đầy, âm đạo của Thẩm Thanh đột nhiên cảm thấy trống rỗng mãnh liệt, khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi vặn cái mông to của mình cầu xin: "Chủ nhân hảo... đừng... ừm... nhét nhanh vào... tôi cảm thấy rất... ngứa quá... nhanh lên..."

Dương Hạo Nhiên dâm đãng cười: "Vậy ngươi muốn hét lên sao?"

Vừa nói, anh vừa ấn quy đầu của mình vào những cánh hoa đói khát của cô và xoa qua xoa lại. 

Thẩm Thanh bị cọ xát ngứa ngáy không chịu nổi, mặt đỏ bừng, đôi mắt vừa xấu hổ vừa quyến rũ, cô nhẹ nhàng hét lên: "Bố...bố ngoan...hôn bố đi..."

Tán tỉnh dì Shen thật thú vị! 

Nghe giọng nói quyến rũ của dì Thẩm, hơi thở của Dương Hạo Nhiên rõ ràng trở nên nặng nề hơn, hưng phấn nói: "Con gái ngoan... gọi ta là bố con cặc..."

Lưu Nhược Hi vốn không để ý chút nào, đỏ mặt, muốn bóp cổ hắn. Bạn thân nhất của cô, Thẩm Thanh rõ ràng là lớn tuổi hơn anh, nhưng bị trêu chọc một cách tinh nghịch lại buộc phải gọi anh là bố. Có điều gì buồn cười hơn thế này không? 

"Ôi... sao ngươi có thể để nô gia sống như vậy? Ngươi là muốn vượt quá giới hạn... Nhược Hi còn ở đây... để nô gia nói... nói những lời đáng xấu hổ như vậy... nô gia sẽ không tới..."

Thẩm Thanh xấu hổ đỏ mặt, quay mặt sang một bên. Vẻ ngượng ngùng của cô ấy thật quyến rũ và lôi cuốn. 

Dương Hạo Nhiên nhìn thấy trong lòng ngứa ngáy, thở hổn hển nói: "Hét nhanh lên..."

"Hmm... ừm... thế... ngứa quá..."

Quy đầu của Dương Hạo Nhiên bóp mạnh môi âm hộ và âm vật của dì Thẩm, khiến Thẩm Thanh phát ra những âm thanh dâm đãng: "Bố... bố yêu... bố gà trống... con gái con ngứa quá..."

Dương Hạo Nhiên trên mặt hiện lên hưng phấn, lại hỏi: "Đối với cha ta ngươi là ai?"

"Con gái tôi là con mèo nhỏ của bố tôi... con gái nhỏ của tôi... con là con gái lớn... bố to lớn của con gái tôi... ồ... xấu hổ quá..."

Cảm giác xấu hổ mạnh mẽ tan rã dưới sự ham muốn mạnh mẽ và phát triển thành một sự kích thích kỳ lạ tác động đến các dây thần kinh hỗn loạn. Ngay cả Thẩm Thanh cũng cảm thấy vô cùng hưng phấn và bị kích thích khi nói ra những lời dâm ô như vậy, nhưng những lời dâm ô và đáng xấu hổ đó lại thốt ra mà không cần suy nghĩ, mật ong hưng phấn chảy ra từ âm hộ cô dưới sự kích thích của lời nói. 

"Bố...ừm...con cặc to bố...nhanh...đụ con gái lồn nhỏ của tôi...lồn con gái tôi ngứa quá...trống rỗng quá...ừm...con gái tôi thực sự muốn...con cặc to của bố tôi...ồ...đụ mẹ...địt lồn con gái tôi..."

Thật tuyệt! 

Dương Hào Nhiên chửi thầm trong lòng vì đã yêu cầu dì Shen nói những lời dâm ô như vậy. Dương Hào Nhiên cảm thấy tự hào, ôm con cặc to lớn của mình và nhét nó thật mạnh vào những cánh hoa ướt át. Sau đó, anh ta đặt hai tay sang hai bên, duỗi thẳng eo và đâm mạnh vào con cặc to lớn, cho đến khi mỗi lần rút ra chỉ còn lại quy đầu bên trong. Mỗi lần anh nhét nó vào, nó lại bị đẩy mạnh vào phần sâu nhất của hố mật. Âm thanh “zizi” thúc đẩy và âm thanh va vào da thịt cực kỳ hưng phấn cùng với tiếng co giật như tia chớp của con cặc lớn. 

"Ah...ah...tuyệt quá...thoải mái quá...bố to con...ồ...ồ...sao...quá sâu...nó chạm vào trái tim con gái tôi...trái tim tôi...ah...ah...hôn bố...hôn bố với một con cặc to có thể xuyên qua âm hộ...ah...bạn thật tuyệt vời...ừ...ah...nhỏ...âm hộ thật tuyệt...ồ...thật thú vị...thật thú vị...um...ừm...ah..." gia đình yêu con rất nhiều... gia đình nô lệ không bao giờ có thể... thiếu con nữa... à... bố thật... giỏi thâm nhập... ồ... âm hộ của con tê quá... hay quá... ừm... lần nữa... con lại đâm vào... không... con không thể làm được nữa... gia đình nô lệ... gia đình nô lệ sắp rò rỉ rồi..."

Dưới sự kích thích kép của tinh thần và cơ thể, Thẩm Thanh điên cuồng hét lên, khoái cảm trong âm hộ hoàn toàn vượt quá sức tưởng tượng của cô. Bạo lực, mạnh mẽ, hết đợt này đến đợt khác, dường như vô tận, tác động đến những dây thần kinh nhạy cảm không thể kiềm chế, mang đến cho cô một cảm giác khoái cảm ngây ngất mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cô cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng và thoáng đãng, như đang bay lên trời, cặp mông đầy đặn trong chiếc vớ đầy đặn của cô lắc lư điên cuồng khi con cặc to xoay tròn nghiền nát dưới sự dẫn dắt của khoái cảm. 

Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể dì Thẩm, Dương Hạo Nhiên biết mình sắp đạt đến cao trào. Anh nâng con cặc to lớn của mình lên và đâm thật mạnh vào. Con gà trống đóng mở, chạm đáy hết lần này đến lần khác, đôi tất đầy đặn và cặp mông đẹp dưới tác động của con gà trống phát ra những tiếng búng tay dữ dội và mãnh liệt. Mông hắn lắc lư xoay tròn, xiên thẳng vào trong, cong sang trái phải, không ngừng thay đổi hướng tấn công, khiến con cặc to lớn đang xoay tròn đưa vào cọ xát dữ dội với thành âm đạo gấp khúc, quy đầu đập mạnh vào giữa bông hoa mài mạnh, mang đến cho Thẩm Thanh một khoái cảm ngây ngất, điên cuồng và mãnh liệt. 

Quả nhiên, chuỗi động tác của Dương Hạo Nhiên mạnh mẽ đến mức Thẩm Thanh cảm thấy âm đạo của mình sắp tan chảy. Toàn thân cô mềm nhũn và tê dại. Các dây thần kinh trong âm đạo của cô dường như đã được phóng đại vô số lần. Dòng điện dữ dội cuồn cuộn xung quanh, vẻ đẹp mê hồn. Đó là một loại khoái cảm râm ran đi sâu vào tận xương tủy, một loại ngây ngất không thể cưỡng lại, một loại kích thích nhục dục khó tả, dường như khiến người ta mất đi chín ngày!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 410 mẹ đầu hàng

"A...ah...ah...ah..."

Thẩm Thanh dường như đã dùng thuốc kích thích, hai má đỏ bừng, khuôn mặt đầy vẻ say mê, nước bọt từ khóe miệng chảy ra đầy dục vọng, cặp mông to tuyệt vọng giơ lên, càng nổi bật hơn khi chịu đựng sự xâm nhập và cưỡng hiếp của con cặc lớn. 

"Làm sao... sao có thể... sao có thể thoải mái như vậy... a... a... ta điên rồi... mèo của ta sắp chết rồi... mèo của ta đẹp quá... a... Tiểu Nhung Nhung... dì của ta sắp chết rồi... ha a..."

Thẩm Thanh hét toáng lên, hai tay ôm chặt Dương Hạo Nhiên. Cơ thể anh run rẩy dữ dội và âm hộ của anh cũng run rẩy. Một lượng lớn mật ong trong suốt trào ra từ âm hộ bị con cặc lớn xâm nhập và cưỡng hiếp, chảy xuống cặp mông xinh đẹp trong tất chân và xuống đệm sofa. 

"Ồ!"

Dì Shen cảm thấy trong lòng co giật mạnh mẽ, như thể có một cái miệng nhỏ đang hút lấy quy đầu của cô. Cùng với việc tinh chất âm đạo được tưới vào, Dương Hạo Nhiên đột nhiên cảm thấy thoải mái đến mức không nhịn được mà đẩy mạnh cặc mình vào, cho đến khi toàn bộ dương vật đều xuyên vào. Mụ phù thủy lại hét lên sung sướng, mật ong nóng hổi lại chảy ra, tưới vào quy đầu. 

Bị kích thích, con cặc của anh càng trở nên dày và to hơn. Dương Hào Nhiên bế mẹ mình dưới chân và ném bà cho dì Shen. Mẹ cô còn chưa kịp phản ứng, Dương Hạo Nhiên đã nhấc chân cô lên đặt lên vai anh, con cặc to lớn của anh lại bắt đầu thúc mạnh mẽ. Tiếng đập mạnh mẽ, cặp mông to cao cao của Lưu Nhược Hi bị lực mạnh của con trai đẩy lên hạ xuống. Con cặc dày đặc mỗi lần được đưa vào phần sâu nhất, mật ong dâm đãng chảy ra như nước chảy theo cú đẩy nhanh của con cặc, phát ra âm thanh dâm đãng “xèo xèo”. 

Lưu Nhược Hi còn chưa kịp phản ứng, lập tức cảm nhận được một cỗ mãnh liệt công kích, cầu xin: "A... Hạo Nhiên, đừng lo lắng... nhanh quá... ôi... không... đừng... a..."

Dương Hào Nhiên phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của mẹ mình. Bây giờ anh chỉ muốn trút bỏ nỗi khao khát của mình. Âm hộ của mẹ lúc này cực kỳ ẩm ướt, con cặc lớn cảm thấy thoải mái đến mức không thể dừng lại trong chốc lát. 

Dương Hạo Nhiên đâm mạnh, tay thô bạo tàn phá bộ ngực trắng nõn đang đập trên ngực mẹ. Nước mật ong không ngừng chảy ra khiến cặc lao vào một cách dễ dàng, giống như ngâm mình trong suối nước nóng vừa chặt vừa mềm. 

Dương Hạo Nhiên càng hưng phấn, thắt lưng hung hãn, con cặc to lớn giống như máy đóng cọc. Anh ta liên tục cưỡng hiếp cái lỗ Tiểu Lang đầy đặn và mọng nước của mẹ cô không ngừng nghỉ. Âm thanh va chạm vật lý nặng nề và dữ dội kéo dài vô tận, đẹp đẽ và cảm động đến khó tả cùng với tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ cô. 

"Mẹ đĩ điếm... Mẹ có thấy hài lòng về việc con đã làm không... Mẹ có thấy hài lòng về việc đó không... Phù... Nói cho con biết đi..."

"Cảm giác thật dễ chịu... Mẹ cảm thấy thật dễ chịu... Haoran, xin hãy chậm lại... Ahhh... Mẹ cảm thấy thật dễ chịu khi được con đụ... Sâu quá... Haaah..."

Lưu Nhược Hi vừa mới đạt cực khoái, thân thể rất nhạy cảm. Cô bị con trai đẩy một cách thô bạo và bạo lực, khoái cảm tê dại càng ngày càng mãnh liệt. Không lâu sau, âm hộ cô run lên, tinh dịch âm đạo lại trào ra.

Dương Hạo Nhiên vẫn không dừng lại. Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, anh càng hưng phấn hơn. Anh liên tục đẩy, không mệt mỏi cưỡng hiếp cái âm đạo vốn đã to như biển. Quy đầu chạm vào âm đạo mềm mại như những hạt mưa dày đặc, phần bụng chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ như một viên đạn đại bác. Những cái tát nghe dày đặc và nặng nề.

"Mẹ kiếp...đụ mày chết đi...đụ mẹ mày chết tiệt...ồ...chà...cảm giác thật thoải mái...con cặc lớn cảm giác thật sướng..."

Dương Hạo Nhiên đâm mạnh và nhiệt tình, âm hộ của mẹ thật tuyệt vời. Đặc biệt là khi cô lên đến cao trào, toàn bộ âm hộ co thắt và co lại, Hoa Tân mút chặt quy đầu, khiến người ta cảm thấy thoải mái và muốn lên thiên đường. Dương Hào Nhiên đụ và xâm nhập vào âm đạo của cô như điên, còn mẹ cô thì say sưa với sự xâm nhập đến mức cô cảm thấy như đang ở chốn thần tiên, hét lên điên cuồng.

"Haah!...Mẹ kiếp mẹ...đụ chết con mẹ đĩ điếm của mày đi...ah!...Haoran...ummm...nếu mày muốn đụ mẹ...haah...đụ mẹ chết đi...Mẹ ơi, ôi mẹ...ahhh..."

Lưu Nhược Hi bị chọc tức đến mức ngây ngất. Niềm vui mãnh liệt tràn ngập toàn bộ cơ thể cô. Cô ôm eo con trai, rơi vào tình mẫu tử tột đỉnh...

Chỉ nửa giờ sau, Lưu Nhược Hi đã lên đỉnh không dưới 4 lần, giọng nói yếu ớt. Lúc này, cô nằm yếu ớt trên ghế sô pha, mông đầy đặn nâng cao, con cặc to lớn của Dương Hạo Nhiên từ phía sau mạnh mẽ đâm vào âm đạo sưng đỏ của cô. Tay anh vuốt ve, nhào nặn cái mông tất mềm mại và đàn hồi, thỉnh thoảng dùng lòng bàn tay vỗ hai cái, phát ra âm thanh cạch cạch đầy dục vọng. Còn nước phun ra bị con cặc to bắn tung tóe khắp nơi, cảnh tượng hết sức dâm đãng. 

Nhìn thấy mẹ mình vốn uy nghiêm lạnh lùng không thể đáp lại và cầu xin lòng thương xót, trong lòng Dương Hạo Nhiên dâng lên một cảm giác kiêu hãnh mãnh liệt. Anh ta vỗ vào mông đi tất của cô và ra lệnh: "Nói đi! Tôi là một bà mẹ khốn kiếp, thích bị con trai mình đụ trong tất!"

Sau khi bị đánh một cách thô bạo trong nửa giờ, đầu óc của Lưu Nhược Hi đã rơi vào trạng thái tê liệt. Không chút do dự, bà thở hổn hển trả lời con trai mình: "A... Mẹ là một con điếm nóng bỏng... Mẹ là con điếm nóng bỏng duy nhất của Hạo Nhiên... Mẹ thích được đụ bởi con cặc to của con trai mình... Ôi... Mẹ là một người phụ nữ dâm đãng... Mẹ thích đi tất chân và giày cao gót để quyến rũ con trai mình... Ừm... Mẹ muốn mỗi ngày mang những chiếc tất khác nhau... Để con trai mẹ xé chúng ra... Sau đó dùng con cặc lớn để đụ lỗ tất của mẹ..."

Những tiếng rên rỉ rực lửa lay động lòng người, lời nói vô cùng dâm đãng như xăng châm vào lòng Dương Hạo Nhiên, khiến toàn thân hắn như muốn nổ tung. 

Mặc dù hắn đã truyền cho mẹ những lời lẽ tục tĩu này suốt nửa tiếng đồng hồ nhưng mẹ cô vẫn không chịu nhượng bộ, điều này vô cùng thỏa mãn ý thức chinh phục của Dương Hạo Nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 411 Thẩm Thanh tiết lộ bí mật

“Mẹ kiếp, con đĩ điếm, con khốn chỉ đáng làm con trai, ta nhất định sẽ đụ chết ngươi, đem cái quần tất của ngươi ra thành từng mảnh!”

Bị lời nói của mẹ kích thích, Dương Hạo Nhiên phát điên. Anh thề là anh chưa bao giờ bốc đồng đến thế. Anh ôm eo mẹ và đụ mẹ thật mạnh. Con cặc to lớn của anh như một cỗ máy, động cơ, ra vào như tia chớp. Anh không hề mệt mỏi hay mệt mỏi, anh chỉ muốn trút bỏ những ham muốn vô tận trong lòng. 

“Papa” âm thanh va chạm vật lý to và cao, và âm thanh đẩy xèo xèo không ngừng. Hơi thở của người đàn ông và tiếng rên rỉ của người phụ nữ hòa quyện vào nhau trong đại sảnh gợi cảm này, làm tê liệt tâm trí của hai mẹ con. 

"Mẹ... nhanh... lắc mông lên... nhanh... sắp xuất tinh..."

Trong lúc Dương Hạo Nhiên đang đẩy, anh ta vỗ mạnh vào mông cô. Cảm giác khoái cảm tê dại không ngừng tuôn ra từ bụng anh, khiến hơi thở của anh ngày càng nặng nề, dương vật của anh càng ngày càng to, cứng như thanh thép. 

Lúc này, Lưu Nhược Hi không muốn làm giảm hứng thú của con trai mình. Cô nghe xong liền dùng hết sức lực còn lại, nhanh chóng vung cái mông đầy đặn trong chiếc tất đầy đặn của mình, rên rỉ liên tục: "Haoran... con trai tôi với một con cặc to... đụ chết mẹ tôi... à... mẹ tôi là một con đĩ... một con khốn... bà ấy thích được con trai bà đụ nhất... ôi... cảm giác thật sướng... đụ mẹ tôi đến từng mảnh... đụ mẹ tôi thật mạnh... Haoran ngày nào cũng đụ âm hộ mẹ tôi..."

Cặp mông béo xinh đẹp đung đưa trước mắt, giọng nói dâm đãng càng thêm ngây ngất. Dương Hạo Nhiên hưng phấn đến mức xé toạc chiếc tất màu thịt trên mông mẹ, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy dục vọng và quyến rũ của bà. 

Âm thanh "Pah! Pah!" đã được nghe liên tục và đặc biệt gay gắt. Nhìn thấy màu hồng say đắm trên cặp mông trắng như tuyết của mẹ, Dương Hạo Nhiên càng hưng phấn hơn. Vừa quất mạnh vào cô, anh vừa thô bạo đâm con cặc của mình vào âm hộ cô, giống như một vị tướng đang huấn luyện một con ngựa chiến không vâng lời bên dưới. 

Khoái cảm dâng trào điên cuồng, ngọn núi lửa đam mê chuẩn bị chuyển động, cuối cùng phun trào như núi lửa. Dương Hạo Nhiên gầm lên, dùng hai tay ôm lấy mông mẹ, đẩy mạnh con cặc to lớn của mình về phía trước, quy đầu xuyên qua trái tim mềm mại của âm hộ, chạm tới nhụy hoa trong lồn mẹ, phun ra một lượng lớn tinh dịch, toàn bộ tinh dịch bắn như những mũi tên sắc nhọn vào buồng hoa nóng bỏng của mẹ anh. 

"À!"

Tinh dịch đặc quánh nóng và mạnh, đập vào thành tử cung như một viên đạn, mang lại cho Lưu Nhược Hi một khoái cảm xuất hồn. Biết con trai đã xuất tinh, bà ngừng rên rỉ và mím chặt miệng, như thể hành vi lăng nhăng vừa rồi hoàn toàn khác với hành vi hiện tại của bà. 

Sau khi cảm nhận được con trai mình rút dương vật ra, lúc này Lưu Nhược Hi mới tỉnh táo lại, xấu hổ và tức giận chết đi được. Cô nhớ lại những cảnh trong quá trình giao hợp với con trai mình. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng những lời dâm ô như vậy có thể phát ra từ miệng mình. Dưới sự khiển trách của những cái tát vào mông của con trai, bà dần mất đi cảm giác xấu hổ, như thể bà thực sự là một con khốn nạn dưới háng con trai mình, một con khốn, một con điếm! 

"Mẹ... mẹ thật nghịch ngợm!"

Dương Hạo Nhiên hài lòng ôm mẹ, cảm thấy vô cùng tự hào khi nhìn thấy đôi má xinh đẹp của mẹ ửng hồng. 

Lưu Nhược Hi nhắm mắt lại, không nói gì, chỉ vùi mình vào trong lòng con trai, tận hưởng khoảng thời gian nghỉ ngơi hiếm hoi. Cô ấy bị đụ liên tục trong hơn nửa giờ. Cô vô cùng kiệt sức, nhất là khi bất cứ lúc nào cũng phải đối mặt với những yêu cầu vô lý của con trai. Nếu không vâng lời, cô ấy sẽ bị đánh đòn hoặc bị tra tấn núm vú. Cô không thể không vâng lời.

" Nhược Hi... đừng trách tôi... từ nay về sau tôi sẽ là con điếm của An Tâm."

Thẩm Thanh cũng đi tới ôm lấy eo Liễu Nhược Hi. Tay anh không hề nhàn rỗi, anh cùng tiểu Nhung Nhung chơi đùa với núm vú của bạn thân cô. 

"Đừng nói nữa...Tôi không trách cậu."

Liễu Nhược Hi không ngăn cản Thẩm Thanh sờ ngực mình. Theo lệnh của con trai, Thẩm Thanh còn véo núm vú của cô và tra tấn cô. 

“Mẹ, dì Thẩm, đứng dậy nâng ngực lên đi.”

Nghe bọn họ nói chuyện, Dương Hạo Nhiên đột nhiên nghĩ tới điều gì đó. 

Thẩm Thanh và Lưu Nhược Hi mặc dù không biết hắn muốn làm gì, nhưng cũng đứng xuống sô pha, quỳ xuống trước mặt Dương Hạo Nhiên, duỗi thẳng ngực. 

"Nứt!"

Không hề báo trước, Dương Hào Nhiên tát vào má mẹ mình, rồi lại tát dì Shen. 

Lưu Nhược Hi đã quen với mức độ nhục nhã và ngược đãi này nên không nói gì. Vẻ mặt Thẩm Thanh không hề thay đổi. 

"Hehe...Mẹ, dì Thẩm, dùng tay nâng ngực lên, con muốn cho mẹ xem ngực của ai lớn hơn?"

Thẩm Thanh dùng hai tay nâng bộ ngực to lớn trắng như tuyết trước ngực, Liễu Nhược Hi cũng làm theo so sánh với con trai mình. 

"Ồ... chúng có vẻ có cùng kích thước."

Dương Hạo Nhiên nhìn mấy cái, sau đó lần lượt cân nhắc. Đối diện với ánh mắt của mẹ và dì Thẩm, cậu đáp: “Quả thực họ có cùng kích cỡ. Cả hai đều có bộ ngực đẹp”.

Thẩm Thanh mỉm cười. Trên thực tế, ai tinh tường đều có thể thấy ngực của bạn thân Nhược Hi lớn hơn cô một chút, nhưng Tiểu Nhung Nhung cũng rất thông minh. 

"Tiểu Nhung Nhung, ngực của Nhược Hi thật ra cũng có kích thước tương đương với dì tôi. Em có biết tại sao bây giờ dì ấy lại lớn hơn dì tôi không?"

Lời nói đột ngột của Thẩm Thanh khiến sắc mặt Liễu Nhược Hi đột nhiên thay đổi. Tuy nhiên, Dương Hạo Nhiên chưa kịp hỏi, Thẩm Thanh đã cười như hoa nói: "Bởi vì... Tiểu Nhung Nhung... mẹ cậu đang mang thai!"

Lời nói của Dương Hạo Nhiên khiến Dương Hạo Nhiên sững sờ tại chỗ, không thể tin được nhìn mẹ mình. Liễu Nhược Hi trong lòng thở dài, rũ mắt xuống, không nói gì. 

"Vốn là ta dự định buổi tối sẽ bí mật nói cho ngươi."

Thẩm Thanh cười nói: "Nhưng dì không chịu nhận thua. Ngực của dì Minh ngày xưa cũng to bằng ngực Nhược Hi. Bây giờ mẹ con có thai nên ngực của dì còn lớn hơn của con. Điều này không công bằng. Xin hãy đợi đến khi dì có thai rồi chúng ta mới so sánh với nhau được không?"

Lời bào chữa nực cười này, Lưu Nhược Hi biết đó chỉ là lời bào chữa ngẫu nhiên do Thẩm Thanh bạn thân của cô đưa ra, Dương Hạo Nhiên đã không còn nghe được những gì dì Thẩm nói nữa. Đầu óc anh ong ong, không ngừng vang vọng... Mẹ có thai... Mẹ có thai...

Đầu óc tôi trống rỗng!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 412 chương Kết thúc

Dương Hào Nhiên chưa bao giờ xem xét khả năng này. Tuy rằng hắn muốn mẹ mình mang thai, nhưng trong lòng hắn biết, với tính tình của mẹ, nàng tuyệt đối không thể đồng ý. 

Giờ đây, những lời nói nhẹ nhàng của dì Shen như một tia sét giáng vào anh, khiến tâm hồn anh chấn động và khiến anh chết lặng. 

Một lúc sau, Dương Hạo Nhiên mới tỉnh táo lại, kéo mẹ mình đã đứng dậy, hưng phấn hỏi: "Mẹ... mẹ thật sự có thai à?... Dì Thẩm nói dối con à?... Có thật không?"

Liễu Nhược Hi nghe con trai hỏi một loạt, tức giận trừng mắt nhìn Thẩm Thanh đang cười như hoa. Cô bối rối đến mức chỉ có thể nói với khuôn mặt lạnh lùng: "Hôm nay thế thôi. Đi tắm và chuẩn bị quay về."

Trên thực tế, ngày hôm nay hệ thống quy định một giờ đã hết. Khi đó, Lưu Nhược Hi đang bị con trai đè xuống, bị đánh một cách thô bạo. Cô không muốn làm giảm hứng thú của con trai anh nên Liễu Nhược Hi chơi với anh thêm một lúc nữa. 

Bây giờ Thẩm Thanh đột nhiên tung ra tin mình có thai, khiến Lưu Nhược Hi vô cùng kinh ngạc. Cô chưa sẵn sàng để con trai mình biết sự thật nên trong tiềm thức cô đã chọn cách tránh né. 

"Mẹ... Mẹ không muốn chơi thì không chơi. Mẹ nói cho con biết có phải là sự thật trước không, nếu không con sẽ lo lắng đến mức không chịu nổi!"

Dương Hào Nhiên nhìn thấy mẹ mình sau khi nói xong quay người rời đi, liền nhanh chóng tóm lấy người mẹ đang lo lắng để nói. Lúc này, tim anh đập thình thịch, các loại cảm xúc như hoảng sợ, vui mừng, lo lắng, nghi ngờ đan xen, khiến anh gần như phát điên vì lo lắng. 

Nhìn thấy thái độ cố chấp của con trai, Lưu Nhược Hi cau mày, biết con trai mình sẽ không yên tâm trở về trừ khi cô nói rõ. Cô do dự vài giây, bất đắc dĩ nói: "Đúng vậy, tôi hài lòng rồi. Đi tắm đi, chuẩn bị quay về."

"Để tôi nghe..."

Dấu vết nghi ngờ cuối cùng trong lòng Dương Hạo Nhiên biến mất. Cậu hào hứng áp tai vào bụng mẹ như muốn lắng nghe chuyển động của thai nhi. Lưu Nhược Hi buồn cười tát vào mặt cô một cái, nói: "Đã bao lâu rồi? Kỳ quái còn có thể nghe được."

"Không có gì lạ... không có gì lạ..."

Dương Hạo Nhiên bị mẹ đẩy ra, đầu vẫn ngoan cố áp vào cái bụng hơi đầy đặn của mẹ. Anh có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp của mẹ và sự vuốt ve mềm mại trên má anh. Anh không thể nghe thấy bất cứ điều gì, nhưng nó khiến anh không thể kiềm chế bản thân hơn những gì anh nghe được. 

Đây là...con của anh ấy! 

Dương Hạo Nhiên ngơ ngác suy nghĩ, cảm thấy có chút choáng váng. 

Thẩm Thanh nhìn cảnh tượng cảm động giữa Tiểu Nhung Nhung và mẹ con Nhược Hi, ánh mắt dần trở nên ghen tị, trong lòng thở dài. Cô ấy thực sự muốn có thai, nhưng chỉ có khả năng là nó sẽ kết thúc mà không gặp vấn đề gì. 

“Mẹ, sao mẹ không nói cho con biết trước?”

"Hãy cho bạn biết lý do tại sao... bạn có thể giúp gì?"

Nghe được giọng điệu bình tĩnh khinh thường của mẹ, Dương Hạo Nhiên chợt nhớ ra điều gì, tự tát mình một cái thật mạnh. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Liễu Nhược Hi nhìn vết tát đỏ bừng trên má con trai mình. Cô không biết tại sao. Thấy anh vẫn muốn hành hạ mình, cô vội vàng nắm tay anh, trong lòng có chút tức giận. Có điều gì đó không ổn với đứa trẻ này và nó luôn làm tổn thương chính mình. Chuyện gì đang xảy ra vậy!

"Mẹ... mau đến bệnh viện kiểm tra đi."

Dương Hạo Nhiên đầy mặt tiếc nuối, giọng điệu lo lắng nói: “Ta vừa dùng nhiều lực như vậy, có ảnh hưởng gì đến đứa bé không?”

Thẩm Thanh cũng hơi giật mình, sau đó nắm lấy một tay của anh, đan các ngón tay vào nhau an ủi: “Không sao đâu, tiểu Nhung Nhung, em đừng lo lắng.”

"Thật sự?"

Dương Hào Nhiên hy vọng được nhìn dì Shen. 

"Cái đó vẫn có thể là giả, ngươi không biết, dì của ta đã biết Nhược Hi có thai."

Thẩm Thanh mỉm cười chớp mắt: “Ngươi không cần lo lắng những người này, chín tháng nữa ngươi sẽ làm cha.”

Dương Hào Nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Anh còn chưa kịp nói gì thì lỗ tai anh đã bị véo, giọng nói quen thuộc lạnh thấu xương: “Mẹ đã dặn con mỗi lượt phải tự đánh mình bao nhiêu lần. Con đã đánh ai?”

Dương Hạo Nhiên quay đầu lại, thấy khuôn mặt mẹ vừa tức giận vừa tức giận đang nhìn mình không thiện ý. Cô thậm chí còn nhìn anh và cười nói: "Mẹ ơi, con sẽ thử sức. Nếu không, làm sao con biết mẹ có đau không?"

Hiện tại mẹ hắn đã tuyên bố mọi chuyện đã kết thúc, Dương Hạo Nhiên biết nếu vẫn đối xử với mẹ mình như năm sáu đứa, có thể hắn sẽ lại bị một trận đòn nặng nề. 

Dương Hạo Nhiên đã rất rõ ràng về thái độ của mẹ mình, tức là có thể riêng tư cùng ông chơi đùa, cho dù vừa rồi ông coi mẹ mình như một con thú cái. Nhưng nếu hắn không đoán ra được mẹ mình thực sự có ý gì, cho rằng mình thực sự có thể coi mẹ mình như một con thú cái, sỉ nhục bà bất cứ lúc nào và bất cứ nơi đâu, thì Dương Hạo Nhiên biết rằng giường bệnh đang chờ hắn đổi mới. 

Không có mối quan hệ chủ nô giữa mẹ và con trai. Chỉ là mẹ sẵn lòng thỏa mãn sở thích biến thái của hắn một cách riêng tư mà thôi. Dương Hào Nhiên rất hài lòng. Anh ta nên là chủ nhân khi đáng lẽ phải là chủ nhân, và là cháu trai khi đáng lẽ phải là cháu trai. Nó chú ý đến một người đàn ông có thể uốn cong và kéo dài.

"Ha ha..."

Liễu Nhược Hi tức giận cười: "Ngươi tát ta nhiều đến mức ta cũng không biết mẹ đã tát bao nhiêu tát. Nếu ngươi thật sự muốn thử, sao không để mẹ tát ngươi?"

Dương Hạo Nhiên trợn mắt, lập tức tìm ra lý do chính đáng: "Ồ... Mẹ, mẹ thật vô lý. Không phải là mẹ chưa từng đánh con, con chỉ đánh mẹ cho vui thôi, nhưng mẹ lại trực tiếp đưa con đến bệnh viện."

"Dì Thẩm, xin cho ý kiến. Lời con nói có lý không?"

Thẩm Thanh dở khóc dở cười, cười giải quyết: “Được, được, Nhược Hi, đừng tức giận, hôm nay qua chơi vui vẻ một chút, chơi đủ rồi thì quay về.”

"Mẹ, để con giúp mẹ cởi trói."

Dương Hào Nhiên vừa nói vừa bắt đầu giúp mẹ cởi chiếc vòng cổ trên cổ bà. Lưu Nhược Hi mặt đỏ bừng, không nói được gì nữa. 

Sau đó, Lưu Nhược Hi vào phòng tắm của biệt thự tắm, Dương Hạo Nhiên đi theo cô nhưng bị từ chối. 

“Mẹ ơi, mẹ mở cửa đi, con cũng muốn tắm rửa.”

Dương Hào Nhiên nhìn thấy mẹ đóng cửa phòng tắm lại không chịu bỏ cuộc. 

"Đi phòng tắm khác rửa ráy."

Phản ứng của mẹ anh nhanh chóng đến từ cánh cửa. Dương Hạo Nhiên suy nghĩ một chút, quyết định không tiếp tục liếm mặt hắn. Vừa lúc anh chuẩn bị rời đi, giọng nói của mẹ anh lại vang lên. 

"Mà này, ra xe lấy quần áo cho mẹ đi. Chúng ở trong túi ở ghế sau."

Dương Hạo Nhiên đành phải đi ra xe của mẹ, lấy quần áo để thay của mẹ rồi đặt trước cửa phòng tắm theo chỉ dẫn của mẹ.

Sau đó, Dương Hào Nhiên quay lại tìm dì Shen. Dì Shen tình cờ đang tắm. Khi nghe thấy giọng nói của anh, cô mở cửa và để anh vào.

Dương Hào Nhiên và dì Shen tắm chung và chia sẻ nước. Họ trở nên hưng phấn và để dì Shen bám vào tường hơn mười phút. Trong phòng tắm vang lên tiếng tát, kèm theo tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ. 

Sau khi hài lòng, hai người tắm cho nhau. Với danh nghĩa giúp đỡ, Dương Hào Nhiên yêu cầu dì Shen thò mông ra bồn tắm, thọc hai ngón tay vào âm hộ màu hồng của dì Shen, thọc sâu vào đó một cách hung hãn, hành hạ dì Shen và la hét, nhưng dì vẫn thò mông ra ngoài, để hắn tàn phá âm hộ của mình. 

Sau khi mọi chuyện đã xong xuôi, hơn nửa giờ trôi qua, Dương Hạo Nhiên mới đeo đai trinh tiết cho dì Thẩm rồi hai người từ phòng tắm bước ra. 

Không giống như mẹ anh, dì Shen có thể hạ nhục và chơi đùa với anh mọi lúc, mọi nơi. Cô đã trao cho anh quyền của một chủ nhân thực sự. 

Thẩm Thanh cũng biết chỉ cần cô đeo đai trinh tiết, Tiểu Nhung Nhung sẽ không có suy nghĩ lung tung nên giao quyền quản lý thân thể cho anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 413 chương

Khi hai người đi ra, Lưu Nhược Hi đã đợi họ trên ghế sô pha trong đại sảnh được một lúc. Đường Văn Thiên và Châu Văn Văn biết chị Shen có thai nên họ cẩn thận chờ đợi. 

"Wenwen, vui lòng thêm tôi và gửi video cho tôi."

Dương Hào Nhiên lấy điện thoại di động của mình và muốn quét nó để tìm Wenwen. Liễu Nhược Hi liếc nhìn con trai: "Không có, Văn Văn đưa video cho ta, nhưng nàng không có điện thoại di động."

Thấy con trai kinh ngạc nhìn mình, Lưu Nhược Hi lại nhấn mạnh: “Mẹ nói trước đó, tất cả video về mẹ đều do mẹ lưu giữ, con muốn xem có thể đến chỗ mẹ.”

Những lời này nhắc nhở Dương Hạo Nhiên rằng mẹ anh quả thực đã đưa ra quy định này. Mặt anh cứng đờ. Anh đã hứa với bạn gái Kỷ Hữu Hi là sẽ gửi video ngày hôm nay cho bạn gái thưởng thức. Bây giờ anh ấy định phá bỏ lời hứa à? 

Dương Hạo Nhiên tạm thời chỉ có thể đặt chuyện này xuống. Khi Ôn Văn lấy điện thoại ra quét nhưng lại xấu hổ trước lời nói của mẹ, anh giục: “Sao con đứng đó, quét nhanh lên”.

"Ồ... chủ nhân tốt."

Chu Văn Văn vội vàng thêm Dương Hạo Nhiên làm bạn. Một hồi lâu sau, thân thể của nàng bị Dương Hạo Nhiên ôm ngồi ở trên sô pha. Hai bộ ngực khủng trên ngực cô bị cọ xát. 

"Ngực khá lớn... Mấy ngày nữa sư phụ sẽ quay lại chiều chuộng ngươi."

Chu Văn Văn cảm thấy đầu lưỡi của mình trượt trên má của mình, liếm liếm, sắc mặt hồng hồng, nhỏ giọng nói: "Được, chỉ cần sư phụ thích, khi đến thời điểm, Văn Văn sẽ khiêu vũ cho sư phụ."

Cô từ lâu đã coi chàng trai trẻ hơn cô này là người đàn ông của mình. Không giống như sữa bột tặng cô trong phòng phát sóng trực tiếp để cô nhảy, hiện tại cô cơ bản không nhảy vì cô không còn thiếu tiền nữa. Phát trực tiếp chỉ là một sở thích. 

Tài khoản up của Công chúa Taiping cũng có sự thay đổi phong cách bất ngờ trong mắt người hâm mộ. Nó không chỉ xóa các video nhảy trước đây như nhảy con lắc lớn mà còn chuyển sang lộ mặt khi phát sóng trực tiếp để chơi game, không còn tặng quà cho các điệu nhảy, v.v. 

Tình huống bất thường này đã khiến nhiều người hâm mộ bàn tán ở phần bình luận, đồn đoán rằng người dẫn chương trình chắc chắn đã bị một ông chủ nào đó chăm sóc và trở thành đồ chơi riêng của người khác. 

Cũng có những fan không quá quan tâm đến hưng phấn nhưng lại không thấy được bộ ngực khủng mà mình hằng mơ ước. Người hâm mộ của họ đã trở nên tiêu cực và họ đã chê bai người dẫn chương trình trong khu vực bình luận, nói rằng họ đã thu hút hàng trăm nghìn người hâm mộ thông qua những video thô tục và ngoài lề. Bây giờ nổi tiếng rồi họ lại minh oan, giả vờ vô tội. Rõ ràng là họ đang chờ giá và đang câu tiền.

Tuy nhiên, những chủ đề gây tranh cãi này thực sự đã làm tăng mức độ phổ biến của tài khoản Công chúa Taiping, tăng lượng truy cập và trở thành chủ đề nóng trên nền tảng, thu hút nhiều người qua đường đến xem. Hiện tài khoản đã có gần một triệu người theo dõi.

Dương Hào Nhiên hiếm khi chú ý đến nền tảng này. Anh không hề biết rằng cô gái trẻ con với bộ ngực khủng trong tay sắp trở thành người dẫn chương trình với hàng triệu người hâm mộ. Anh ta tận hưởng cảm giác mềm mại bằng tay và không ngừng nắm lấy, nhéo vào bộ ngực to lớn trắng như tuyết để biến chúng thành nhiều hình dạng dâm đãng khác nhau. Những chiếc vòng ngực màu bạc được trang trí trên đỉnh ngực tuyết khiến khung cảnh trông vô cùng dâm đãng. 

"Hmm~~Ờ~~Chủ nhân~"

Cảm giác được vòng núm vú bị kéo ra, Chu Văn Văn run rẩy, có chút sợ hãi.

"Hảo Nhiên."

Lưu Nhược Hi nhìn thấy con trai mình một tay sờ vào háng Văn Văn, cau mày nói: “Đừng chơi nữa, về với mẹ đi.”

"Ồ...được rồi."

Dương Hạo Nhiên miễn cưỡng buông Văn Văn đang thở hổn hển trong ngực ra, cười nói: "Mẹ ơi, mẹ thấy Văn Văn rất nhỏ nhắn, giống như một cô bé, ngực cũng rất to. Nếu con bế cô ấy lên và đụ như cốc máy bay, chắc chắn cô ấy rất thú vị."

Lúc này Lưu Nhược Hi hiển nhiên đã thích ứng lời nói dâm đãng của Dương Hạo Nhiên, tức giận nói: "Muốn chơi thì đợi ngươi nghỉ ngơi ta sẽ tới. Văn Văn không thể trốn ở đây được."

Trong mắt Lưu Nhược Hi, Chu Văn Văn chỉ là một món đồ chơi cho con trai cô mua vui, nếu không cô đã không bỏ tiền ra giúp anh nuôi dạy con trai mình. Bà còn cho cô một căn nhà, có thể coi là gián điệp của bà để theo dõi con trai mình. 

Sau đó, Đường Văn Thiên, Châu Văn Văn và Thẩn Thanh hộ tống hai mẹ con lên xe và dần dần biến mất khỏi tầm mắt.

"Ôn Văn, Ôn Khiêm, các ngươi dọn dẹp đi, hôm nay các ngươi nghỉ ngơi."

…

Trên xe, Dương Hạo Nhiên đang tìm chủ đề để nói chuyện với mẹ, nhưng mẹ anh lại lẩm bẩm phàn nàn: "Mẹ, hôm nay không phải mẹ nói không trách con sao?"

Khi con trai biết mình có thai, Lưu Nhược Hi không biết phải làm sao hòa hợp với con trai mình. Cô luôn cảm thấy có sự thay đổi. Khi nghe lời phàn nàn của con trai, bà trả lời.

“Mẹ có mắng con không?”

"KHÔNG."

“Sau đó mẹ đánh con?”

"Ờ..."

Dương Hạo Nhiên gãi đầu: "Không hẳn."

"Đủ rồi. Cậu còn muốn làm gì nữa?"

Nghe câu trả lời thẳng thừng của mẹ mình, Dương Hào Nhiên gần như bị thuyết phục. Có phải anh ấy thực sự vô lý? Anh ấy chỉ muốn tìm một số chủ đề để quan tâm đến mẹ mình, và điều đó không có gì sai cả. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ với vẻ mặt lạnh lùng, Dương Hạo Nhiên lẩm bẩm: "Mẹ... mẹ thật lạnh lùng và hung bạo, khi bước ra ngoài đã quay lưng lại với con."

"Hê..."

Những lời này khiến Lưu Nhược Hi bật cười: “Có khi nào cậu học được cách giở trò đồi bại không?”

Tại sao những lời này lại quen thuộc đến vậy? Dương Hạo Nhiên suy nghĩ một chút, đây không phải là bản sao lúc hắn xin tiền sao? Anh lo lắng: "Mẹ, mẹ không thể giữ lời được. Con vẫn nhớ rõ lời mẹ đã hứa với con ở trang viên. Chỉ mới một thời gian ngắn thôi, mẹ không thể cứ quên được."

Anh lo lắng ý của mẹ anh là những điều anh đã hứa trước đây sẽ không được tính. 

Lưu Nhược Hi sắc mặt gần như căng thẳng, đôi má ửng hồng giả vờ bình tĩnh: "Tôi nghĩ cái gì vậy? Trò chơi mà cô và Thẩm Thanh chơi theo ý kiến ​​của mẹ tôi cũng giống như vậy."

"Đã mẹ đã hứa với ngươi, đến lúc đó tự nhiên sẽ làm theo lời ngươi nói, nhưng nó còn chưa xây xong sao? Vậy chúng ta hãy nói chuyện đi."

Hai mẹ con đang nói chuyện về nhà vệ sinh bằng thịt. 

Nghe được lời của mẹ, Dương Hạo Nhiên thở phào nhẹ nhõm, lập tức quay lại mỉm cười: "Mẹ, khi sinh con, trong thời gian này mẹ không cần chơi những trò chơi này với con nữa."

"Bạn có thể chịu đựng được không?" Liễu Nhược Hi liếc nhìn con trai mình. 

"Ờ..."

Dương Hạo Nhiên lập tức mất đi tự tin: "Thỉnh thoảng... chỉ cho vui thôi... lần này tôi sẽ không đối xử với mẹ nhiều như vậy nữa."

Bây giờ mẹ anh đang mang thai, Dương Hào Nhiên không nỡ huấn luyện bà, mặc dù anh biết rằng mẹ cô sẽ không từ chối việc huấn luyện riêng của anh. 

Nhưng dù sao mẹ hắn cũng đang mang thai, Dương Hạo Nhiên cũng không dám đóng thêm bất kỳ dự án tra tấn nào nữa. Anh hài lòng với việc thỉnh thoảng dẫn mẹ đi loanh quanh như một con chó cái.

"Bạn..."

Giọng điệu của Lưu Nhược Hi có chút bất đắc dĩ: "Những chuyện này thật sự rất thú vị sao? Chúng khiến em thích thú đến vậy sao? Chẳng lẽ trước đây mẹ em quá nghiêm khắc với em, khiến tinh thần em không bình thường, thích thú được coi mẹ như thú cưng và coi thường bà sao?"

Dương Hạo Nhiên cảm thấy xấu hổ. Anh có ảo tưởng cởi bỏ quần áo và bị mẹ theo dõi. Anh cười không biết xấu hổ: "Con thích động vật nhỏ, tức là con có tình yêu! Hơn nữa, mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Trong mắt con, mẹ chỉ là một con chó cưng có ngoại hình ưu tú. Đương nhiên, con muốn giữ mẹ làm con chó đẹp."

Những lời gây sốc này phát ra từ miệng Dương Hào Nhiên. Lưu Nhược Hi không còn kinh ngạc nữa, hỏi con trai: "Vậy con còn muốn mẹ làm gì nữa? Con muốn mẹ làm một con chó xinh đẹp, muốn mẹ làm một con chó để lấy lòng con. Mẹ con không làm được."

"Thay vì nghĩ về điều này, bạn có thể chỉ nghĩ rằng mẹ bạn là một con chó không vâng lời."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 414 chương Thay đổi

Dương Hạo Nhiên không vui. Mẹ anh nghĩ về anh quá đen tối, bà bất mãn nói: "Không phải đâu mẹ, mẹ nói như vậy quá đáng rồi. Mẹ là mẹ của con. Con trai con muốn cùng mẹ nói chuyện ấm áp, như vậy cũng không có gì sai."

"Không được đâu... mẹ có thể chơi với con theo cách nào mẹ muốn cũng được."

Liễu Nhược Hi thẳng thắn nói: “Nhưng đừng tưởng mẹ ngươi sẽ nuông chiều ngươi giống như Thẩm dì của ngươi.”

"Tch...Mẹ, mẹ cứng đầu quá."

Dương Hạo Nhiên thở phào nhẹ nhõm, cười tươi: "Mẹ, mẹ vừa mới mất mặt."

"Anh có ngứa không?"

Liễu Nhược Hi nheo lại đôi mắt lạnh lùng, thấy con trai mình lập tức trở nên hèn nhát. Cô phàn nàn: "Anh đúng là đồ ngốc, sao lại vui vẻ như vậy? Còn nói những điều không nên nói. Anh không muốn giữ thể diện cho mẹ mình phải không?"

Nghe mẹ giảng bài, Dương Hạo Nhiên cảm thấy rất thân mật, cười vui vẻ nói: "Mẹ... Mẹ ơi, tại sao hai mẹ con chúng ta lại phải lo lắng những chuyện này? Con là do mẹ sinh ra. Cho dù mẹ là một con khốn nạn, bị con dẫn dắt, thì trong lòng con, mẹ vẫn là mẹ của con."

Liễu Nhược Hi hai má có chút nóng lên, xấu hổ lại tức giận: "Im đi, ngươi còn nói lời này nữa, ta sẽ xuống xe."

"Được rồi, được rồi...Tôi sẽ không nói gì nữa."

Dương Hào Nhiên cảm thấy thoải mái. Thấy đường đi không giống đường về nhà, cậu hỏi: “Mẹ ơi, bây giờ chúng ta đi đâu vậy?”

“Cậu không thấy bây giờ là mấy giờ rồi à?”

Liễu Nhược Hi hỏi: "Có đói không?"

Dương Hạo Nhiên đột nhiên cảm thấy trong bụng trống rỗng. Anh ta sờ bụng, khoa trương nói: "Đói...Mẹ ơi, con nhỏ của con sắp chết đói rồi...dẫn con đi xin ăn."

"Pfft..."

Liễu Nhược Hi không khỏi bật cười. Cô cảm thấy thích thú với con trai mình. Cô phải mất một lúc lâu mới nhịn được cười: “Muốn ăn gì?”

"Tới nhà hàng Tây đó trước đi."

"Không phải mẹ dẫn con đi ăn hai lần sao? Lần này chúng ta đổi khẩu vị nhé."

“Không cần…Tôi chỉ thích nhà hàng Tây đó thôi.”

Dương Hào Nhiên vẫn kiên định. Đó là sự khởi đầu của sự thay đổi trong mối quan hệ giữa mẹ và con trai. Anh ấy có những kỷ niệm sâu sắc. Hương vị không quan trọng, nhưng kỷ niệm thì ngon hơn. 

Hơn nữa, bít tết ở nhà hàng phương Tây đó thực sự rất ngon! 

Bây giờ đã hơn mười hai giờ rồi. Sau khi hai mẹ con đến nhà hàng Tây dùng bữa xong thì đã hơn một giờ chiều họ mới trở về nhà. 

Yaoyao không có ở nhà, chắc chắn cô ấy đang đi mua sắm với Tiểu Thiếu Vạn. 

Khi mẹ về thấy mẹ đã buồn ngủ, Dương Hạo Nhiên liền đưa mẹ về phòng ngủ chính để ngủ. Anh rót cốc nước nóng cho cô uống rồi đắp chăn cho cô. 

Nhìn thấy mẹ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, Dương Hạo Nhiên không nhịn được hôn lên trán mẹ, nhẹ giọng thì thầm: “Con yêu mẹ!”

Sau khi Dương Hạo Nhiên rời đi, Liễu Nhược Hi mới chậm rãi mở mắt, sờ vào chăn bông mà con trai mình đã đắp lên, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt, từ từ nhắm mắt lại, dần dần chìm vào giấc ngủ! 

Trong giấc mơ, cô nhìn thấy một cậu bé nghịch ngợm... Bóng tối phía sau cậu dần dài ra...

…

Dương Hạo Nhiên trở về phòng, trên máy tính tìm kiếm các loại thông tin. Trên ô tìm kiếm có dòng chữ rõ ràng - Bà bầu nên chú ý điều gì hàng ngày? 

Nhìn vào các bức chân dung và lời khuyên của bác sĩ được trưng bày, Dương Hào Nhiên kiên nhẫn đọc từng dòng một - tránh đời sống tình dục, không lao động nặng nhọc và tập thể dục vất vả, khám thai định kỳ, ăn uống đa dạng, ăn kiêng nhẹ...

Dương Hào Nhiên nhìn nó và gãi đầu. Dường như mẹ anh có thể giải quyết được tất cả những việc này, kể cả tình dục. Anh phải kiềm chế bản thân. Dù dì Thẩm nói không sao nhưng không bác sĩ nào có thể thuyết phục hơn được. 

Anh ấy chưa đến mức không thể sống thiếu thứ đó. Anh ấy có nhu cầu sinh lý, dì Shen, Yaoyao, giáo viên, dì He... v.v., bao gồm cả phụ nữ trưởng thành, chị em hoàng gia, con gái, lolita, v.v. Anh hai của anh ấy rất vui. 

Sau khi ghi nhớ những biện pháp phòng ngừa này, Dương Hào Nhiên lấy hộp thuốc lá trong túi ra. Anh ta vừa lấy ra một điếu thuốc và muốn châm lửa. Sau khi suy nghĩ xong, anh đặt nó lại.

Vốn dĩ bao thuốc này là để tôi hút sau khi nghĩ xong. Hút thuốc xong mẹ tôi sẽ đi tiểu như con đĩ để dập tàn thuốc rồi quay video quay lại. 

Kết quả là anh bất ngờ biết được mẹ mình có thai, anh không thể nghĩ tới chuyện đó. 

Bây giờ Dương Hạo Nhiên không còn muốn lén lút hút thuốc ở nhà nữa. Dù muốn bỏ cuộc nhưng tạm thời anh cũng không thể làm được. Hút thuốc không phải là dễ dàng để bỏ. Bây giờ anh ấy chỉ có thể không hút thuốc ở nhà. 

Buổi chiều, Dương Hạo Nhiên ra ngoài, ở hiệu sách mua một ít đề thi mang về. 

Còn chưa đầy một tháng nữa là kỳ thi cuối kỳ sắp diễn ra, và anh muốn đưa cho mẹ mình một tờ đáp án khiến bà hài lòng. 

Mục tiêu của anh cũng đã lặng lẽ thay đổi. Trước kia hắn chỉ muốn sống chết, nếu không vào được đại học thì chỉ biết tốn tiền vào trường chim trĩ. Sau này, với lọ thuốc thần được mẹ cho, anh phải loay hoay làm theo, nghĩ rằng thi hai, một môn là đủ. Bây giờ, anh ấy muốn ít nhất được vào một trường danh tiếng. 

Mặc dù năm thứ ba cấp ba còn rất xa nhưng tâm tính của Dương Hạo Nhiên đã thay đổi. Từ lúc biết tin mẹ có thai, trong lòng anh dường như có điều gì đó thúc giục… khiến anh không thể cứ loay hoay được. 

Khoảng sáu giờ chiều, Lưu Nhược Hi tỉnh dậy, gõ cửa. Khi bước vào, cô nhìn thấy một đống giấy tờ trên bàn máy tính của con trai mình. 

Lưu Nhược Hi nhặt lên, nhìn từng người một. Mặc dù nét chữ trông có vẻ cẩu thả nhưng về cơ bản cô ấy đã trả lời được mọi câu hỏi. Điều này rõ ràng không được thực hiện một cách chiếu lệ hoặc chỉ để trưng bày. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy đi xem những bức ảnh này đi…”

Dương Hạo Nhiên kiêu ngạo đưa ra một ít bài kiểm tra mẹ đặc biệt thu thập: "Đây là đề thi giữa kỳ của trường chúng ta. Đầu tiên tôi xin khẳng định là tôi không có đáp án đúng. Tôi trả lời đúng, mỗi môn đều đạt hơn 120 điểm. Toán là cao nhất, hơn 140 điểm. Tôi không biết cách tính điểm luận văn và diễn giải tiếng Trung, nhưng tôi nghĩ mình sẽ không có vấn đề gì khi trả lời."

Thấy con trai khen mình nhanh như vậy, Lưu Nhược Hi có chút buồn cười: “Những đề thi này đáng lẽ cô giáo không dạy cho con sao?”

"Ờ..."

Dương Hạo Nhiên lúng túng nói: "Không, lúc đó tôi đang ở bệnh viện, lúc trở lại trường, giáo viên đã giảng xong, nhưng tôi lại không nghe giải thích."

Lưu Nhược Hi suy nghĩ một chút, cô nhận ra rằng trường học sẽ không chờ đợi một học sinh nào: "Tôi sẽ lấy những bài viết này và xem qua. Mẹ sẽ giúp con kiểm tra tiếng Trung sau."

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Dương Hào Nhiên nghi ngờ nhìn mẹ mình. Dù anh biết mẹ anh đã tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng nhưng sau ngần ấy năm, chẳng phải lời dạy của trường đã được trả lại từ lâu rồi sao? 

"Tại sao bạn, một học sinh trung học, làm bài kiểm tra lại khó đến vậy?"

Lưu Nhược Hi hừ lạnh một tiếng, sau đó thấy con trai mình vẫn không tin, bà không khỏi giữ mặt: “Không cần phải nói, tiếng Anh, tiếng Trung và chính trị. Các công thức toán, hóa, lý đều do mẹ tôi học, tuy bà quên một số nhưng sau khi tra cứu tôi vẫn nhớ ra.”

"Hehe...Mẹ, nếu mẹ nói vậy, con sẽ tin mẹ."

"Nếu không... Mẹ không phải kẻ ngốc. Được rồi, con có thể tiếp tục làm bài."

Lưu Nhược Hi cảnh cáo con trai, sau đó cầm bài thi trở về phòng ngủ chính. Không thể nhớ hết các công thức cụ thể nhưng rốt cuộc cô đã học được nó. Nếu cô nhìn lại nó, những ký ức đã chết sẽ tấn công tâm trí cô. 

Ít nhất, Lưu Nhược Hi cảm thấy việc sửa chữa những điều này cho con trai mình cũng không có vấn đề gì. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 415 Hối hận?

Trong bữa tối, Lưu Nhược Hi đặc biệt lấy bài kiểm tra ra và khen ngợi con trai mình trước mặt cả nhà, điều này khiến Dương Hạo Nhiên lập tức cảm nhận được niềm vui học tập. Tuy nhiên, ngay sau đó, Lưu Nhược Hi đổi giọng, chỉ vào một số chỗ và bắt đầu chỉ trích, dặn dò anh phải đề phòng kiêu ngạo, nóng nảy và phải học hỏi không giới hạn. 

Dương Văn Phú cầm lấy bài kiểm tra, liếc nhìn vài cái để xác nhận rằng đó là con trai mình. Chữ viết tay không thể lừa dối bất cứ ai. Khi bị vợ chê, anh ta mỉm cười khen ngợi, cảnh tượng rất buồn cười. 

Dương Mộng Dao cũng tò mò nhìn xem. Hầu như bài thi nào cũng đạt điểm cao, đặc biệt là môn toán, với số điểm 143, cao hơn điểm ban đầu của cô 12 điểm. 

Chỉ có thể nói rằng về mặt toán học, vật lý và hóa học, đầu óc của đàn ông quả thực linh hoạt hơn phụ nữ. Trong lịch sử, hầu hết các nhà vật lý nổi tiếng đều là nam giới. 

Gia đình có một bữa ăn vui vẻ. Đến lúc rửa bát, Dương Hạo Nhiên liền chộp lấy để mẹ không phải lo lắng. Từ giờ trở đi anh sẽ đảm nhiệm mọi công việc rửa bát. 

Nếu Dương Hạo Nhiên không biết nấu ăn thì anh ấy sẽ không muốn mẹ nấu ăn. 

Nhìn thấy sự kiên trì của con trai, Lưu Nhược Hi đành phải mỉm cười gật đầu. Bà biết tâm tư con trai mình, nhưng hiếm khi nó biểu hiện tốt như vậy, tự nhiên bà sẽ không làm giảm đi sự nhiệt tình của con trai mình. 

Khi Yang Haoran trở về phòng, không lâu sau, anh nhận được 10.000 nhân dân tệ từ cha mình, nói rằng đó là phần thưởng cho việc học tập của anh và không nên nói với mẹ. 

Dương Hạo Nhiên chỉ có thể cười khổ. Anh ấy thực sự không muốn tiền của cha mình. Anh cảm thấy có lỗi. Nghĩ đi nghĩ lại, thực tế là cha anh đã hỗ trợ dì Zhuang và mẹ anh hàng tháng đều trả tiền cho Trang Huệ. Sẽ không có vấn đề tài chính nào xảy ra với cha anh ấy. 

Sau khi hiểu ra, tôi vui vẻ chấp nhận. 

Sau đó, Dương Hào Nhiên trò chuyện với Cơ Hữu Hy, dì He, v.v. một lúc rồi tiếp tục học. Khoảng một giờ sáng mới lên giường đi ngủ. 

…

Khi đến lớp vào ngày hôm sau, Dương Hào Nhiên đã đến lớp một cách thành thật. Mặc dù về cơ bản anh đã xem trước những điểm kiến ​​thức được thầy giảng nhưng việc nghe thầy giảng đã giúp anh củng cố kiến ​​thức đó. 

Buổi trưa tan học, Dương Hạo Nhiên theo Ngụy Minh đến nhà dì Hà. Ăn trưa xong, Ngụy Minh về phòng chơi game, để lại mẹ và Chuột một mình. 

Tuy nhiên, lần này Ngụy Minh lại suy nghĩ nhiều hơn. Dương Hào Nhiên và Hà Mục Trần cùng nhau xem TV trên ghế sofa và trò chuyện một lúc. Ngoài những cử chỉ thân mật, họ không làm gì khác. 

Anh Manyen vẫn muốn đứa trẻ vào phòng ngủ. Mục đích của hai người đã rõ ràng. Dương Hạo Nhiên nắm lấy tay Hà Mộc Thần, hỏi: "Dì Hà cho rằng tôi đến đây chỉ vì chuyện đó thôi sao?" 

Hạ Mộc Thần lúc đầu có chút cảm động, nhưng sau khi cẩn thận suy nghĩ lại lại nghĩ khác, cho rằng đứa nhỏ này không còn hứng thú với mình nữa nên tức giận một hồi. 

Nhìn thấy sự oán giận trong mắt dì Hà, Dương Hạo Nhiên ngọt ngào nói chuyện, giải thích một lúc, cuối cùng khiến Hà Mộc Thần xua tan nghi ngờ. 

Hôm nay Dương Hạo Nhiên tới đây để đi cùng dì Hà, trấn an dì để dì suốt ngày không có những suy nghĩ lung tung. 

Anh biết đây là dấu hiệu nội tâm của dì Hà đang bất an. Sự chênh lệch tuổi tác giữa hai người sẽ không biến mất khi họ ở bên nhau. Dương Hạo Nhiên biết mình đã lớn tuổi làm con trai dì Hà, chắc chắn sẽ khiến dì Hà lo lắng được mất. 

Đến lúc phải rời đi, Dương Hạo Nhiên bị dì Hà kéo vào phòng ngủ chính. Cánh cửa đã đóng và khóa. Dì Hà ngồi xổm dưới háng anh và bắt đầu thổi kèn cho anh. 

Dương Hạo Nhiên có chút lo lắng, có chút hưng phấn. Bạn phải biết rằng người bạn thân nhất của anh ấy là Vi Minh vẫn đang đợi anh ấy ở phòng khách. Anh không giữ được bao lâu trước khi thả vào miệng dì Hà.

Sau khi yêu cầu dì Hà mở miệng kiểm tra và chụp ảnh, Dương Hào Nhiên yêu cầu dì He nuốt tinh dịch của mình, sau đó kéo quần của cậu ấy lên trong khi dì He đợi cậu ấy. Anh ấy hăng hái chạm vào tóc dì Hà và nói: “Dì Hà, dì quỳ ở đây cho đến khi con và Tiểu Minh ra ngoài trước khi dì đứng dậy.”

Yêu cầu kỳ quái của đứa bé khiến Hạ Mộc Thần có chút xấu hổ, nhưng hiện tại tâm nàng đều hướng về cậu bé nên không dám từ chối, sợ làm cậu không vui. 

"Hmm...Được rồi, Hạo Nhiên, xin hãy an toàn trên đường."

Anh Manyen cảnh báo và nhìn thấy đứa trẻ rời khỏi phòng ngủ. Mãi đến khi ngoài cửa vang lên tiếng đóng cửa, hắn mới đột nhiên lắc đầu đứng dậy. 

Hạ Mộc Thần không biết tại sao cô lại muốn nghe lời đứa trẻ này. Rõ ràng là cô ấy già hơn người kia rất nhiều. Khi hai người hòa hợp, cô lại ở thế yếu, khó có thể từ chối bất kỳ yêu cầu nào của đối phương. 

…

Bên kia Dương Hạo Nhiên không biết dì Hà có làm theo lời hắn yêu cầu hay không. Đây là một thử thách về sự vâng phục của anh ấy. Nếu dì Hà thực sự làm theo, người mẹ xinh đẹp của bạn thân này về cơ bản sẽ không thể thoát khỏi vòng tay của hắn. 

Anh ta không nhìn lại kết quả, đó là do sự tự tin điên cuồng của anh ta, hoặc trong quá trình kết hợp với He Manyen, anh ta rõ ràng nhận ra rằng mình có vị trí thống trị. 

Là bởi vì bây giờ dì Hà không thể sống thiếu anh, nhưng không phải là cậu không thể sống thiếu dì Hà. Giống như giữa những người yêu nhau, người được ưu ái luôn cảm thấy tự tin. 

Điều duy nhất khiến Dương Hào Nhiên lo lắng là liệu dì He có tức giận và bỏ anh không nếu phát hiện ra anh có nhiều phụ nữ như vậy. Đây là điều duy nhất mà anh không chắc chắn. 

Suy cho cùng, thật khó để đoán được suy nghĩ của phụ nữ. Nếu cô ấy yêu bạn, cô ấy có thể yêu bạn đến chết. Nếu cô ấy không còn yêu bạn nữa, cô ấy có thể quay lại mà không hề luyến tiếc.

Ngụy Minh Hà cùng Dương Hạo Nhiên trò chuyện cười đùa suốt đường đến trường. Về phần vừa rồi mẹ hắn cùng bạn thân Chuột làm gì trong phòng ngủ, hắn cũng không hỏi thêm câu nào. 

Tiết học buổi chiều trôi qua trong chớp mắt. Sau giờ học, Dương Hào Nhiên đi cùng bạn gái Cơ Hữu Hy bằng xe buýt và đưa họ đến cổng khu dân cư.

Dương Hạo Nhiên do dự một chút, nói với Kỷ Hữu Hi: "Youxi, video quay ngày hôm qua là mẹ tôi lưu giữ, tôi không lấy được."

“Tôi tưởng anh đang do dự không biết phải nói gì.”

Kỷ Hữu Hi mỉm cười: "Ngươi không nói cho ta biết, ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ quên."

“Còn một điều nữa tôi muốn bàn với cậu.”

Dương Hạo Nhiên có chút bất an, Quý Hữu Hi cười như hoa: “Ngày mai đến thăm mẹ ngươi sao?”

"Vâng."

Nghe Kỷ Hữu Hi đoán được, Dương Hạo Nhiên gật đầu, sau đó có vẻ có chút xấu hổ: "Youxi, thật xin lỗi, ngươi biết giữa ta và mẹ ta đã xảy ra chuyện gì, ta không thể khống chế được mẹ."

Nhìn thấy Kỷ Hữu Hi mặt không biểu tình nhìn mình, Dương Hạo Nhiên cảm giác được da đầu tê dại, vội vàng nói: "Ta sẽ không lừa ngươi, lén lút bảo mẫu thân nghe ngươi nói, ta có thể làm được, nhưng nàng dù sao cũng là mẹ ta, ta cũng không muốn làm như vậy."

"Vậy là ban đầu anh đã hứa với tôi, bây giờ lại hối hận?"

Cơ Hữu Hy nhìn chằm chằm vào Dương Hào Nhiên bằng đôi mắt đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 416 Quý Hữu Hi trả lời

Dương Hào Nhiên không thể đối mặt với ánh mắt của Cơ Hữu Hy và không nói nên lời. Cơ Hữu Hy từng nói rằng anh muốn mẹ và dì Hào Lôi hòa hợp với cô theo cách tương tự, tức là ngày thường hòa thuận bình thường và riêng tư làm nô lệ tình dục cho cô. 

Đây chính là điều kiện để Quý Hữu Hi đồng ý làm bạn gái của anh. 

Lúc đầu anh ấy bị vẻ đẹp này làm cho choáng váng và đồng ý, Cơ Hữu Hy từ đó trở thành bạn gái của anh ấy. Bây giờ Dương Hào Nhiên đã biết mẹ mình có thai, anh ấy biết bạn gái mình Cơ Hữu Hy cũng là S. Nếu mẹ anh ấy phải nghe lệnh của Cơ Hữu Hy và chấp nhận sự huấn luyện của bà vì anh ấy, thì mẹ cô ấy sẽ phải trải qua quá trình huấn luyện tàn khốc. 

Cũng giống như dì Hạo Lôi, trong đoạn video Cơ Hữu Hy gửi cho anh, hai mẹ con đang thân mật với nhau. Dì Hào Lôi giống như một con chó cái hay một con thú cái dưới chân bạn gái Cơ Hữu Hy, không có chút nhân phẩm nào. 

Dương Hào Nhiên không muốn mẹ mình bị đối xử như thế này. Mặc dù trong lòng hắn, mệnh lệnh của hắn đối với mẹ hắn sẽ đáp ứng đầy đủ yêu cầu của bạn gái Kỷ Hữu Hi, nhưng hắn lại không muốn. Anh ấy không muốn.

Đây coi như là hắn đơn phương ăn năn, cho nên Dương Hạo Nhiên lúc này cũng xấu hổ không dám đối mặt Kỷ Hữu Hi ánh mắt. Anh vô cùng khó chịu. Nếu Cơ Hữu Hy chia tay vào lúc này, anh ấy sẽ không phàn nàn gì cả. 

Nhìn thấy khuôn mặt đầy xấu hổ của Dương Hào Nhiên, Cơ Hữu Hy quay mặt đi và nói: "Anh có suy nghĩ về mẹ tôi và muốn bà ấy làm con bò cho anh. Tôi đồng ý. Đến lượt anh, nhưng anh lại hối hận."

"Tôi xin lỗi!"

Dương Hạo Nhiên cúi đầu, hai má nóng bừng dù có vô liêm sỉ.

"Không có gì phải xin lỗi cả." 

Đột nhiên, lời nói của Quý Hữu Hi lọt vào tai hắn, trái tim Dương Hạo Nhiên chợt đập chậm lại một giây, trong lòng hắn cười khổ. Anh không ngờ hai người lại kết thúc như thế này. 

"Không phải cậu nói nên bàn bạc với tôi sao? Mẹ cậu và tôi có thể sống bình đẳng với nhau, nhưng tôi có một điều kiện, Đạo Đạo nhất định phải nằm trong sự quản lý của tôi."

Kỷ Hữu Hi lòng bàn tay nâng Dương Hạo Nhiên cằm lên, bình tĩnh cười nói: "Còn có, mẫu thân đều là ta khống chế."

Nhìn vẻ mặt không thể tin nổi của Dương Hạo Nhiên, Kỷ Hữu Hi cười khúc khích: "Sao vậy, bạn trai nhỏ của anh, anh muốn chia tay với em à?"

Dưới ánh hoàng hôn, khuôn mặt xinh đẹp của cô nở nụ cười như ánh hoàng hôn, đẹp đến mức khiến người ta quên mất việc nhìn cô! 

"Không không không..."

Dương Hạo Nhiên sửng sốt, không khỏi vui mừng. Không để ý đến đôi mắt đẹp ghê tởm của Quý Hữu Hi, anh ôm lấy cô, hài lòng nói: "Anh chưa bao giờ nghĩ tới chuyện chia tay với em, anh chỉ lo em sẽ vì điều này mà rời xa anh. Ngay từ đầu anh đã sai rồi, cho dù em muốn rời đi, anh cũng sẽ không phàn nàn gì."

"Nó chỉ là..."

Dương Hạo Nhiên không nhịn được, dùng hết sức ôm lấy Kỷ Hữu Hi. Anh ngửi thấy mùi thơm dịu dàng trên cơ thể mỹ nhân, xấu hổ nói: “Chỉ là anh không ngờ em sẽ không bao giờ rời xa anh…”

Trong lòng hắn tràn đầy cảm kích, nhưng lại không nhìn ra được Quý Hữu Hi vì hắn mà bước xuống, hắn đã sớm hứa sẽ chiếu cố Đạo Đạo. 

Lời nói của Quý Hữu Hi như dòng suối trong trẻo vô ích, gột rửa mọi ưu phiền, sinh ra cảm giác một người chồng không còn gì để mong đợi hơn một người vợ như thế này. 

“Chỉ cần anh thành thật với em là đủ rồi…”

Cơ Hữu Hy nhẹ nhàng thì thầm vào tai Dương Hào Nhiên. Nếu Dương Hào Nhiên thực sự hối hận và đưa ra những lời bào chữa đạo đức giả, thì Cơ Hữu Hy sẽ có cái nhìn khác. 

Nếu một cặp đôi có suy nghĩ riêng và không dám thành thật với nhau, thì trong mắt Quý Hữu Hi, mối quan hệ giữa hai người nhất định không thể lâu dài, vì vậy tốt nhất nên rời đi ngay bây giờ. 

Trong mắt cô, Dương Hào Nhiên thực sự không nổi bật. Nếu không phải sư phụ và đồ đệ sớm có quan hệ, nàng cũng sẽ không nhìn Dương Hạo Nhiên đi bên đường lần thứ hai. Thật khó để cô ấy nhìn vào một chàng trai như vậy. 

Điều duy nhất cô coi trọng ở Dương Hào Nhiên là anh có cùng sở thích và đủ thành thật với cô. Anh ấy thích sự lanh lợi và hài hước, và anh ấy đủ thú vị! 

Cùng lúc đó, một cặp cụ già khoảng sáu mươi tuổi bước ra khỏi cộng đồng. Ông già có nếp nhăn trên khuôn mặt và bà già có mái tóc bạc. Đôi vợ chồng già nhìn đôi trẻ ôm nhau ngoài cửa. Họ giật mình, rồi nhìn nhau và mỉm cười đầy hiểu biết. 

Khi đôi vợ chồng già đi ngang qua hai vợ chồng, họ vô thức nắm tay nhau. Cơ thể già nua của họ dường như bước đi nhanh nhẹn hơn một chút. Ông lão ngâm nga một giai điệu, bà lão cùng chồng đi chợ rau với nụ cười trên môi. 

"Được rồi... anh muốn ôm em bao lâu?"

Kỷ Hữu Hi nhẹ giọng nói, Dương Hạo Nhiên tựa như gió xuân, cười nói: "Từ nay về sau ta ôm ngươi ngủ, được không?"

Những lời này khiến Quý Hữu Hi hơi đỏ mặt, cô đẩy anh ra, quay đầu sang chỗ khác, đổi chủ đề: “Em đeo khuyên núm vú cho mẹ, khi nào anh mới lấy được thuốc kích thích?”

Dương Hạo Nhiên vỗ trán, tự hỏi tại sao mình lại quên chuyện này. Hai người trước đó đã thảo luận, hắn sẽ chịu trách nhiệm về galactagogue, Cơ Hữu Hy sẽ giải quyết vấn đề vòng ngực, nhưng hắn lại quên mất.

"Tôi quên hỏi dì Thẩm, phải đợi thêm một lát nữa, tối nay tôi sẽ hỏi dì ấy." 

"Ừ, mấy hôm nữa tới nhà tôi nhé."

Dương Hạo Nhiên nghĩ tới điều gì đó, hô hấp đột nhiên trở nên gấp gáp, có chút xấu hổ, thấp giọng nói: "Như vậy không tệ sao?"

"Ồ! Nếu bạn không muốn đến thì hãy quên nó đi."

Cơ Hữu Hy hoàn toàn không quen với Dương Hào Nhiên, và cách nói nhẹ nhàng của cô ấy ngay lập tức khiến Dương Hào Nhiên phàn nàn.

"Đến... Ta nhất định sẽ tới. Không có ta thì dì không thể làm gì được. Hữu Hi, ta giúp ngươi dạy dỗ mẹ ngươi." 

Nhìn dáng vẻ chính trực và uy nghiêm của Dương Hạo Nhiên, Kỷ Hữu Hi không khỏi bật cười: "Ừ, đúng rồi, đến lúc đó ta sẽ để hai người yên, các ngươi sẽ nói lời này với mẹ ta?"

"Vậy coi như tôi chưa nói đi."

Dương Hạo Nhiên lập tức cười khổ. Rốt cuộc thì anh và dì cũng không quen nhau. Cho dù biết dì Hạo Lôi bí mật là nô lệ tình dục của bạn gái thì sao anh ta dám duỗi móng vuốt khi không có mặt bạn gái.

"Đức hạnh!"

Kỷ Hữu Hi nghiêng người nhìn hắn, hơi nâng quai hàm thanh tú lên. 

Khuôn mặt không tì vết của bạn gái và tư thế kiêu ngạo này ngay lập tức khiến trái tim của Dương Hào Nhiên đập thình thịch. Anh ta muốn lợi dụng khoảnh khắc này để kéo cô lên giường và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo.

"Youxi... khi nào chúng ta..."

“Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau khi gặp mẹ cậu.” 

Dương Hạo Nhiên còn chưa nói xong đã bị Kỷ Hữu Hi cắt ngang.

Nhìn thấy Dương Hạo Nhiên có chút do dự không muốn nói chuyện, Quý Hữu Hi cũng không cho hắn cơ hội hỏi tiếp. Cô quay người xua tay: “Trở về đi, ngày mai gặp lại!”

Mãi cho đến khi bóng dáng xinh đẹp biến mất khỏi tầm mắt, Dương Hạo Nhiên mới mới miễn cưỡng rời mắt. Anh biết bạn gái Kỷ Hữu Hi đang bám theo anh, không muốn anh thành công nhanh như vậy.

Bạn sẽ không trân trọng những thứ bạn có được một cách dễ dàng. Dương Hào Nhiên hiểu sự thật này, nhưng với vẻ đẹp thiên thần của bạn gái, dù họ có cảm nhận thế nào về nhau, một khi đã có được vẻ đẹp hoàn hảo như vậy, người đàn ông nào lại sẵn sàng buông bỏ vẻ đẹp hoàn hảo như vậy, không giấu vẻ đẹp của cô ấy trong ngôi nhà vàng và tận hưởng nó ngày đêm. 

Người xưa vẫn nói, phụ nữ dù có xinh đẹp đến đâu thì sau lưng cũng có một người đàn ông đụ cô đến mức nôn mửa, nhưng Dương Hạo Nhiên lại không hề cảm nhận được điều đó. Chỉ vì tính tình có vẻ dịu dàng nhưng thực ra lại cực kỳ kiêu ngạo của bạn gái Cơ Hữu Hy, cộng với khuôn mặt thanh tú như tranh vẽ của cô, Dương Hào Nhiên mỗi lần nhìn thấy cô đều muốn trút dục vọng lên cô. 

Trên đường trở về, dục vọng bồn chồn của Dương Hạo Nhiên dần dần lắng xuống. Kể từ khi anh uống lọ thuốc thần do dì Shen đưa cho, không phải là không có tác dụng phụ mà ham muốn tình dục của anh lại vô cùng quá mức.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 417 chương

Buổi tối, Dương Hạo Nhiên nói với mẹ, trưa mai anh sẽ dẫn bạn gái Kỷ Hữu Hi đến gặp cô. 

Như đã biết trước đó, Lưu Nhược Hi chỉ nói một tiếng "ừm" nhàn nhạt, ngoài mặt không biểu lộ chút cảm xúc nào, khiến Dương Hạo Nhiên bối rối. 

Anh sợ mẹ anh sẽ làm Quý Hữu Hi khó xử. Với tính tình của Quý Hữu Hi, nếu không đồng ý với nàng, nàng thật sự sẽ vứt tay áo bỏ đi mà không thèm để ý tới hắn. 

Anh chỉ muốn mẹ và bạn gái Cơ Hữu Hy sống hòa thuận. Hai người phụ nữ này chiếm một vị trí quan trọng trong lòng anh. Không có một trong hai, anh ấy cảm thấy mình không trọn vẹn. 

"Mẹ, đây là lần đầu tiên mẹ đến đây, đừng khoe khoang với người khác."

Nghĩ tới đây, Dương Hạo Nhiên cảnh cáo mẹ mình. 

"Ha ha..."

Liễu Nhược Hi cười lạnh, trong lòng cảm thấy khó chịu. Bà không mấy thiện cảm nhìn con trai mình: “Con có bạn gái nên muốn hại mẹ phải không?”

Đội chiếc mũ to này lên, Dương Hạo Nhiên nhanh chóng phàn nàn: “Không phải… Con đến nhà Hữu Hi, mẹ của mọi người đối với con rất khách khí. Mẹ xem, nếu mẹ không đối xử tử tế với nhau thì sẽ giống như con và con không còn là người nữa.”

“Đó là một lý do khá hay đấy.”

Lưu Nhược Hi càng nhìn thấy con trai mình bênh vực mình, bà càng cảm thấy khó chịu. Giọng điệu của cô trở nên lạnh lùng hơn: "Vậy để tôi hỏi anh, anh cho rằng mẹ anh quan trọng hơn? Hay bạn gái của anh quan trọng hơn?"

"À!"

Vẻ mặt Dương Hạo Nhiên đầy vẻ khó hiểu. Mẹ ơi, mẹ thực sự sẽ hỏi con những câu hỏi khó đấy. Đôi mắt hắn trợn ngược tuyệt vọng, hắn nở nụ cười nịnh nọt nói: "Này... Mẹ, vấn đề này quá dễ, con biết làm! Không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ là quan trọng nhất!"

Dương Hạo Nhiên ra hiệu khoa trương, giờ phút này cái gì mới thực sự quan trọng, đồ ngốc, đương nhiên là khi gặp người, nói chuyện với người, ai hỏi ai là người quan trọng nhất.

"Bạn đã nói điều này." 

Tâm trạng của Liễu Nhược Hi trong nháy mắt được cải thiện, giọng điệu cũng trở nên tốt hơn: “Tôi sẽ không để cậu nói những lời đó trước mặt cô ấy, cậu không cần lo lắng.”

Dương Hào Nhiên thở phào nhẹ nhõm. Anh sợ mẹ anh sẽ nói cho anh biết khi đến lúc. Thật là một cảnh đáng xấu hổ! 

"Ngoài ra, nếu cô ấy hỏi bạn câu hỏi này, bạn chỉ cần nói cô ấy là người quan trọng nhất, bạn biết không?"

Lưu Nhược Hi thấy con trai mình rõ ràng là nghiêm túc. Anh ta không chỉ chơi đùa như những nô lệ tình dục khác. Cô muốn giải quyết vấn đề này trước cho con trai mình. Với những gì con trai bà vừa nói, đối với bà thế là đủ. 

Dương Hạo Nhiên có chút cảm động, muốn ôm mẹ hôn một cái, nhưng mẹ lại đưa tay bịt miệng cô. 

"Ồ... Mẹ, ở đây không có người ngoài, mẹ sợ cái gì?"

Khi mẹ anh buông tay ra, Dương Hào Nhiên đã phàn nàn. Hiện tại hai mẹ con đang ở trong phòng ngủ chính trên tầng hai. 

"Hãy cư xử như ở nhà."

Lời nói nhẹ nhàng của Lưu Nhược Hi khiến Dương Hạo Nhiên không còn cách nào khác đành phải bỏ suy nghĩ của mình đi. Đúng, bố vẫn ở tầng dưới, còn có Đạo Đạo. Mẹ vẫn chưa biết về Yaoyao, vì vậy tốt hơn hết hãy chơi an toàn. 

Sau khi trò chuyện với mẹ, anh bị bà đuổi ra ngoài, Dương Hạo Nhiên phải quay về phòng học. 

Đến mười hai giờ tối, Dương Hạo Nhiên càng ngày càng chán nản, mở cửa sổ hít thở một hơi, trong lòng có chút bất an. 

Bây giờ dì Zhuang không thể chuyển đến, anh ấy muốn chuyển đi. Có quá nhiều hạn chế ở nhà. Mẹ anh lo lắng, anh cũng lo lắng. 

Nhưng bố anh vẫn sống ở nhà, và giờ mẹ anh đang mang thai, anh không muốn trải qua những thăng trầm nữa. Anh ta chỉ muốn về nhà và quan hệ tình dục với người phụ nữ của mình mà không xấu hổ. 

Muốn chơi cùng ai thì kéo người đó lại và đặt mình vào thế bị đụ. Đây là cuộc sống mà anh ấy mong muốn, thay vì lo lắng về điều này điều kia khiến anh ấy cảm thấy khó chịu khắp người. 

Cha anh không phải là trở ngại, nhưng công việc của Yaoyao khiến anh rơi vào tình thế khó xử. Nếu mẹ anh phát hiện ra thì đó sẽ là một quả bom hẹn giờ. Việc mẹ mang thai khiến anh phải kiềm chế, không dám ra tay. 

Trong lòng bực bội, Dương Hạo Nhiên lấy hộp thuốc lá giấu kín ra, lấy ra một điếu, suy nghĩ một chút rồi đặt lại. 

Lúc này mẹ chắc đang ngủ nên Dương Hạo Nhiên lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Đạo Đạo. 

Một lúc sau, Dương Hạo Nhiên ngồi vào bàn máy tính làm bài với vẻ mặt thoải mái. 

Nhìn kỹ, một cô gái có khuôn mặt trong sáng xinh đẹp để lộ bộ ngực, thân hình thanh tú giấu dưới gầm bàn, đầu vùi sâu vào háng anh, đầu nhỏ di chuyển lên xuống, phát ra âm thanh mút đầy dục vọng. 

"Anh ơi, anh có thoải mái không?"

Dương Mộng Dao cảm thấy má mình nhức nhối, nhổ ra dương vật dày đặc và ướt át, ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt đẹp ngước nhìn anh trai mình. 

Nhìn thấy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Đạo Đạo như nước, Dương Hạo Nhiên cười khúc khích: "Đạo Đạo, cái miệng nhỏ của em càng ngày càng khéo léo, em có thích ăn thịt gà của anh trai không?"

"Tôi thích nó!"

Dương Mộng Dao mặc dù vẫn có chút ngượng ngùng, nhưng nàng cũng không còn sợ hãi đối mặt như trước. Cô nói với giọng điệu có chút đắc ý: “Cảm giác như ăn kem vậy, cặc của anh không bao giờ hết. Anh à, sau này anh muốn học thì có thể mời Đạo Đạo tới liếm cặc của anh.”

"Đúng rồi, còn có Thiếu Uyển, để cô ấy và Đạo Đạo cùng phục vụ anh em. Một mình tôi không thể xử lý được, mặt tôi bây giờ có chút chua chát."

"Wannu không phải là đối tác của bạn."

Dương Hạo Nhiên xoa đầu Đạo Đạo, nói: “Em có biết tại sao anh trai anh lại nhờ Vạn Nữ chăm sóc em không?”

"Tại sao?"

Dương Mộng Dao nghi hoặc nhìn Dương Hạo Nhiên.

"Ta nhờ Vạn Nô chăm sóc ngươi, cho ngươi biết quy củ." 

Bây giờ Dương Hạo Nhiên không muốn giấu Đạo Đạo nữa, tiếp tục nói: "Bạn gái của anh trai Kỷ Hữu Hi, kỳ thật chúng ta đã quen nhau từ trước rồi..."

Dương Hào Nhiên đã kể cho Yaoyao toàn bộ câu chuyện, bao gồm cả việc anh và Cơ Hữu Hy cùng nhau đào tạo Tiểu Thiếu Vạn, rằng Tiểu Thiếu Vạn cũng là nô lệ tình dục của Cơ Hữu Hy, và cô ấy và Tiểu Thiếu Vạn sẽ nằm dưới sự quản lý của Cơ Hữu Hy trong tương lai. 

Dương Mộng Dao nghe xong dần dần mở miệng, có chút khó tin. Anh trai cô sẽ không nói dối cô, phải không? Làm sao điều này có thể xảy ra sau lưng Youxi? Rõ ràng bạn nhìn vào một người tốt như vậy? 

"Cho nên Đạo Đạo, ngươi khi ở chung với nàng cũng phải cẩn thận. Dù có chuyện gì xảy ra cũng phải nghe lời nàng, nghe lời. Ngươi nằm dưới sự điều khiển của nàng. Cho dù nàng muốn trừng phạt ngươi, ca ca của ta cũng sẽ không ngăn cản ngươi, ngươi hiểu không?"

Dương Hào Nhiên chạm vào đầu Yaoyao và cảnh báo cô


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 418

"Anh à, không được đâu, em thấy Du Hi rất dễ sống chung."

Dương Mộng Dao vẫn còn do dự. 

"Cứ hỏi Vạn Nữ đi, cô ấy không phải là thứ anh thấy ở nơi riêng tư."

Dương Hào Nhiên không giải thích nhiều. Thay vì yêu cầu anh giải thích tình huống của Cơ Hữu Hy, tốt hơn là để bạn thân của Yaoyao, Tiểu Thiếu Vạn, nói với cô ấy, điều này sẽ khiến cô ấy bị thuyết phục hơn. 

"Anh ơi, Đạo Đạo muốn bị anh điều khiển, có được không?"

Dương Mộng Dao mím môi, cẩn thận hỏi ý kiến ​​anh trai. 

Cô không muốn bị bạn thân Tiêu Thiếu Uyển khống chế, cũng không muốn bị Quý Hữu Hi khống chế. Từ đầu đến cuối, cô chỉ muốn trao thân mình cho anh trai mình. Cho dù anh trai anh có thói quen tình dục đặc biệt, muốn nuôi cô như nuôi bò, cô cũng không hề phàn nàn gì. 

"Đều như nhau thôi, Đạo Đạo. Em biết đấy, Hữu Hi là bạn gái của anh, cô ấy nhất định phải giúp anh quản lý em."

Dương Hạo Nhiên có chút buồn cười. Làm sao anh có thể không biết cô bé này đang nghĩ gì? Cô bị ám ảnh bởi tình yêu và bị anh trai mình điều khiển. Nếu anh không ra tay, có thể sau này anh sẽ bị tên da vàng nào đó lừa gạt và chơi đùa với cô một cách bừa bãi. 

"Tôi không muốn..."

Dương Mộng Dao bĩu môi, thấp giọng phàn nàn: "Ta và Hữu Hi từ trước đến nay rất hòa thuận. Hiện tại, huynh đệ, thỉnh cầu Yêu Dao coi nàng như chủ nhân của ngươi... Ta..."

"Thật xấu hổ phải không?"

Dương Hạo Nhiên cười khẽ: "Điều này có ý nghĩa gì? Từ nay về sau các ngươi đều sẽ là nữ nhân của ta. Sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ cùng nhau phục vụ anh trai ta trên giường, có lẽ quan hệ của các ngươi sẽ tốt hơn."

Dương Mộng Dao nghĩ đến cảnh tượng đó, đôi má ngây thơ bỗng đỏ bừng, cô bất giác cúi đầu, yếu ớt nói: "Đạo Đạo... Tôi biết!"

Nghe Dao Dao vâng lời, Dương Hạo Nhiên mỉm cười: "Đạo Đạo, sau này em sẽ là con bò của gia đình, địa vị tương đối thấp, em không chỉ là đồ chơi của anh trai tôi, mà còn là đồ chơi của anh trai tôi, hiểu không?"

"Hừm... ngươi căn bản không thương hại Đạo Đạo..."

Dương Mộng Dao khịt mũi, giọng điệu bất mãn.

"Ha ha... Đạo Đạo, xin ngươi thay ca ca của ngươi cảm thấy đau lòng."

Dương Hạo Nhiên mặt không biết xấu hổ nói. 

Dương Mộng Dao không dám mất bình tĩnh nữa, sợ chọc giận anh trai nên ngoan ngoãn cúi đầu, dùng cái miệng nhỏ nhắn ngậm lấy quy đầu, càng ngày càng đào sâu hơn cho đến khi hai bên má phồng lên và bắt đầu nuốt nước miếng. 

Cô cũng biết lý do. Bộ ngực của cô ấy lớn hơn và cảm thấy tốt hơn, cô ấy trông trong sáng và yếu đuối, điều này khiến mọi người muốn bắt nạt cô ấy. Ngay cả bạn thân Thiếu Vạn của cô cũng thường xuyên nghịch ngực cô. Về mặt riêng tư, cô đã trở thành đồ chơi của người bạn thân nhất của mình là Tiểu Thiếu Vạn. 

Ngày nào đi học em cũng phải nhét mông vào hậu môn. 

Đằng sau cặp mông hồng hào của Dương Mộng Diêu, có thể thấy rõ hậu môn thanh tú nguyên bản, được thay thế bằng một cái nút hậu môn giống như viên ngọc màu hồng. 

Cái này là do Dương Hạo Nhiên yêu cầu mặc. Nó cũng là vật trang trí cho thú cưng của cô, và sau này cũng sẽ là chiếc vòng núm vú. 

Dưới sự chú ý bằng lời nói của Yaoyao, Dương Hào Nhiên trở nên rất hăng hái khi bắt đầu làm câu hỏi và tự học cho đến khoảng hai giờ sáng. 

"Dậy đi... Đạo Đạo, quay lại ngủ đi."

Dương Hạo Nhiên nói xong câu hỏi cuối cùng, hít một hơi thật sâu, cúi đầu nhìn xuống chân mình. 

Dưới chân hắn là hai bộ ngực to cao chót vót trắng như tuyết bị giẫm nát, một vòng bộ ngực tuyết đầy dục vọng nở ra phía ngoài như những miếng chả thịt. 

Vừa nói, hắn vừa dùng ngón chân nhéo một nụ hoa hồng dịu dàng của Đạo Đạo. Bị cơn đau kích thích, Dương Mộng Dao dụi dụi mắt, tỉnh lại. 

"Anh trai!"

“Tỉnh dậy thì đi ngủ tiếp đi, ca ca đã tự học xong rồi.”

Dương Hạo Nhiên nhìn bộ dáng đáng yêu của Đạo Đạo sau khi tỉnh dậy sau khi ngủ, cố nén sự thôi thúc trong lòng, thúc giục cô rời đi. 

Bằng không hắn sợ không nhịn được nên đành chịu đựng mà làm tình. 

Sau khi Yaoyao cho anh ta xuất tinh bằng miệng nhiều lần, miệng Yaoyao đau đến mức cô đề nghị dùng nó làm chỗ để chân cho anh ta, đây là một trong những công dụng của đồ nội thất bằng thịt người. 

Dương Hạo Nhiên cảm thấy mới lạ nên cũng không từ chối. Theo lời của Yaoyao, nếu anh ấy cảm thấy khó chịu trong khi học, anh ấy sẽ dẫm lên ngực cô ấy để giải tỏa. 

Lúc đầu, Dương Hạo Nhiên cảm thấy khá thoải mái. Lòng bàn chân anh được bọc trong bộ ngực mềm mại. Vì ở nhà nên Dương Hạo Nhiên không dám bước mạnh. Sau đó, khi nhìn xuống, anh phát hiện Đạo Đạo đã ngủ quên mà không hề hay biết. 

Nhìn Đạo Đạo như vậy, rõ ràng cô đã được Tiêu Thiếu Uyển huấn luyện và sử dụng, dần dần quen với việc bị dùng làm đồ nội thất của con người. Cô ấy thậm chí có thể ngủ quên khi bị dẫm lên ngực. 

Với khuôn mặt ngây thơ của Yaoyao và dáng người cầm trái cây treo trên cành mảnh khảnh, việc thưởng thức nó như một món đồ nội thất bằng xương bằng thịt của con người sẽ là một thứ cực kỳ xa xỉ. 

Dương Mộng Dao từ dưới gầm bàn bò ra, quỳ xuống trước mặt anh trai, nũng nịu nói: “Anh ơi, em muốn ngủ với anh.”

“Đừng…anh ấy đang ở nhà. Nếu mẹ mà biết được, mẹ sẽ phải lột da anh trai mình.”

Dương Hạo Nhiên lắc đầu. 

Nhìn thấy anh trai từ chối, Dương Mộng Dao có chút thất vọng, sau đó chậm rãi nằm xuống sàn gạch. Dưới ánh mắt kinh ngạc của Dương Hạo Nhiên, cô bé chủ động mở âm hộ ra, để lộ ra một âm đạo mềm mại màu hồng, lỗ thịt nhỏ bên trong ẩm ướt.

"Anh ơi, anh không muốn đụ âm hộ của Đạo Đạo sao?" 

Hơi thở của Dương Hào Nhiên đột nhiên trở nên dồn dập. Cô bé này rõ ràng đã bị kích thích và đang chờ đợi anh làm tình. Ngay cả khi Lưu Hạ Huệ đến, anh cũng không thể cưỡng lại cảnh tượng hấp dẫn khi một cô gái chạm vào âm hộ của mình. 

Với tinh trùng trên đầu, Dương Hào Nhiên không còn quan tâm nữa, bế Yaoyao lên, ném cô lên giường và cưỡi lên cô. 

"Ừm~"

Khoảnh khắc hai anh em đoàn tụ, Dương Mộng Dao hài lòng thở dài, điều này khiến đầu óc Dương Hạo Nhiên sáng suốt lên một chút. 

"Đạo Diêu, hãy che miệng lại và đừng hét lên, biết không?"

Dương Hào Nhiên thì thầm cảnh báo. Dương Mộng Dao biết anh trai cô đang lo lắng điều gì. Cô dùng cả hai tay che miệng và chớp đôi mắt to ngấn nước để biểu thị rằng mình đã hiểu. 

Tối nay khi cô tới đây, cô vốn tưởng rằng anh trai sẽ đụ cô, nhưng không ngờ anh ta lại chỉ quan hệ bằng miệng với cô. Thấy anh trai cô đang học một mình, cô không thể làm phiền anh.

Cho đến bây giờ anh trai cô đã tự học xong, cô không thể kiềm chế được dục vọng trong lòng mà chủ động mở chiếc âm hộ màu hồng dịu dàng của mình ra. Cô biết anh trai cô chắc chắn sẽ không nhịn được mà muốn đụ cô khi nhìn thấy cảnh này. 

Từ khi trải qua tình yêu nam nữ, cô đã học được mùi vị từ trong tủy.

Dương Hạo Nhiên ấn đầu gối của Đạo Đạo vào ngực cô, nâng mông nhỏ lên cao để anh dùng lực nhiều hơn. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, anh bắt đầu một cuộc chinh phục nhanh chóng.

"Bố...bố..."

Mông của Dương Hạo Nhiên giống như một con lắc lớn, háng của hắn đập mạnh vào gò má trắng như tuyết của Đạo Đạo, phát ra một tiếng răng rắc lớn. 

Cây gậy hơi sẫm màu, dày và dài được đụ một cách thô bạo trong âm hộ màu hồng, và phần rễ hoàn toàn bị ngập trong mỗi cú đánh. Nó đâm sâu vào âm hộ mềm mại, chỉ thấy được phần gốc. 

"Ừ~~Ha~~Hmm~~Chậm lại đi anh trai~~Chậm lại~~Nhanh quá~~Ừ~~"

Dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của Dương Hạo Nhiên, Dương Mộng Dao đột nhiên có phản ứng mạnh mẽ. Cơ thể thanh tú của cô ấy đang run lên vì bị đụ, mặt cô ấy đỏ bừng và đôi mắt cô ấy đang ngước nhìn anh trai mình một cách đầy mê hoặc.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 419

"Con điếm nhỏ... xem ca ca của ta không giết ngươi hay không..."

Dương Hạo Nhiên gầm gừ, trực tiếp ôm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Đạo Đạo, tận hưởng cảm giác chạm vào tuyệt vời trong tay hắn. Đáy quần của anh ta di chuyển điên cuồng, tạo ra những tiếng vỗ tay nhanh chóng. 

Ở nhà, để tránh những đêm dài mộng ảo, Dương Hạo Nhiên buộc phải nhanh chóng đưa ra quyết định. Theo sau khoái cảm mãnh liệt ở háng, anh đụ cô ngày càng nhanh hơn, con cặc dài và dày của anh điên cuồng tàn phá âm hộ màu hồng. 

Nghe Dao Dao bịt cái miệng nhỏ nhắn của mình, trong cổ họng vẫn tràn ngập những tiếng rên rỉ quyến rũ, Dương Hạo Nhiên tràn ngập khoái cảm, đôi má trong trẻo xinh đẹp của Đạo Đạo dưới háng cô kích thích khoái cảm chinh phục của anh. 

Chỉ trong chốc lát, khoái cảm tích lũy trong lòng Dương Hạo Nhiên dâng trào như thủy triều, hắn nhanh chóng đâm tới mấy chục lần. Cuối cùng, háng của anh và mông của Yaoyao đã tiếp xúc chặt chẽ, và anh liên tục phun tinh dịch vào cơ thể Yaoyao. 

Sau khi trút giận, Dương Hạo Nhiên định thần lại, đổ mồ hôi lạnh. Anh ấy thực sự điên rồ. Anh ta dám đụ Yaoyao ở nhà. Nếu mẹ anh mà biết được thì trời sập mất. 

Anh rút con cặc hơi mềm ra và nhìn âm hộ màu hồng của Yaoyao quằn quại và phun ra chất lỏng màu trắng ùng ục. Anh tát vào âm hộ mỏng manh của cô một cái tát. Vị trí dễ bị tổn thương bị lạm dụng khiến Dương Mộng Diêu kêu lên đau đớn và vội vàng bịt miệng lại. Đôi mắt cô đẫm lệ khi nhìn thấy ánh mắt hung ác của anh trai mình. 

“Hãy chịu đau, ngày mai để Vạn Nữ trừng phạt ngươi.”

Dương Hạo Nhiên hạ giọng, hung hăng nói, không có chút thương hại cùng sợ hãi. 

Nếu người mẹ phát hiện, làm ầm ĩ, báo cho bố và cả nhà “đoàn tụ gia đình” thì hậu quả sẽ thực sự tai hại. 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của anh trai mình, Dương Mộng Diêu hoảng sợ. Biết hành động vừa rồi của mình đã xúc phạm đến anh trai mình, cô quỳ xuống trước mặt anh trai mình và cầu xin: "Em không muốn, anh trai, Đạo Đạo biết cô sai rồi..."

Khuôn mặt cô đầy nước mắt. Cô biết hình phạt có nghĩa là gì. Nếu Shaowan được phép thực hiện hình phạt, cô ấy sẽ bị đối xử như một con vật nữ, bị tát vào mặt và bị đánh bằng roi. 

Cô chỉ trải qua toàn bộ quá trình một lần và cô vô cùng sợ hãi. 

Nhìn thấy Đạo Đạo bộ dáng đáng thương, Dương Hạo Nhiên không khỏi có chút mềm lòng, giáo huấn: "Anh ta bảo ngươi làm gì thì làm, nghe rõ không?"

"Em nghe rồi, anh à. Đạo Đạo vẫn luôn là sủng ái của anh. Anh đừng tức giận được không?"

Nhìn thấy biểu tình của anh trai mình khá lên, Dương Mộng Dao nói một cách nũng nịu, dùng hai tay nâng bộ ngực lớn của mình lên như đang dâng bảo bối: "Đạo Đạo đã chuẩn bị tinh thần rồi. Anh ơi, khi nào anh sẽ đeo vòng núm vú lên ngực Đạo Đạo!"

Dương Hạo Nhiên biết Đạo Đạo nói lời này là có ý lấy lòng, liền nhéo một nụ hoa hồng ngọc mỏng manh như hồng ngọc, gật đầu: “Mấy ngày nữa tôi sẽ gọi điện cho cậu, cậu về đi, quên đi hình phạt.”

"Vâng!"

Nhìn thấy anh trai không còn tức giận nữa, Dương Mộng Dao mới thở phào nhẹ nhõm. Giống như một con mèo ngoan, cô cúi đầu, thè cái lưỡi hồng hồng liếm ngón chân anh trai mình.

Dương Hào Nhiên chạm vào tóc Yaoyao như thể đang vuốt ve thú cưng. Mặc dù Yaoyao là em gái ruột của anh nhưng điều đó không cản trở anh huấn luyện Yaoyao thành thú cưng. 

"Diêu Diêu, em phải luôn nhớ rằng em chỉ là đồ chơi của anh trai tôi. Đừng coi mình như một con người. Em phải đeo vòng núm vú ở bộ ngực lớn. Cho dù anh trai tôi có hứng thú, em cũng phải đeo vòng âm đạo vào âm đạo. Đây là cách anh trai em mặc cho em."

"Còn nữa, đêm nay hãy đeo khuyên mông đi ngủ, sau này anh sẽ luôn đeo khuyên mông. Tôi thích mông của anh nâng lên. Chiếc khuyên mông bằng đá quý màu hồng được trang trí trên lỗ đít, rất đẹp."

"Khi anh cảm thấy khá hơn, em sẽ giúp anh tháo nút mông và mở lỗ đít của anh. Bằng cách này, anh có thể để Wannu đeo trụ rồng hai đầu và đụ anh với anh trai. Anh sẽ đụ lỗ đít của em, Wannu sẽ đụ âm hộ của em, cưỡng hiếp tập thể sẽ làm em thỏa mãn, con điếm nhỏ, được chứ?"

"Ừ, Đạo Đạo nghe lời anh trai cô ấy."

Nghĩ tới cảnh đó Dương Mộng Dao đỏ mặt, nhưng lại không dám từ chối anh trai mình. 

Cô biết rằng một ngày nào đó, sớm hay muộn, anh trai và bạn thân Thiếu Vạn của cô cũng sẽ coi cô như một miếng bánh nhân thịt và cùng nhau chơi đùa với cơ thể cô. 

Và hậu môn của bạn thân Shaowan đã được mở. Có lẽ, cô sẽ được anh trai ra lệnh đụ bạn thân Shaowan của mình như thế này, để Shaowan trước tiên có thể trở thành đồ chơi của hai anh em. 

Dương Hạo Nhiên không biết cô bé này đã nghĩ đến chuyện này, liền lấy vòng cổ và dây xích đeo vào cổ Đạo Đạo, dẫn cô đi quanh phòng một lúc. 

Cô bạn xinh đẹp ngây thơ của lớp có ngoại hình giống một con chó cái và bò khá điêu luyện. Nhìn thoáng qua có thể biết rằng cô ấy đã được huấn luyện đặc biệt. 

Yaoyao thè cái lưỡi hồng hồng ra, bò trên mặt đất, đi theo bóng dáng anh trai trước mặt và kéo dây xích chó quanh cổ. Cặp mông tròn và thẳng của cô ấy hơi đung đưa như một con chó cái. Với những viên ngọc màu hồng được khảm trên hậu môn, cô ấy trông khá quyến rũ. 

Đi loanh quanh một lúc, Đạo Đạo cũng thả lỏng người. Dương Hào Nhiên bảo Yaoyao mặc quần áo và quay trở lại. Sau đó anh thu dọn, thay ga trải giường rồi nằm lên giường ngủ. 

…

Ngày hôm sau, nắng vừa phải và gió không khô. 

Tiết học buổi sáng trôi qua trong chớp mắt. 

Dương Hạo Nhiên chờ Kỷ Hữu Hi ở ngoài phòng học, cảm nhận được gió thu thổi qua, trong lòng có chút khó tả. 

Đó không phải là sợ hãi, đó chỉ là một linh cảm không thể giải thích được. Nó đến từ thái độ trước đây của mẹ cô đối với Cơ Hữu Hy, cũng là từ sự hiểu biết của bà đối với Cơ Hữu Hy. Hai người phụ nữ thân thiết này không phải là bạn tốt.

"Đi thôi, lát nữa chúng ta phải mua chút quà."

Đột nhiên, phía sau truyền đến tiếng nói lảm nhảm của Quý Hữu Hi. Quay đầu lại, Dương Hạo Nhiên nhìn thấy Quý Hữu Hi sắc mặt bình tĩnh như nước, không khỏi hỏi:

"Vu Hi, cậu không hề căng thẳng chút nào sao?"

“Có gì mà phải lo lắng?”

Kỷ Hữu Hi trợn mắt: "Không phải là ta không hiểu mẹ ngươi."

"Tôi đã nói vậy rồi, nhưng mẹ tôi chỉ làm vậy với tôi thôi."

Hai người vừa đi xuống lầu vừa nói chuyện. Dương Hạo Nhiên giải thích: "Mẹ tôi bình thường rất lạnh lùng với người ngoài. Đó là tính tình của bà. Nếu bà có thái độ lạnh lùng, Vưu Hi, đừng coi thường."

"Qua một thời gian dài, bạn sẽ biết rằng mẹ tôi thực sự khá tốt."

Dương Hào Nhiên đã được tiêm phòng, sự hiểu biết của Cơ Hữu Hy đối với mẹ cô đến từ những lời nói phiến diện của anh. Anh sợ vì mối quan hệ đặc biệt giữa hai mẹ con, Cơ Hữu Hy sẽ coi thường mẹ cô, đồng thời anh cũng lo lắng thái độ thờ ơ của mẹ cô sẽ gây rắc rối cho Cơ Hữu Hy.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 420

Diễn biến của chuyện này hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của Dương Hào Nhiên. Anh chỉ có thể cố gắng hết sức để giữ cho mẹ mình và Cơ Hữu Hy hòa hợp trong cuộc gặp gỡ này. 

Anh ấy cũng đã nói những lời tương tự với mẹ mình ngày hôm qua. 

“Vậy cậu có nghĩ rằng trong mắt mẹ cậu, tôi là người ngoài không?”

Quý Hữu Hi nhàn nhã nói.

Dương Hạo Nhiên đột nhiên cảm thấy đau đầu. Tại sao anh ấy luôn xấu hổ vì những gì mình nói, nhưng tất nhiên anh ấy sẽ không nói một cách gượng ép. 

"Điều đó cũng không hẳn, chỉ là các ngươi lần đầu gặp mặt, cho nên có thể có chút xa lạ. Hữu Hi, ngươi biết giữa ta và mẹ ta quan hệ đặc biệt, bà ấy không biết gì về ta và ngươi, bà ấy chỉ nghĩ ngươi là bạn gái ta đã kết ở trường."

"Không nhất thiết phải như vậy!"

Cơ Hữu Hy liếc nhìn Dương Hào Nhiên và thấy bạn trai đang nhìn cô với vẻ bối rối. Cô không giải thích mà đổi chủ đề: “Phía trước có một khu mua sắm, chúng ta đi xem một chút đi.”

"Ừ... anh không cần mua những thứ này, mẹ tôi sẽ không quan tâm đến những thứ này, chỉ cần mua một ít hoa quả là được."

"Trước đây anh đã gặp mẹ tôi, tôi đã nói với anh rằng anh không cần những thứ này. Anh có nghe lời khuyên của tôi không?"

Đối mặt với ánh mắt của Cơ Hữu Hy, Dương Hào Nhiên gãi đầu và chiếc boomerang đập vào đầu anh. Anh ta cười ngượng ngùng nói: “Được rồi, chúng ta đi xem và mua vài thứ ngẫu nhiên.”

Dương Hào Nhiên kéo con mèo trắng mềm mại của Cơ Hữu Hy vào trung tâm mua sắm. Cả hai cùng xem qua hàng loạt sản phẩm rực rỡ. Lần này đến lượt Quý Hữu Hi hỏi ý kiến ​​của Dương Hạo Nhiên.

Dương Hào Nhiên không hề do dự và nói rất nhiều. Sau đó hai người đi tới khu hoa quả. Dương Hạo Nhiên giúp Quý Hữu Hi chọn một số loại trái cây, đều là những loại trái cây mà mẹ cô yêu thích. 

Dương Hào Nhiên mang túi lớn và túi nhỏ đến quầy lễ tân của trung tâm thương mại và quét tìm người phục vụ. Tính toán xong giá tiền, Dương Hạo Nhiên lấy điện thoại di động ra, muốn quét mã để thanh toán. 

Không ngờ, một bàn tay đột nhiên vươn ra từ bên cạnh anh, cầm lấy điện thoại di động của anh và đặt vào máy quét. Có tiếng “bíp” và máy báo số tiền thanh toán. 

Dương Hạo Nhiên quay đầu lại, kinh ngạc nhìn Kỷ Hữu Hi: "Không phải ta đã đồng ý trả tiền cho ngươi sao?"

"Đi thôi!"

Cơ Hữu Hy nhặt túi trái cây lên và ra hiệu cho Dương Hào Nhiên lấy phần còn lại. 

“Mặc kệ là ai cho tiền, ngươi muốn chia rõ ràng như vậy sao?”

Đi ra, Dương Hạo Nhiên đang muốn hỏi lại, nhưng lời nói của Quý Hữu Hi lập tức chặn lại, khiến hắn không nói nên lời. 

Khi hai người đi mua quà, Dương Hạo Nhiên đề nghị anh trả tiền. Kỷ Hữu Hi cũng không có từ chối, cho nên Dương Hạo Nhiên lựa chọn mua một ít đắt tiền hàng hiệu. Tuy nhiên, bạn gái Cơ Hữu Hy của anh bất ngờ trả tiền khiến anh mất cảnh giác. 

Mặc dù điều đó không có nghĩa là cái đắt hơn nhất thiết phải tốt hơn, nhưng có những lý do khiến chúng đắt tiền và người Trung Quốc sẽ không keo kiệt với những thứ này nếu có điều kiện. 

Lúc này, Dương Hạo Nhiên không nói thêm gì nữa. Dù sao bạn gái của anh ấy là Cơ Hữu Hy đã chăm sóc gia đình và tình hình tài chính cũng không tệ. 

Lần này thay vì đi xe buýt, Dương Hạo Nhiên bắt taxi lái một mạch về nhà. 

Đến cổng khu dân cư, Dương Hào Nhiên lộ mặt, nhân viên bảo vệ mở lan can. 

Dương Hào Nhiên yêu cầu tài xế taxi trực tiếp lái xe vào. Người tài xế taxi đương nhiên biết giá trị của cộng đồng này, thái độ của anh ta ngay lập tức trở nên nhiệt tình hơn rất nhiều. 

Trong lòng tôi thở dài, nghĩ rằng thế hệ nhà giàu thứ hai một mình lái xe thể thao, đón gái khắp nơi, không ngờ lại gặp phải một ông chủ thấp kém cần bắt taxi. 

Bất quá, tài xế taxi cũng biết, xét đối phương tuổi tác, hẳn là vẫn đang ở tuổi đi học, quản lý gia đình cũng bình thường. Cô là nữ bạn đồng hành bên cạnh thiếu gia này. Với ngoại hình và khí chất của cô ấy, chỉ có thể nói rằng cô ấy xứng đáng là thiếu gia! 

Khi anh đi học, trường không có cô gái nào tầm cỡ như vậy. Ngay cả cựu hoa khôi trường học Bạch Nguyệt Quang cũng kém cô gái này hơn một bước, dung mạo quá thanh tú. 

Dương Hào Nhiên không biết rằng người lái xe taxi đã nhớ lại tuổi trẻ của mình. Sau khi kéo Kỷ Hữu Hi xuống xe trước biệt thự, Dương Hạo Nhiên dùng điện thoại di động tip cho tài xế taxi. Rốt cuộc, thái độ nhiệt tình và những lời khen ngợi của anh ấy nghe có vẻ thực sự thoải mái. 

Bởi vì cùng Kỷ Hữu Hi trở về, Dương Hạo Nhiên không trực tiếp dùng thẻ cửa để mở cửa, mà là chuyên môn gõ cửa. 

Trên xe, anh đã gửi một tin nhắn đặc biệt cho mẹ, biết mẹ cô đang đợi ở nhà. 

Quả nhiên, không lâu sau, Lưu Nhược Hi mở cửa ra, thứ cô nhìn thấy là nụ cười nịnh nọt của con trai mình và cô gái mặc váy trắng sáng đứng cạnh anh. 

Cơ Hữu Hy lặng lẽ đứng bên cạnh Dương Hào Nhiên, với khuôn mặt hoàn hảo và vẻ mặt điềm tĩnh, nhìn chằm chằm vào Lưu Nhược Hy bằng đôi mắt đẹp của mình. 

Lưu Nhược Hi nhìn thấy bộ dáng của Kỷ Hữu Hi có chút kinh ngạc. Mặc dù bạn thân Thẩm Thanh đã nói cô gái này rất xinh đẹp, nhưng cô không ngờ rằng Sở La lại gầy như vậy! 

Dương Hào Nhiên nhìn mẹ mình và Cơ Hữu Hy với vẻ mặt bối rối, phải không, cuộc gặp gỡ giữa hai người bùng nổ như vậy sao? 

Mẹ và Quý Hữu Hi dường như không để ý tới sự hiện diện của anh mà chỉ dành ánh mắt cho nhau. Dù chỉ nhìn nhau không nói, Dương Hạo Nhiên đột nhiên cảm thấy đau đầu. Chắc chắn, linh cảm của anh đã đúng. 

"Mẹ, đây là Quý Hữu Hi, bạn gái của con!"

Dương Hào Nhiên không còn cách nào khác ngoài nở một nụ cười rạng rỡ, đóng vai trò là người hòa giải. Nói xong hắn quay đầu về phía Kỷ Hữu Hi cười giới thiệu: "Du Hi, đây là mẹ ta, ngươi gọi bà ấy..."

Lúc này, Dương Hạo Nhiên cố ý dừng lại, kinh ngạc nhìn qua nhìn lại giữa mẹ mình và Kỷ Hữu Hi, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Youxi, mẹ, hai người đứng cạnh nhau giống như một bức tranh đẹp, khí chất như vậy, không, không, không... Con phải chụp ảnh cho hai người làm kỷ niệm?"

Vừa nói, Dương Hạo Nhiên vừa lấy điện thoại di động ra, hướng camera về phía mẹ anh và Quý Hữu Hi. 

Hành động thái quá của Dương Hạo Nhiên khiến Liễu Nhược Hi mỉm cười, Kỷ Hữu Hi cười như hoa. Dương Hạo Nhiên lập tức nín thở, chộp lấy khoảnh khắc đẹp đẽ này, đóng băng nó trong ảnh. 

Anh ấy là một thiên tài với tài năng chụp ảnh! 

"Mẹ, Youxi, cái này hay quá, hai người cùng xem nhé?"

Dương Hạo Nhiên nhìn một cái, rất hài lòng, đem tặng cho bọn họ như bảo bối. 

Liễu Nhược Hi và Quý Hữu Hi nhìn nhau, bầu không khí đột nhiên thoải mái đi rất nhiều. Trong ảnh chụp trên điện thoại di động, Lưu Nhược Hi và Quý Hữu Hi trông vừa giống mẹ con, vừa giống chị em. Vẻ ngoài xinh đẹp của họ hiện ra từ những bức ảnh, khiến người ta không khỏi kinh ngạc. 

"Youxi phải không? Vào đi."

Lưu Nhược Hi giọng điệu ôn hòa, trên mặt mang theo nụ cười. Ngay cả khi cô không nhìn con trai mình, cô cũng sẽ không tỏ ra lạnh lùng khi anh đến thăm cô lần đầu tiên. 

Tuy nhiên, nếu như Lưu Nhược Hi chỉ có 90% nghi ngờ thì hiện tại cô đã chắc chắn 100%. Cơ Hữu Hy cũng là một trong những người chơi trò chơi Fallen Angel. Bên kia không hề che giấu điều đó. Khi cả hai lần đầu gặp nhau, họ đã nhìn chằm chằm vào nhau và tiết lộ rất nhiều thông tin không cần lời nói. 

Đây không giống như phản ứng bình thường khi gặp mẹ của người đàn ông. Cô ấy quá bình tĩnh, như thể cô ấy đã lường trước được điều đó. 

"Dạ dì ơi!"

Kỷ Hữu Hi bị bạn trai trêu đùa cắt ngang, trên mặt mang theo bình tĩnh nụ cười. 

Nhìn thấy mẹ mình và Quý Hữu Hi không còn căng thẳng nữa, Dương Hạo Nhiên thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng gọi bọn họ vào.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 421 chương Hệ thống im lặng

Khi họ ngồi xuống ghế sô pha trong phòng khách, Dương Hạo Nhiên đặt quà xuống gầm bàn, lấy túi trái cây từ tay bạn gái Quý Hữu Hi, cười mở ra đưa cho mẹ: “Mẹ, đây là nho đỏ Hữu Hi đặc biệt mua cho mẹ. Mẹ nghe con nói mẹ thích ăn mấy thứ này, hái rất lâu.”

Túi trái cây mở ra chứa hai chùm nho đỏ được đóng gói đẹp mắt. Chúng nhỏ nhắn và tinh xảo, mỗi cái đều tròn trịa và đầy đặn, màu sắc tươi sáng, giống như mã não tươi được làm ẩm bởi sương sớm, trong suốt như pha lê với ánh sáng quyến rũ. 

Lưu Nhược Hi như có điều suy nghĩ liếc mắt nhìn con trai, biết đây là lựa chọn của hắn. Cô cười nói: "Haoran, cậu cầm đi rửa đi, lát nữa tôi để ở đây, mẹ muốn ăn."

"Ngọc Hi, cùng dì ngươi vào phòng ngủ đi, đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy ngươi, dì sẽ tặng ngươi một món quà."

Dương Hạo Nhiên vừa nhặt nho lên, anh đã sửng sốt khi nghe những lời mẹ anh nói với Quý Hữu Hi. 

"Ồ! Được rồi."

Kỷ Hữu Hi tựa hồ không có chút nào kinh ngạc, gật đầu đồng ý. 

Dương Hạo Nhiên sững sờ tại chỗ, Liễu Nhược Hi và Quý Hữu Hi đều nhìn hắn. 

"Này...Mẹ, lát nữa rửa nho cũng được, con đi cùng mẹ xem một chút nhé?"

Dương Hạo Nhiên đang định đặt trái cây xuống thì lại nghe thấy câu nói tương tự:

"Không!"

Dương Hào Nhiên nhìn mẹ mình với vẻ mặt bình tĩnh, rồi nhìn bạn gái Cơ Hữu Hy với vẻ mặt bình tĩnh và bối rối. Tại sao hai người lại có sự hiểu biết ngầm như vậy? Tôi có làm phiền bạn không? 

Anh cảm thấy kỳ lạ là mẹ anh dường như biết Cơ Hữu Hy... Không, phải nói rằng mẹ anh và Cơ Hữu Hy dường như biết nhau. 

Đối mặt với ánh mắt của mẹ và Kỷ Hữu Hi, Dương Hạo Nhiên đành phải cầm túi trái cây lên, đi về phía phòng bếp. 

Sau khi Dương Hạo Nhiên rời đi, Lưu Nhược Hi và Quý Hữu Hi đều không nói một lời. Họ lần lượt đi lên cầu thang tròn. Sau khi đến phòng ngủ chính của Lưu Nhược Hi, Quý Hữu Hi đóng cửa lại và khóa lại. 

Xoay người lại, Lưu Nhược Hi đang kiểm tra cô. Đôi mắt đẹp của Kỷ Hữu Hi không hề lộ vẻ sợ hãi. Hai người phụ nữ nhìn nhau chằm chằm. Không có Dương Hạo Nhiên, bầu không khí bỗng nhiên trở nên căng thẳng. 

"Quý Hữu Hi, thật trùng hợp, tên của ta cũng có chữ "xi" trong đó, không biết là trùng hợp hay là vận mệnh."

Liễu Nhược Hi là người lên tiếng đầu tiên: "Ngươi cũng là người chơi!"

Không có nghi ngờ gì trong lời nói của cô ấy; thay vào đó, cô ấy bày tỏ sự chắc chắn không thể nghi ngờ về phán đoán của chính mình. 

Kỷ Hữu Hi gật đầu nói: "Giống ngươi, nhưng là khác!"

"Chuyên nghiệp?"

Trong lòng Liễu Nhược Hi có chút suy đoán. 

"KHÔNG!"

Kỷ Hữu Hi lắc đầu từ chối. 

Lưu Nhược Hi khẽ nhíu mày, thật sâu nhìn Quý Hữu Hi: "Theo ta được biết, ta biết game thủ đều không có mời ngươi, ngươi làm sao trở thành game thủ?"

Đây chính là nghi vấn lớn nhất trong đầu Lưu Nhược Hi. Về điểm này, cô đã thảo luận vấn đề này với người bạn thân nhất của mình là Thẩm Thanh. Thẩm Thanh suy đoán là hệ thống này được lấy cùng lúc với Lưu Nhược Hi. Đây dường như là khả năng lớn nhất. 

Quả nhiên, lời nói tiếp theo của Quý Hữu Hi đã xác nhận suy đoán của Liễu Nhược Hi và Thẩm Thanh. 

"Đó là hơn một tháng và gần hai tháng trước."

Quý Hữu Hi không giấu diếm gì, nhẹ nhàng nói: “Lúc đó tôi đang làm thủ tục chuyển trường ở trường, nghe thấy giọng nói đó, tôi đoán cậu cũng giống tôi thôi.”

Liễu Nhược Hi phán đoán thời gian, khẽ gật đầu: "Cùng ta có chỗ nào khác?"

"Ngươi đã hỏi ta rất nhiều, hiện tại đến lượt ta hỏi ngươi một câu, chỉ là giải trừ nghi hoặc của ta mà thôi."

Kỷ Hữu Hi không có trả lời, ngược lại hỏi: "Ngươi lần đầu tiên chọn nghề, vì cái gì không trước chọn đồng bạn nghề nghiệp?"

Đây chính là nghi vấn trong lòng cô. Theo phân tích của cô, mẹ của bạn trai cô, Lưu Nhược Hi, hẳn là người đầu tiên tải trò chơi Thiên thần sa ngã. Có năm nghề. Thông thường, người bình thường sẽ chọn bạn đời, nghề nghiệp có địa vị cao nhất. 

Cơ Hữu Hy trước đó đã nghi ngờ rằng Lưu Nhược Hy có những sở thích đặc biệt, chẳng hạn như những gì Dương Hào Nhiên nói về dì Shen, nhưng cô đã phát hiện ra thông qua bạn trai của mình rằng không phải vậy. 

Lưu Nhược Hi sắc mặt cứng đờ, trong lòng cảm thấy xấu hổ. Tại sao mọi người chơi đều phải hỏi cô câu hỏi này? Rào cản này có phải là không thể vượt qua? 

Lưu Nhược Hi hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh, trả lời: "Đó chỉ là trùng hợp thôi. Tôi không muốn chọn bất kỳ nghề nghiệp nào, thậm chí không muốn trở thành người chơi của trò chơi này. Ngược lại, sự xuất hiện của nó đã khiến mọi chuyện lẽ ra không nên xảy ra."

Kỷ Hữu Hi nhớ tới hệ thống nhắc nhở lựa chọn nghề nghiệp, chợt hiểu ra, khóe miệng hiện lên nụ cười: "Tùy ta, ta cùng ngươi khác biệt không phải là nghề nghiệp.

“Mặc dù tôi cũng là một game thủ như bạn nhưng hệ thống của tôi không giống của bạn, nó chỉ là một hệ thống bị hỏng và một sự chậm phát triển nhân tạo. "

"Người chơi Kỷ Hữu Hi, ngươi sao dám vu khống Đại Baba..."

“Xe buýt nhỏ, im đi! "

Trong đầu Cơ Hữu Hy lập tức phản ứng lại, khiến sinh vật thông minh Barbarossa tức giận, lại chạy đến chỗ Lưu Nhược Hy, hét lên ****...

Thông qua lời phàn nàn của sinh vật thông minh Barbarossa, Lưu Nhược Hy ngay lập tức biết được rất nhiều thông tin về Cơ Hữu Hy. Đúng như Cơ Hữu Hy đã nói, khi cô ấy tải hệ thống lần đầu tiên, cô ấy đã tải hệ thống trước, dẫn đến năng lượng trong hệ thống không đủ, khiến Cơ Hữu Hy tải một hệ thống bị hỏng. Bảng hệ thống của Cơ Hữu Hy không thể kích hoạt nhiệm vụ. Không có trung tâm hệ thống, chỉ có một bảng hệ thống duy nhất.

Về sự tồn tại của những người chơi khác, Barbarossa không tự nói với mình về điều đó. Barbarossa đã cho Lưu Nhược Hy một câu trả lời bất ngờ. Nghề nghiệp của người chơi khác có quyền hạn cao hơn cô, chỉ đứng sau người điều khiển, và nghề đồng hành rất đặc biệt và độc đáo.

"Người chơi Lưu Nhược Hi, đừng lo lắng. Dù có quyền hạn cao hơn bạn nhưng cô ấy rất đáng ghét. Vâng, theo con người các bạn, cô ấy rất đáng ghét. "

Nhìn thấy Lưu Nhược Hi lo lắng, có thể là bởi vì cùng một kẻ địch thù, Barbarossa tức giận nói: "Hệ thống thu thập từ ngươi năng lượng, dựa theo hệ thống cơ bản quy tắc, đều sẽ được cung cấp cho người chơi Cơ Hữu Hy. Anh muốn cô sửa chữa hệ thống chưa hoàn chỉnh. Kết quả là cô ấy từ chối! Thật sự là ****…”

"Cô chính là thủ phạm! Nếu không thì trò chơi Thiên thần sa ngã sẽ không có ít người chơi như vậy! Làm cho việc sửa chữa hệ thống bị chậm. "

Sau khi mắng mỏ, Barbarossa tóm tắt lại, khiến Lưu Nhược Hi chợt nhận ra. Chẳng trách, ngoại trừ lúc đầu phát động nhiệm vụ mời, cho dù sau này cô có gặp gỡ nữ nhân nào thì hệ thống cũng không hề phản hồi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 422 chương Đối đầu

"Có vẻ như Minibus đã nói chuyện với bạn rất nhiều."

Quý Hữu Hi nhìn thấy phản ứng của Liễu Nhược Hi liền biết, nàng cơ hồ đã bị vạch trần hoàn toàn. Cô cũng không quan tâm. Vốn dĩ cô hạn chế Miniba tiết lộ vì không muốn Lưu Nhược Hi biết sự tồn tại của mình. Bây giờ họ đã khoe thẻ rồi, điều đó không còn quan trọng nữa. 

Là nghề đồng hành duy nhất, mặc dù hệ thống chưa hoàn chỉnh nhưng cô vẫn có rất nhiều quyền hạn, bao gồm cả bảng của Lưu Nhược Hy và Thẩn Thanh, và các nhiệm vụ được kích hoạt. Cô có thể nhìn thấy chúng rõ ràng như một đôi mắt trong bóng tối. 

Chiều hôm đó, dưới ánh hoàng hôn rực rỡ, Kỷ Hữu Hi làm thủ tục chuyển trường tại trường cũ và dự định chuyển đến trường của Dương Hạo Nhiên. Thầy và trò trò chuyện trực tuyến rất lâu. Cô cảm thấy mọi việc gần như đã hoàn tất và đã đến lúc phải liên lạc trực tiếp với Dương Hào Nhiên để xem anh ta có phù hợp làm bạn đời tương lai của cô hay không. 

Hệ thống đột ngột phá vỡ vị trí của cô, nhưng may mắn thay nó không mâu thuẫn với mục đích của cô. Cô chuyển sang trường khác theo kế hoạch ban đầu. 

Sáng hôm đó, cô mặc váy trắng, nhìn thấy Dương Hạo Nhiên khẽ mỉm cười! (Xem Chương 24 để biết chi tiết!)

Vào ngày báo cáo lớp, cô đã dùng ẩn dụ về một đôi chim trắng. Ý nghĩa thực sự là một đối tác, nhưng Cơ Hữu Hy tình cờ sử dụng hình đại diện của một con chim trắng khi gặp Dương Hào Nhiên, vì vậy cô ấy đã sử dụng phép ẩn dụ này. 

Nó cũng có một ý nghĩa nhất định, với những ý nghĩa kép. Cấp độ đầu tiên là để kỷ niệm sự quen biết của chúng ta trong biển người rộng lớn! Dùng bạch điểu ám chỉ Dương Hạo Nhiên, ý thứ hai, một đôi bạch điểu, thật sự là có ý tứ bạn tình! 

Cô chưa từng che giấu, nhưng Dương Hạo Nhiên lại không nhìn thấu. 

Bao gồm các bài kiểm tra và biểu diễn tiếp theo, rõ ràng biểu hiện của Dương Hào Nhiên không hoàn hảo, nhưng Cơ Hữu Hy vẫn cho anh ta vượt qua và khen thưởng. Đây cũng là lý do, đây là đề thi mở! 

Cho dù Dương Hạo Nhiên không hoàn hảo đến thế, nhưng đối với Kỷ Hữu Hi, hắn chỉ cần đạt tiêu chuẩn là đủ. Ít nhất, anh ấy khá thú vị! 

"Thành thật mà nói, tôi không tin tưởng bạn."

Lưu Nhược Hi cau mày: "Ngươi còn chưa sửa chữa hệ thống, ngươi đến gần Hạo Nhiên như vậy mục đích là gì?"

Cô được biết từ Barbarossa rằng Cơ Hữu Hy cho đến tận bây giờ vẫn từ chối sửa chữa hệ thống.

"Xem ra ngươi rất có thành kiến ​​với ta!" 

Kỷ Hữu Hi khẽ lắc đầu, nhỏ giọng nói với Lưu Nhược Hi: “Tôi từ chối, bởi vì không muốn bị ràng buộc bởi nhiệm vụ của hệ thống. Cho dù hệ thống không được sửa chữa, tôi vẫn là một trong những người chơi trò chơi.”

Lưu Nhược Hi hiểu đối phương đang bày tỏ thái độ của mình, nhưng cô không hiểu đối phương không bị hệ thống thiên thần sa ngã ràng buộc. Ngay cả khi cô ấy có một nghề đối tác danh nghĩa, cô ấy vẫn được tự do. 

"Haoran chỉ là một cậu bé bình thường. Cậu thích điều gì ở cậu ấy?"

Lưu Nhược Hy không muốn để Cơ Hữu Hy trở thành bạn gái của con trai mình. Cơ Hữu Hy dường như không phải là người mà con trai cô có thể kiểm soát được. 

Đây không phải là một cô gái đơn giản! 

“Anh muốn tôi rời xa anh ấy à?”

Kỷ Hữu Hi lập tức hiểu được ý nghĩa uyển chuyển của Lưu Nhược Hi, giọng điệu càng lạnh lùng hơn. 

"Đúng!"

Liễu Nhược Hi không có phủ nhận, đối Kỷ Hữu Hi nói: "Mặc dù Hạo Nhiên là con trai của ta, nhưng ta và ngươi đều biết nó chỉ là một đứa bé bình thường, thậm chí còn chưa trưởng thành."

"Nếu như ngươi sửa chữa hệ thống, ta có thể yên tâm. Bằng không, ngươi vĩnh viễn là Hạo Nhiên một nhân tố không ổn định."

"Ta đối với ngươi không có thành kiến, đây chỉ là mẫu thân lo lắng, hy vọng ngươi có thể hiểu được."

Lưu Nhược Hi giải thích, mặc dù việc con trai tìm bạn gái khiến cô cảm thấy không thoải mái, nhưng cô cũng biết mình không nên có những cảm xúc như vậy. 

Nhưng từ góc độ phân tích hợp lý, Kỷ Hữu Hi xác thực không thích hợp với con trai mình. Anh ta biết tất cả mọi thứ nhưng vẫn chưa sửa chữa hệ thống. Cơ Hữu Hy là một quả bom hẹn giờ mà Lưu Nhược Hy không thể xử lý được. 

"Xem ra có một số chuyện ngươi không biết rõ ràng."

Quý Hữu Hi ngược lại cười lớn, Hữu Hữu nói: "Ta và hắn quen biết đã lâu, ngươi không tò mò vì sao chúng ta là người đầu tiên có được hệ thống sao?"

"Bạn có biết lý do không?"

Liễu Nhược Hi hỏi. 

"Chỉ là tôi đoán thôi."

Kỷ Hữu Hi nói: "Ngươi không hiểu hắn, hay nói cách khác, ngươi cũng không hiểu hắn bằng ta."

Những lời này đầy thuốc súng. Lưu Nhược Hi thật sâu cau mày, nhưng cũng không có ngắt lời đối phương. 

"Trò chơi Thiên Thần Sa Ngã, nếu chỉ là ngươi hoặc là ta, suy đoán này không phải lúc nào cũng có hiệu lực."

Quý Hữu Hi nói: “Khi đó, đối với Hạo Nhiên mà nói, với tư cách là mẫu thân của hắn, ngươi chính là hắn thân cận nhất, giống như ngươi vậy.”

“Ngoại trừ ngươi, theo ta được biết, hắn trong khoảng thời gian đó cùng Đạo Đạo quan hệ không tốt, hắn cùng Thẩm Thanh quan hệ cũng chỉ là bình thường tiền bối.”

Kỷ Hữu Hi cười như hoa: "Con trai luôn có một chút bí mật, bí mật của hắn chính là ta!"

"Ngươi và Hạo Nhiên gặp nhau khi nào?"

Lưu Nhược Hi chợt nhận ra Kỷ Hữu Hi cùng con trai hình như không phải bọn họ. Họ vừa chuyển sang trường khác và nhìn nhau. Nó đơn giản như vậy đó.

Cô phớt lờ điều này. Nếu không phải Quý Hữu Hi nhắc tới, nàng cũng sẽ không nghĩ tới tại sao trò chơi Thiên Thần Sa Ngã lại chọn hai người bọn họ! 

"Mấy năm trước!"

Lời nói thẳng thắn của Quý Hữu Hi khiến Lưu Nhược Hi nhận ra con trai mình đã lừa dối cô! 

Liễu Nhược Hi đè nén những cảm xúc này. Bây giờ không phải là lúc tính sổ với con trai bà, Khâu Hầu. Cô nói: “Vậy ý anh là Game Thiên thần sa ngã chọn chúng tôi vì anh và tôi là những người thân thiết nhất trong lòng anh ấy?”

"Đây chỉ là ta phán đoán, nhưng hiện tại xem ra khả năng này là cao nhất."

Quý Hữu Hi lời còn chưa nói hết.

"Suy đoán thú vị." 

Liễu Nhược Hi suy nghĩ một chút, cảm thấy đối phương lời nói quả nhiên có đạo lý. Theo sự hiểu biết của cô về hệ thống, mọi thứ đều dựa trên bộ điều khiển. Việc ràng buộc người chơi trò chơi theo ý tưởng của Haoran là phù hợp với mong muốn của con trai bà. 

“Hơn nữa, anh ấy không muốn chúng ta cãi nhau.”

Kỷ Hữu Hi đối với Lưu Nhược Hi nói: "Ngươi có đồng ý hay không, kỳ thật đối với ta cũng không có ý nghĩa gì. Cho dù ngươi là mẹ hắn, ngươi cũng chỉ là hắn hắn nô lệ."

"Ta sở dĩ nói với ngươi nhiều như vậy, hoàn toàn là vì hắn. Đừng quên, từ góc độ nghề game, ta cũng là tình nhân của ngươi!"

Lời nói của Quý Hữu Hi bộc lộ rõ ​​ràng thái độ ngạo mạn của nàng, nhưng Lưu Nhược Hi lại không hề tỏ ra tức giận, bình tĩnh nói: "Ngươi chỉ là một người bạn, hắn là con trai của ta, ta nguyện ý nghe theo hắn. Đừng quên, ngay cả bạn của ngươi cũng chỉ là một trong những game thủ mà thôi!"

Câu này không thể nghi ngờ là dùng lời của Quý Hữu Hi vặn lại, nhưng hắn vừa nói rõ ràng, ngươi cho rằng mình là ai? 

"Nếu...ý tôi là nếu..."

Khóe miệng Quý Hữu Hi hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, nàng có hứng thú nhìn Liễu Nhược Hi nói: "Ta không muốn đi quá xa, ta nói với hắn là muốn mượn ngươi đi một chuyến? ngươi cho rằng hắn sẽ từ chối sao?"

Liễu Nhược Hi: "..."

Lông mày cô nhướng lên, trong lòng cô có dự cảm không tốt. Với việc con trai bà buồn cười đến thế nào, trong lòng bà cũng không chắc mình thực sự sẽ bị Kỷ Hữu Hi đối xử như một con khốn nạn và dẫn dắt. 

Liễu Nhược Hi thầm biết, nếu con trai bà thực sự có chủ ý này, bà sẽ không thể nào từ chối được. 

Nhìn thấy Lưu Nhược Hi im lặng, Quý Hữu Hi cũng không nhân cơ hội chế nhạo nàng. Cô biết chỉ cần mình không quá khắt khe với mẹ bạn trai, với sở thích của bạn trai, có thể cô sẽ vui vẻ khi thấy mẹ anh bị cô làm nhục. 

Tính tình Kỷ Hữu Hi không muốn thua kém người khác. Cho dù Lưu Nhược Hi có là mẹ của bạn trai cô ấy thì cũng đừng hòng chế ngự được cô ấy! 

Cô hiểu tính khí của Lưu Nhược Hy thông qua bạn trai của mình, và việc xin bạn trai quyền quản lý Yaoyao là điểm yếu của Lưu Nhược Hy.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 423

Cô không thể trừng phạt Lưu Nhược Hi, vậy cô không thể trừng phạt Đạo Đạo sao? Chỉ cần Đạo Đạo ở trong tay cô, cô tin rằng đối phương sẽ ngoan ngoãn quỳ xuống như một con chó cái, bị cô dắt đi làm nhục. 

Đương nhiên Kỷ Hữu Hi sẽ không quá khắt khe với Lưu Nhược Hi. Dù sao trong lòng cô cũng biết Lưu Nhược Hi là mẹ của bạn trai mình, địa vị của cô trong lòng bạn trai cũng không hề thấp hơn cô. 

Liễu Nhược Hi thật sâu nhìn Quý Hữu Hi, đè xuống trong lòng không vui, hỏi: "Trong lòng Hạo Nhiên ngươi cảm thấy, bạn gái của hắn quan trọng hơn? Hay là mẹ của hắn quan trọng hơn?"

Cơ Hữu Hy cau mày. Câu hỏi này đáng lẽ bạn trai phải trả lời nhưng cô lại không dám tự tin nói rằng bạn trai quan tâm đến cô nhiều hơn? 

Đây giống như tình thế tiến thoái lưỡng nan của thế kỷ, ai sẽ được cứu khi bạn gái hoặc mẹ nhảy xuống nước? 

Cơ Hữu Hy sẽ không tra hỏi bạn trai mình như một cô gái bình thường, bởi vì điều đó vô nghĩa và chẳng có lợi ích gì ngoại trừ khiến bạn trai cô xấu hổ. 

Liễu Nhược Hi cùng Quý Hữu Hi đều trầm mặc. Không ai lên tiếng, bầu không khí dường như đông cứng lại. 

Đối với vấn đề Dương Hạo Nhiên quan tâm đến ai nhiều hơn, hai cô gái ngầm lựa chọn im lặng, không chạm vào nhau. 

Dưới con mắt của Quý Hữu Hi, Lưu Nhược Hi xoay người đi đến bàn trang điểm, từ trong ngăn kéo lấy ra một hộp quà tinh xảo, có kích thước bằng một cuốn sách. 

"Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, chấp nhận đi!"

Lời nói của Lưu Nhược Hi rất ngắn gọn và súc tích. 

Kỷ Hữu Hi có chút kinh ngạc. Cô cầm lấy và xem xét. Hộp quà vẫn được buộc bằng một chiếc đai quà xinh xắn. Thoạt nhìn, nó đã được chuẩn bị từ trước. 

"Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi tưởng cậu chỉ đang nói chuyện thôi."

"Tôi làm vậy chỉ vì Hạo Nhiên thôi. Anh nói đúng, anh ấy không muốn chúng ta đánh nhau!"

Liễu Nhược Hi nhàn nhạt nói. 

Bầu không khí giữa nhau đột nhiên trở nên thoải mái. 

"Cảm ơn!"

"Chúng ta hãy nói về điều này một cách đột ngột!"

Lưu Nhược Hi và Quý Hữu Hi đều mang trên mặt xinh đẹp nụ cười. 

Dương Hạo Nhiên hoàn toàn không biết, bởi vì lúc trước hắn dặn dò mẫu thân cùng Kỷ Hữu Hi riêng biệt bây giờ đã có tác dụng. 

Liễu Nhược Hi và Quý Hữu Hi đều kiềm chế lại. 

…

Lúc này, Dương Hạo Nhiên đang hồi hộp chờ đợi trên ghế sô pha trong phòng khách. Anh không biết trên lầu mẹ anh và Quý Hữu Hi đã nói gì. Nghĩ đến điều đó khiến anh cảm thấy tội lỗi và khó chịu. 

Anh lo lắng ăn rất nhiều nho đỏ trên bàn cà phê, nhưng ngay cả vị ngọt cũng không thể xua tan nỗi lo lắng trong lòng anh. 

Không phải anh không muốn tự mình đi xem, mà là anh sợ nếu đi lên sẽ vì lý do riêng của mình mà khiến tình thế trở nên căng thẳng. 

Một lúc sau, Dương Hào Nhiên nhìn thấy mẹ mình và Cơ Hữu Hy đi xuống cầu thang với nụ cười trên môi. Bạn gái của anh Cơ Hữu Hy cũng cầm trên tay một hộp quà xinh đẹp. 

"Haoran, mẹ đi nấu ăn, con có thể nói chuyện với Hữu Hi một lát."

Lưu Nhược Hi cảnh cáo con trai, Dương Hạo Nhiên cười rạng rỡ. Anh hái hai quả nho, mỗi tay một quả, đồng thời đưa cho mẹ và Youxi, dọn cho mỗi quả một bát nước. 

"Mẹ, Youxi, thử đi. Nho này khá ngọt."

Liễu Nhược Hi và Quý Hữu Hi nhìn nhau, nhìn thấy trong mắt đối phương ý cười, điều này khiến hắn hưng phấn. 

Lưu Nhược Hi nếm thử, phát hiện quả thực khá ngọt, thịt đầy đặn. Trước đây cô thích ăn hơn nhưng từ khi mang bầu, khẩu vị của cô càng chua chát hơn. 

Sau khi nếm thử xong, Liễu Nhược Hi liền đi vào bếp. Dương Hạo Nhiên kéo Kỷ Hữu Hi, cẩn thận hỏi: "Du Hi, ngươi và mẹ ta trên lầu đang nói chuyện gì vậy? Vì sao nói lâu như vậy?"

"Bí mật!"

Quý Hữu Hi sao có thể không biết tâm tư nhỏ nhặt của bạn trai mình? Đôi môi anh đào đầy đặn của cô dường như còn quyến rũ hơn cả trái nho đỏ, tỏa ra ánh sáng tinh tế. 

Nhìn Quý Hữu Hi không muốn nói gì, Dương Hạo Nhiên suy nghĩ một lát. Nhìn dáng vẻ của mẹ anh và Youxi khi họ đi xuống, tình hình có lẽ không tệ như anh nghĩ, nên anh không hỏi nữa. 

"Phòng của bạn ở đâu?"

Quý Hữu Hi nhìn chung quanh, nhìn bạn trai rồi hỏi. 

"Ở tầng hai, anh dẫn em đi tham quan."

Dương Hạo Nhiên nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của Kỷ Hữu Hi đi lên tầng hai, đi vào phòng hắn. 

"Sạch hơn tôi tưởng. Tôi tưởng phòng anh bừa bộn như chuồng chó cơ."

Cơ Hữu Hy liếc nhìn xung quanh và ngạc nhiên nhìn Dương Hào Nhiên. 

Dương Hạo Nhiên xấu hổ gãi đầu, ngượng ngùng nói: "Thật ra không phải như anh nghĩ đâu, bình thường khi có chuyện lộn xộn, mẹ sẽ giúp tôi dọn dẹp."

Nói xong sợ Quý Hữu Hi có thể có ý khác, Dương Hạo Nhiên bổ sung thêm: "Youxi, từ nay về sau ngươi sẽ thay ta xử lý!"

Đối mặt với ánh mắt thiêu đốt của bạn trai, Kỷ Hữu Hi hơi quay đầu lại: "Sao tôi không xử lý? Những chuyện này cứ giao cho bọn họ."

Dương Hạo Nhiên nhìn đôi má thanh tú của bạn gái, một bên mặt hiện lên một vệt ửng hồng nhàn nhạt, đẹp như tranh vẽ! 

Tâm trí vừa động, hắn không khỏi nói: "Du Hi, ngươi có thể..."

"Tôi biết!"

Dương Hạo Nhiên còn chưa nói xong đã bị Kỷ Hữu Hi cắt ngang. 

"Cởi quần ra và ngồi lên giường."

Nghe Kỷ Hữu Hi lời nói, Dương Hạo Nhiên vui mừng khôn xiết. Anh nhanh chóng cởi quần, ngồi ở mép giường nhìn bạn gái ngồi xổm trên háng mình. Lần đầu tiên, con cặc to lớn trong háng anh đã áp sát vào đôi má hoàn hảo của bạn gái. 

Cơ Hữu Hy hơi ngồi xổm xuống, dưới ánh mắt mong đợi của Dương Hào Nhiên, cô thè chiếc lưỡi mảnh khảnh ra liếm vào cái quy đầu to màu đỏ của bạn trai, cau mày. 

"Có chút mùi, ngươi trước đi rửa sạch đi!"

Nhìn thấy sự chán ghét trong mắt bạn gái, Dương Hạo Nhiên lo lắng: "Đừng... Hữu Hi, nó chỉ có mùi vị như thế này thôi, ăn mấy lần sẽ quen."

Cơ Hữu Hy cau mày suy nghĩ một lúc, sau đó chịu đựng mùi hôi và bắt đầu nếm thử con cặc to của bạn trai. 

Lần này cô trực tiếp đưa toàn bộ quy đầu của bạn trai vào miệng, dùng chiếc lưỡi ướt át liếm vào bề mặt mịn màng của quy đầu. Mùi tanh nồng nặc tràn ngập miệng và mũi cô, nhưng lần này cô phớt lờ nó. 

Cảnh tượng trước mắt khiến Dương Hạo Nhiên vô cùng hưng phấn. Khuôn mặt hoàn hảo của bạn gái Cơ Hữu Hy cúi đầu xuống để lấy quy đầu dưới háng anh và mút nó. Anh có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi mềm mại của bạn gái đang liếm quy đầu của anh mà không hề phiền phức. Cô liếm nó rất cẩn thận và từ từ di chuyển đến mắt con ngựa. Sau một lúc dừng lại, đầu lưỡi của cô trực tiếp xâm nhập. 

"Lụa..."

Dương Hào Nhiên Đạo hít một hơi khí lạnh và rùng mình vì bị kích thích. 

Kỷ Hữu Hi chú ý tới phản ứng của bạn trai, nếm thử một lát, nhổ ra quy đầu, dùng ánh mắt đẹp nhìn bạn trai: "Em sao vậy? Để em nói cho anh biết, em không thể tệ hơn bọn họ được."

Nhìn thấy Quý Hữu Hi vẻ mặt nghiêm túc, Dương Hạo Nhiên vội vàng nói: "Không không không, ngươi liếm ta rất tốt, Youxi, mời tiếp tục."

Kỷ Hữu Hi trợn mắt nhìn hắn, ngón tay thon dài chỉ vào miệng nàng: "Là của ngươi, ngươi muốn hưởng thụ lúc nào cũng được. Hơn nữa, lời ta nói trước đó vẫn có hiệu lực."

Nói xong, không để ý đến vẻ mặt vui vẻ của bạn trai, anh lại cúi đầu đưa quy đầu to lớn vào miệng. Chẳng bao lâu sau, có tiếng mút đầy dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 424 chương

Dương Hào Nhiên thoải mái tận hưởng sự phục vụ của bạn gái. Hắn đương nhiên biết Quý Hữu Hi đang nói cái gì. Sư phụ của hắn trước đó đã nói, nếu ở cùng nhau, miệng, lỗ mềm và hậu môn của nàng đều có thể dùng cho hắn. Anh có thể chơi với cô ở cả ba lỗ, và cô sẽ không quan tâm. 

Vừa liếm quy đầu, Quý Hữu Hi vừa ngước đôi mắt xinh đẹp lên quan sát biểu cảm vi mô của bạn trai. Cô nhận thấy khi liếm mắt bạn trai là lúc anh ấy bị kích thích nhiều nhất nên cô tập trung chăm sóc vùng này. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi linh hoạt của cô chạm vào quy đầu như con chuồn chuồn, thỉnh thoảng lại xâm nhập hai ba giây. Việc kiểm soát nhịp điệu tốt khiến lông mày của Dương Hào Nhiên thư giãn. 

"Youxi, tôi muốn chạm vào ngực của bạn."

Dương Hạo Nhiên nhắc đến điều gì đó, khiến Kỷ Hữu Hi dừng lại một chút, tựa hồ đang suy nghĩ. Sau đó cô đưa quy đầu vào miệng và nuốt thật sâu. Hai đôi môi anh đào quấn quanh trục trượt, thẳng đến cổ họng, lấp đầy miệng cô, khiến hai bên má phồng lên, in hằn hình dáng của một dương vật khổng lồ. 

Dương Hào Nhiên biết bạn gái Cơ Hữu Hy có ý đồng ý. Khi cô đang mút lên xuống con cặc to lớn của anh, tay phải của anh xuyên thẳng từ cổ áo đến ngực cô, đẩy áo lót của cô ra, ôm lấy ngực của bạn gái anh Cơ Hữu Hy. 

Vừa chạm vào, Dương Hạo Nhiên cảm thấy bàn tay mình đều trơn nhẵn, mịn màng mềm mại như ngọc béo, giống như đang vuốt ve một viên bạch ngọc béo ngậy. Cảm giác tinh tế vừa mềm mại vừa đàn hồi, cọ xát cực kỳ thoải mái. 

Bộ ngực của bạn gái Cơ Hữu Hy có lẽ chỉ là cỡ C+, tương đối nhỏ trong số tất cả phụ nữ của anh ấy, nhưng Dương Hào Nhiên lại cảm thấy rất tuyệt. Anh ta chỉ có thể nắm và chơi với chúng bằng một tay. Anh ấy không thiếu những bộ ngực khủng, dù là mẹ anh ấy, dì Shen hay cô giáo, v.v. 

Bộ ngực lớn của bạn gái Cơ Hữu Hy khác với Yaoyao và cả hai đều cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Tuy nhiên, bộ ngực của Yaoyao không thể được giữ bằng một tay, trong khi bộ ngực của Cơ Hữu Hy chỉ là một trong một tay, và anh có thể hoàn toàn thưởng thức cảm giác của toàn bộ bộ ngực của cô. 

Dương Hạo Nhiên dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo nhéo núm vú của Quý Hữu Hi, xoa nhẹ, hỏi: "Youxi, em cảm thấy thế nào? Em có thích bị anh nhéo núm vú không?"

Quý Hữu Hi cảm thấy ngực mình có cảm giác tê dại kỳ lạ. Cô biết bạn trai mình không hề dùng vũ lực. Cô nuốt hai lần và nhổ ra con cặc to ướt của bạn trai. Cô nhìn bạn trai bằng đôi mắt đẹp và nói: "Nếu anh thích thì cứ dùng sức mạnh này đi. Anh thích hành hạ phụ nữ ngực to thì đừng hòng lừa tôi!"

Dương Hào Nhiên biết bạn gái Cơ Hữu Hy đã nhận ra ý đồ của anh và đang cảnh cáo anh nên anh đành phải bỏ đi những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình. Anh biết bạn gái mình cũng là người chữ S giống anh và thực sự không thích bị bạo hành. 

Và nếu là chơi bình thường, hiển nhiên bạn gái Cơ Hữu Hy sẽ không từ chối chơi đùa với bộ ngực của anh. 

"Khi nào bạn sẽ đeo vòng núm vú cho Yaoyao?"

Cơ Hữu Hy dùng đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng thay vì miệng để giúp bạn trai di chuyển con cặc của anh ấy. 

"Chuyện của anh tôi đã nói với Đạo Đạo rồi, nếu muốn chơi thì có thể chơi với bộ ngực khủng của Đạo Đạo trong ký túc xá, cô ấy sẽ ngoan ngoãn nghe lời anh."

Dương Hạo Nhiên suy nghĩ một chút rồi nói: "Nếu không thì cậu chỉ cần đợi vài ngày nữa thôi. Chủ nhật tuần này tôi sẽ dẫn Đạo Đạo đến trang viên để đeo nhẫn cho cô ấy."

"Được, tối nay tôi sẽ chụp vài kiểu khuyên núm vú bò cho em xem, em có thể chọn một chiếc cho Đạo Đạo. Còn galactagogue thì sao?"

"Tôi đã hỏi dì Thẩm. Chủ nhật dì sẽ đưa cô ấy đến trang viên và tiêm cho cô ấy hai mũi thuốc tăng tiết sữa khi đeo nhẫn cho Đạo Đạo."

Dương Hào Nhiên biết Cơ Hữu Hy đã nói gì về chiếc vòng ngực bò của tôi, đó là một chiếc vòng ngực đặc biệt có thể khóa lỗ chân lông núm vú và kiểm soát quá trình tiết sữa. 

Khi đang thủ dâm với bạn trai, Quý Hữu Hi thản nhiên hỏi: “Ngực của mẹ em cũng không nhỏ, sao em không cân nhắc việc đeo nhẫn cho bà ấy?”

Dương Hạo Nhiên nhất thời không biết trả lời thế nào. Anh thực sự không muốn tặng mẹ mình một chiếc nhẫn ở núm vú. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của bạn trai, Quý Hữu Hi nói: "Tùy anh thôi. Tôi chỉ thuận miệng nói rằng nếu anh muốn chơi thì mẹ tôi đã đeo khuyên núm vú rồi, anh có thể chơi với cô ấy."

Dương Hào Nhiên cảm thấy xấu hổ khi nghe điều này. Suy cho cùng, mẹ của Cơ Hữu Hy, Hào Lôi, đeo chiếc nhẫn vì ý định của anh, và bạn gái Cơ Hữu Hy cũng không từ chối. 

Dường như biết bạn trai đang nghĩ gì, Kỷ Hữu Hi cười nói: "Không cần phân biệt rõ ràng như vậy, đều là nữ nhân của ngươi, muốn đeo nhẫn cho ai, ai không là quyền của ngươi. Ai bảo ngươi là nam nhân duy nhất?"

Dương Hạo Nhiên vuốt ve ngực nàng, cười nói: "Ngươi không phải sư phụ của ta sao? Ta đương nhiên sẽ cân nhắc ý kiến ​​của ngươi."

"Đừng tới đây..."

Kỷ Hữu Hi sờ ngực mình trong tay bạn trai, nhưng cũng không quan tâm nói: "Nếu biết, ta đã không trả lời tin nhắn của ngươi."

"Điều đó sẽ không hiệu quả. Chúng tôi, một người đàn ông tài năng và một người phụ nữ xinh đẹp, sinh ra là để dành cho nhau."

"Em thật xinh đẹp!"

Cơ Hữu Hy không nói nên lời, đành phải mặc kệ anh, lại cúi đầu ngậm cặc anh vào miệng. 

Dương Hào Nhiên rất thích thú với lần đầu quan hệ tình dục bằng miệng của bạn gái Cơ Hữu Hy và anh ấy rất tự hào về bản thân. Anh ta là đàn ông, nếu không thì làm sao có thể khiến sư phụ Cơ Hữu Hy bằng lòng ăn cặc của mình. 

Mặc dù Cơ Hữu Hy không thành thạo kỹ năng nói, nhưng Dương Hào Nhiên vẫn cảm thấy vô cùng thoải mái khi được phục vụ bởi cái miệng nhỏ nhắn của Rouran, điều này giống như một sự kích thích tâm lý hơn. 

"Bah... sizz... ừm..."

Tốc độ của Kỷ Hữu Hi dần dần tăng lên, đầu nàng phập phồng, mái tóc đung đưa, đôi má xinh đẹp có lúc phồng lên, có lúc hóp lại. 

Cho dù là một cô gái bình thường bằng miệng quan hệ tình dục, cộng với khuôn mặt xinh đẹp như tranh vẽ của cô ấy, nó vẫn mang lại sự kích thích thị giác cực kỳ mạnh mẽ cho mọi người. 

Dương Hạo Nhiên nhanh chóng cảm thấy khó thở, càng ngày càng cọ xát bộ ngực trắng như tuyết của Quý Hữu Hi. Kỷ Hữu Hi cảm thấy đau đớn, nhưng nàng lại tăng tốc nuốt nuốt. Cô biết bạn trai mình sắp xuất tinh. 

Liên tục nuốt nuốt hơn mười lần, đầu của Quý Hữu Hi bị đè xuống, mùi tinh dịch tràn ngập trong miệng nàng. 

"Hừ... thoải mái!"

Dương Hạo Nhiên hít một hơi, toàn thân cảm thấy thoải mái, buông đầu bạn gái Kỷ Hữu Hi ra. Kỷ Hữu Hi chậm rãi nhổ ra con cặc của mình, lưỡi của cô có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch của bạn trai đang trượt vào trong miệng mình. Cô lè lưỡi, cổ họng nghẹn ngào nuốt nước bọt, sau đó nghe được lời nói của bạn trai. 

"Vu Hi, ngươi nằm ở trên giường, ta muốn nếm đứa bé của ta."

Nhìn ánh mắt mong chờ của bạn trai, Quý Hữu Hi suy nghĩ một chút rồi lắc đầu: "Không, hôm nay chỉ thế thôi! Anh không cần lo lắng, cô ấy thuộc về anh, sớm muộn gì anh cũng có thể chơi với cô ấy."

Dương Hạo Nhiên có chút không vui, hắn còn đang đợi! Anh lẩm bẩm: "Tôi sẽ làm thật chăm chỉ khi thời cơ đến."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 425 chương

"Ha ha... Đừng nói dùng vũ lực, ngươi muốn ở bất kỳ tư thế nào đều có thể làm."

Nhìn thấy bạn trai hành động nhỏ mọn, Quý Hữu Hi bình tĩnh cười nói: "Anh muốn ôm tôi mà đụ tôi... Hay mở lỗ cho anh đụ tôi, hay để anh đụ tôi như một con khốn..."

"Hãy suy nghĩ!"

Nghe được lời này, mắt Dương Hạo Nhiên sáng lên. 

"Vậy thì cứ đợi đi!"

Câu trả lời yếu ớt của Kỷ Hữu Hi lập tức khiến Dương Hạo Nhiên cảm thấy như bị dội một gáo nước lạnh vào người, khiến hắn cười khổ. 

"Được, được... Tâm trạng tôi rất tốt, cậu có thể chơi với cả hai hố dưới của tôi. Nếu tôi tâm trạng không tốt thì nghĩ đến cũng vô ích."

Trên môi Quý Hữu Hi hiện lên một nụ cười nhàn nhạt: "Đây đều là lần đầu tiên của ngươi, ngươi rất thoải mái. Huống chi, chẳng phải ngươi đã muốn ấn vào háng ta và đụ ta sao?"

Dương Hạo Nhiên mặt lộ ra ý nghĩ, sau đó không biết xấu hổ nói: "Em là bạn gái của anh, bị anh đụ là chuyện đương nhiên."

Dừng một lúc, anh ta giả vờ hung ác nói: "Tôi sẽ đụ bạn mỗi ngày vào ban đêm, đụ mèo của bạn một lúc, sau đó đụ lỗ đít của bạn, cắm lỗ đít của bạn bằng một nút hậu môn và đụ mèo của bạn ..."

Những lời dâm ô phát ra từ miệng bạn trai cô. Kỷ Hữu Hi ngọt ngào cười nói: "Được, ta chờ!"

Dựa vào sở thích đặc biệt của họ, từ lâu cô đã biết đời sống tình dục của họ sẽ khác với những cặp đôi bình thường và sẽ vô cùng rộng lớn. Thậm chí, những gì bạn trai cô nói cũng chỉ là cách quan hệ tình dục rất thông thường giữa hai người sau này. 

Sớm hay muộn, con cặc của bạn trai cô ấy sẽ có thể ra vào hai lỗ nhỏ bên dưới cô ấy mà không bị kiềm chế, và cả ba lỗ đó đều sẽ được chơi đùa. 

Cô chỉ không muốn giao nó cho bạn trai quá sớm mà thôi! 

Bản chất con người là thế, cái gì có được quá dễ dàng thường không được trân trọng nhiều! 

…

Dương Hào Nhiên, Cơ Hữu Hy và Lưu Nhược Hy lần lượt ngồi vào bàn ăn. Trên bàn ăn có bảy món và hai món canh, ba người khá phong phú. 

Dương Hào Nhiên ở giữa, mẹ anh ở bên trái và bạn gái Cơ Hữu Hy ở bên phải. 

Trên bàn ăn, Dương Hạo Nhiên cúi đầu nấu cơm không nói một lời, nhưng dường như không bao giờ có thể ăn hết món ăn trong bát của mình. 

Mẹ anh đưa cho anh một miếng tôm và bạn gái Cơ Hữu Hy một miếng thịt gà. Mẹ cô liếc nhìn Quý Hữu Hi rồi đưa cho anh một miếng sườn heo. Sắc mặt Quý Hữu Hi bình tĩnh, hai người cùng nhặt một con bào ngư lên...

Đi đi lại lại, đồ ăn trong bát Dương Hạo Nhiên không bao giờ hết, chất thành đống. 

Dương Hạo Nhiên không nói gì, cúi đầu ăn cơm như người ngoài. Mẹ anh và Cơ Hữu Hy cũng không nói chuyện gì cả. Ngoài việc gắp thức ăn cho anh, họ dùng bữa trong im lặng. 

Dương Hạo Nhiên không thể biểu lộ nỗi đau trong lòng. Không phải anh không cố gắng phá vỡ thế bế tắc, mà anh vừa lên tiếng đã bị mẹ và Kỷ Hữu Hi ngắt lời. Họ không dễ gây rối nên anh phải im lặng. 

Dương Hạo Nhiên liếc nhìn đồ ăn chất cao trong bát. Bụng anh đã no và anh không còn cảm giác thèm ăn nữa. Anh đặt đũa xuống nói: “Tôi no rồi, các em ăn từ từ thôi.”

Anh đang muốn rời đi, nhưng vừa nói xong, mẹ anh và Quý Hữu Hi gần như đồng thời đặt đũa xuống, đồng thanh nói đã no rồi.

Dương Hào Nhiên có chút sốc. Anh nhìn mẹ mình, sau đó quay lại nhìn Quý Hữu Hi, thắc mắc, hai người đang đùa giỡn với tôi à? 

“Vu Hi, em lên lầu nghỉ ngơi đi, anh giúp mẹ rửa bát.”

Dương Hào Nhiên nháy mắt với bạn gái Cơ Hữu Hy. Lần này Quý Hữu Hi không có từ chối. Cô lấy ra hai ba chiếc khăn ăn, lau vết dầu trên khóe miệng cho bạn trai đang kinh ngạc dưới ánh mắt của Lưu Nhược Hi. 

Sau khi Quý Hữu Hi rời đi, Dương Hạo Nhiên sờ lên khóe miệng sạch sẽ của mình, không biết sắc mặt của mẹ mình đã trở nên lạnh lùng. 

"Mẹ, để con giúp mẹ."

Dương Hạo Nhiên cầm bát đũa định cất đi. Liễu Nhược Hi liếc nhìn con trai, nhàn nhạt nói: “Không cần, con lên đó đi cùng mẹ.”

Dương Hạo Nhiên tinh tường nhận ra giọng điệu lạnh lùng của mẹ, vừa dọn bát đĩa trên bàn vừa nói: "Mẹ, tính tình U Hi là thế này, con đã đoán trước hai người có thể không hợp nhau."

Lưu Nhược Hi không nói gì, Dương Hạo Nhiên tiếp tục nói: "Mẹ, lúc trước trên lầu mẹ nói cái gì?"

"Không có gì."

Lưu Nhược Hi không muốn con trai biết quá nhiều, lại sợ con trai lo lắng, đành phải đổi chủ đề nói: “Con có nói cho mẹ con biết chuyện của mẹ con không?”

Dương Hạo Nhiên sắc mặt cứng ngắc, ngượng ngùng cười nói: "Đây cũng là vấn đề thời gian, các ngươi đều là nữ nhân của ta, biết cũng được."

Nhìn con trai nói chuyện nhẹ nhàng như vậy, Liễu Nhược Hi cảm thấy trong lòng dâng lên một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. Cô hừ lạnh, phàn nàn: “Mẹ đã nói với con rất nhiều lần rồi, nhưng con chỉ nhớ không nổi, con không giấu được bí mật nào trong lòng. Nếu chuyện như thế này lan ra, con có biết hậu quả sẽ nghiêm trọng đến thế nào không?”

Dương Hạo Nhiên: "..."

Anh không biết phải giải thích thế nào với mẹ mình. Dù sao hắn đối với Kỷ Hữu Hi có lòng tin, nhưng mẫu thân hắn không hiểu Quý Hữu Hi, khó tránh khỏi sẽ có thành kiến.

Suy nghĩ một lúc, Dương Hạo Nhiên nói với mẹ: "Mẹ, chuyện này mẹ không cần lo lắng, con có thể xử lý được." 

Thấy mẹ muốn nói gì, Dương Hạo Nhiên vội vàng bổ sung: "Mẹ, mẹ cũng phải học cách tin tưởng con trai mình. Con không phải kẻ ngốc, con sẽ không làm điều gì mà con không chắc chắn."

Liễu Nhược Hi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của con trai, trong lòng thở dài. Đáng lẽ cô nên yên tâm vì con trai mình đã có quyết định, nhưng cô lo lắng tính khí bất cẩn của anh sẽ khiến mọi việc vượt khỏi tầm kiểm soát của anh, mà anh vẫn chưa nhận ra.

“Mẹ không có gì ác ý với con cả, mẹ cũng chưa từng nói con không thể hòa hợp với mẹ.” 

Lưu Nhược Hi an ủi con trai, sau đó đổi chủ đề nói: "Chỉ là chuyện giữa mẹ và con thôi. Dù con có tin tưởng ai đến mấy thì cũng phải giữ bí mật! Lần này, nếu Du Hi biết thì hãy quên đi. Lần sau đừng làm như vậy!"

Dương Hào Nhiên hiểu rằng mẹ anh đang cảnh cáo anh và ngoan ngoãn gật đầu. Anh biết rằng có một số điều nên nói và một số điều không nên nói.

Cũng giống như dì Shen, mẹ của bé Chu Thời Văn, anh chưa bao giờ nói với bất kỳ người ngoài nào, kể cả Ngụy Minh, người bạn thân nhất trong lớp của anh. 

Tương tự như vậy, Chu Thời Văn cũng không biết chuyện gì đã xảy ra giữa anh và mẹ của Ngụy Minh. 

Sau khi giúp mẹ dọn dẹp xong, Dương Hạo Nhiên lên tầng hai, thuyết phục Kỷ Hữu Hi lần nữa. Sau khi mẹ anh và Cơ Hữu Hy chia tay và nói chuyện, trái tim treo lơ lửng của Dương Hào Nhiên cuối cùng cũng sụp đổ.

Bây giờ đã muộn rồi. Dương Hào Nhiên và Cơ Hữu Hy trong phòng trò chuyện một lúc rồi cùng nhau đi đến trường. 

…

Vào buổi tối, Cơ Hữu Hy gửi cho Dương Hào Nhiên vài kiểu khuyên ngực. Dương Hào Nhiên chọn chiếc nhẫn bạc hình tròn để phù hợp với Hà Văn Văn. 

Khi đến trường vào ngày hôm sau, Dương Hào Nhiên đã nhận được chiếc nhẫn ngực từ Cơ Hữu Hy và xin phép giáo viên chủ nhiệm Cổ Thanh Anh của mình để ở cùng Yaoyao. 

Cố Thanh Anh đã sớm suy đoán về chuyện loạn luân giữa anh chị em Dương Hạo Nhiên và Dương Mộng Dao. Anh ấy chỉ cần nói với cô ấy trên WeChat về chuyện này, nên không cần phải đến văn phòng của cô ấy để nói chuyện một mình. 

Vì vậy, lần này không cần Dương Hạo Nhiên nhắc tới, Cố Thanh Anh chủ động cởi quần áo, lấy chiếc vòng cổ và dây xích giấu kín trong ngăn bàn ra, quàng lên cổ cô. 

Sau đó hắn quỳ xuống sàn bằng bốn chân, giống như một con chó cái được huấn luyện bài bản, lắc lư cái mông béo và bộ ngực trắng nõn lớn, được Dương Hạo Nhiên dẫn vào phòng khách nhỏ. 

Cửa ra vào và cửa sổ văn phòng đều khóa chặt, học sinh và giáo viên bên ngoài không hề biết rằng bên trong, một học sinh đang dẫn nữ giáo viên như một con chó cái. 

Mà nữ giáo viên này chính là Cố Thanh Anh nổi tiếng trong trường, một con bò lớn. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chap 426

Sau khi chuông vào lớp vang lên, học sinh lần lượt trở lại lớp, Dương Hào Nhiên vẫn đang tận hưởng sự phục vụ của hiệu trưởng Cổ Thanh Anh trong văn phòng. 

Trong suốt buổi học, Dương Hào Nhiên thụ động trốn học. 

Cũng may đây là tầng lớp chính trị không liên quan nên Dương Hạo Nhiên không cảm thấy áy náy như vậy. Đó là vì giáo viên đã quá nghịch ngợm sau khi để cậu ấy đi. Anh ấy còn quá trẻ nên không thể kiểm soát được điều đó. 

Cán bộ nào có thể chịu được thử thách này? 

Sau khi dục vọng tích lũy truyền vào cơ thể sư phụ, khi Dương Hạo Nhiên từ văn phòng đi ra, hắn đã ăn mặc chỉnh tề, đang ngâm nga một câu gì đó không rõ. Cố Thanh Anh bị bỏ lại trên ghế sô pha trong văn phòng, tóc rối bù, thân hình trắng nõn đầy đặn, mèo béo đang nhỏ giọt tinh dịch...

Những tiết học sau, Dương Hạo Nhiên vẫn đi học như thường lệ, nhưng đến tiết tiếng Trung, Cố Thanh Anh lại xuất hiện trước mặt cả lớp. Cô đã thay quần áo, đôi má xinh đẹp quyến rũ, cô đứng trên bục, vẻ mặt vẫn trang nghiêm và trang nghiêm như trước, đôi môi đỏ mọng đầy đặn hấp dẫn nghiêm túc nói về những điểm kiến ​​thức trọng điểm trong sách giáo khoa. 

Cả lớp, ngoại trừ một số người, đều không hề biết rằng cô chủ nhiệm Cố Thanh Anh trong giờ học trước vẫn ngậm một con cặc to trong miệng, và bộ ngực cao đầy đặn của cô vẫn đang bị khum lại để làm những cú búng ngực dâm đãng. 

Những chuyện riêng tư đầy rẫy sự đồi trụy và sa đọa này, hiển nhiên không được người ngoài biết đến. Ít nhất trong ký ức của nam sinh nội tiết tố, cô giáo chủ nhiệm Cố Thanh Anh đã biến thành một ký ức đẹp đẽ. Sau này nhớ lại, anh có thể tự hào nói rằng mình đã được dạy dỗ bởi một cô giáo xinh đẹp với bộ ngực khủng và cặp mông béo, biến nó thành quyền khoe khoang. 

Họ không hề biết rằng trong khoảng thời gian này, thầy Cố trang nghiêm và tao nhã trên bục giảng đã trở thành đồ chơi riêng tư của các bạn đồng trang lứa. 

Trong khi họ vẫn đang có một giấc mơ khiêu dâm không dấu vết, ai đó đã bí mật đánh nhau thực sự ở trường. 

Văn phòng đó tượng trưng cho sự uy nghiêm của giáo viên, khi rèm buông xuống, cửa ra vào và cửa sổ đóng lại, dường như ngay cả ánh sáng mặt trời cũng không thể lọt vào khe hở, những tiếng rên rỉ bị đè nén của phụ nữ sẽ luôn vang lên, và âm thanh trong trẻo và nặng nề của da thịt va chạm sẽ biến thành âm đạo của ai đó, giống như một ngôi nhà vàng giấu một kho báu, và niềm vui trong đó không thể được giải thích cho người ngoài. 

…

Buổi chiều tan trường, Dương Hạo Nhiên đưa Quý Hữu Hi về nhà. Cuộc hành trình này khá quen thuộc với anh.

Trên xe buýt, sự thân mật giữa hai người khi trò chuyện đối với người ngoài dường như giống như một cặp đôi yêu nhau trong khuôn viên trường. Nụ cười của cô gái rạng rỡ như một bông hoa, còn nụ cười của chàng trai lại rạng rỡ như tỏa nắng.

Nó thậm chí còn gợi lại một số mảnh ký ức đẹp đẽ ẩn giấu trong ký ức của một số người qua đường. Tuy nhiên, cảm giác này chỉ cần được nhớ lại. Người đó và cái bóng đó bây giờ ở đâu? Vào lúc này, bạn có thể chạm vào ký ức đó bằng trái tim mình không?

Nhìn lại một lần nữa, trong nơi thiếu sáng có vô số hình bóng mờ ảo, nhưng lại thiếu đi một bóng hình đáng trân trọng nhất. Nó chỉ còn trong ký ức, tỏa sáng rực rỡ và vang vọng!

Dương Hào Nhiên không hề biết rằng anh và Cơ Hữu Hy đã khơi dậy ký ức của người qua đường. Khi những ngón tay họ đan vào nhau, lòng bàn tay ấm áp và mềm mại lấp đầy từng tấc tim anh. 

Tại trạm xe buýt và cổng khu dân cư, Dương Hào Nhiên ôm Cơ Hữu Hy và lặng lẽ trải nghiệm vị ngọt mang tên tình yêu. 

Kỷ Hữu Hi không có giãy giụa, để cho bạn trai ôm mình một hồi. 

Sau khi Cơ Hữu Hy vào khu dân cư, Dương Hào Nhiên lại bắt xe buýt về nhà. Mặc dù đưa Quý Hữu Hi về nhà sẽ phiền phức và tốn thời gian hơn nhưng anh không quan tâm.

Thực ra anh chưa bao giờ yêu. Anh ta và Tiểu Thiếu Vạn giống như một ông chủ và một nô lệ tình dục. Không có cảm giác tim đập rộn ràng khi tiếp xúc giữa những người yêu nhau mà bị thúc đẩy nhiều hơn bởi ham muốn nội tiết tố. 

Chỉ khi ở bên Kỷ Hữu Hi, Dương Hạo Nhiên mới có thể cảm nhận rõ ràng từng nhịp tim của hắn, dâng trào và mạnh mẽ. 

Dù không phủ nhận nhưng ban đầu tôi đã bị choáng ngợp và bối rối trước vẻ đẹp của Cơ Hữu Hy. Nói thẳng ra thì tôi chỉ bị thu hút bởi vẻ đẹp mà thôi. 

Nhưng khi biết Kỷ Hữu Hi là chủ nhân, xung lực do hormone điều khiển lại đạt đến trình độ cao hơn. Nó không còn chỉ là ham muốn thể xác mà còn là sự thỏa mãn về tinh thần. 

Buổi tối, sau khi cả nhà ăn cơm xong, Dương Hạo Nhiên lặng lẽ lẻn vào phòng Đạo Đạo, phát hiện cô bé đang thay quần áo. Anh nhanh chóng quay lại và khóa cửa lại. 

Dương Mộng Dao cũng giật mình. Khi cô quay lại và nhận ra đó là anh trai mình, cô thở phào nhẹ nhõm. 

"Anh ơi, anh đến đúng lúc để giúp Đạo Đạo rút cái lỗ hậu môn ra."

Dương Hào Nhiên nhìn khuôn mặt hồng hào của Yaoyao. Cô bẽn lẽn nằm xuống sàn và giơ cặp mông đầy đặn trắng như tuyết về phía anh. Một viên đá quý màu hồng được gắn vào cái lỗ xinh đẹp như một nụ hoa khép kín. Cơ vòng màu hồng được kéo căng và duỗi thẳng bao quanh toàn bộ viên đá quý. 

Cảnh tượng hấp dẫn này không khỏi khiến Dương Hạo Nhiên bối rối, nhưng nghĩ đến đây là ở nhà nên hắn đành phải kìm nén ham muốn của mình. Cô bé này là của anh nên anh không vội.

“Diêu Diêu, cậu vẫn quen đeo nút hậu môn à?” 

Dương Hạo Nhiên ngồi xổm xuống, vuốt ve viên ngọc màu hồng khảm trên lỗ hoa cúc của Đạo Đạo, cảm thấy có chút hài lòng. Wannu đã chọn kiểu cắm hậu môn rất tốt. Nhìn thoáng qua, toàn bộ cặp mông xinh đẹp của Yaoyao dường như là một hộp đựng đá quý. Viên đá quý màu hồng giống như một cây bút soi sáng bầu trời, tô điểm cho toàn bộ vùng kín của cô gái, khiến nó càng trở nên quyến rũ và quý phái hơn! 

“May mắn thay, lúc đầu tôi hơi khó chịu, nhưng bây giờ đỡ hơn nhiều, nhưng tôi vẫn chưa quen với việc mặc nó đi ngủ.”

Cảm nhận được anh trai đang vuốt ve hậu môn của mình, cơ thể mảnh dẻ của Dương Mộng Dao run rẩy, nhưng cô không có phản kháng. Cô biết sở dĩ cô đeo khuyên mông là để phù hợp với thân hình to lớn của anh trai mình khi phục vụ anh. 

Mặc dù cô có chút xấu hổ khi bị anh trai mình giở trò đáng xấu hổ như vậy, nhưng bạn thân Thiếu Vạn của cô thậm chí còn đưa hậu môn của mình cho anh trai mình, cô cũng không kém xa. 

"Nứt!"

Dương Hạo Nhiên vỗ vỗ mông Đạo Đạo Tuyết, cười nói: "Từ từ, đừng vội, đây là vật trang trí do ca ca của ta tặng cho ngươi, từ nay về sau ngươi sẽ đeo nó mỗi ngày."

Nói xong, Dương Hạo Nhiên nắm lấy viên ngọc màu hồng, chậm rãi rút ra. Sau khi nắm được viên đá quý ruby, nó bao gồm những quả bóng lớn nhỏ bằng pha lê trong suốt mạnh mẽ. Các khớp của mỗi quả bóng sẽ co lại thành các kết nối hình trụ, với chiều dài tổng thể khoảng 8 ~ 10cm. 

Sau khi rút ra, toàn bộ bề mặt nút hậu môn bằng đá quý sẽ được dầu bôi trơn sáng bóng, gọn gàng và sạch sẽ. 

Dương Hạo Nhiên biết đây chính là thuốc xổ mà Vạn Nô đưa cho Đạo Đạo gần đây để rửa sạch. 

Lỗ hậu môn ban đầu được khảm bằng một viên đá quý màu hồng giờ chỉ còn lại một lỗ màu hồng có kích thước bằng ngón tay cái. Cơ vòng cứ co lại, co lại. Đột nhiên, nó lại bị ngón trỏ mở ra rồi nhét thẳng vào trong. 

Dương Mộng Dao hừ một tiếng, ưỡn mông ra, ngoan ngoãn nằm xuống cho anh trai xem xét. 

Dương Hạo Nhiên sờ sờ, rút ​​ngón tay ra nói: "Còn hơi chật, Đạo Đạo, ngươi đeo một lát đi, cặc của anh ta còn lớn hơn thế này nhiều."

"Vâng!"

Dương Mộng Dao mím môi, ngoan ngoãn đáp lại anh trai, không chút xấu hổ. Cô đã coi mình như một món đồ chơi của anh, và bất cứ điều gì anh nói đều là một chỉ dụ của hoàng gia đối với cô. 

Cho dù bây giờ anh trai cô muốn mở hậu môn của cô, cô cũng ngoan ngoãn đưa mông ra ngoài chờ anh thưởng thức. 

Dương Hạo Nhiên vỗ vỗ Đạo Đạo mông nói: "Đứng dậy mặc quần áo đi, ca ca, ta muốn nói cho ngươi một chuyện."

Cô bé này không hề biết rằng mình chỉ đang dụ dỗ anh phạm tội. Ngay cả một cô gái có vẻ ngoài bình thường cũng có thể khơi dậy ham muốn tình dục bằng cách tạo dáng quyến rũ như vậy, chưa kể đến đôi má ngây thơ, xinh đẹp và dáng người trẻ thơ với bộ ngực khủng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 427: Gặp gỡ

Sau khi Đạo Đạo mặc quần áo xong, Dương Hạo Nhiên ôm Đạo Đạo ngồi ở mép giường. Bàn tay anh luồn vào dưới lớp quần áo, chạm vào vùng phủ đầy tuyết của Đạo Đạo. Anh xoa bóp bộ ngực to trắng nõn của cô bằng một tay và kẹp núm vú hồng hào của cô giữa các ngón tay. Anh ấy nói: "Tôi đã xin phép cô giáo cho em nghỉ phép. Chủ nhật anh sẽ cùng anh trai đi đến một nơi để đeo khuyên cho núm vú và ống tiết sữa của em. Từ giờ trở đi, em sẽ là một con bò nhỏ."

"Mấy ngày nay, để Vạn Nô chụp cận cảnh ngực của cô làm kỷ niệm. Từ giờ trở đi nếu tôi chụp ảnh ngực của cô, cô sẽ phải đeo nhẫn, biết không?"

"Ồ, anh ơi, galactagogue có tác dụng gì?"

Dương Mộng Dao ngoan ngoãn nằm trong vòng tay anh trai, để anh chơi đùa với bộ ngực kiêu hãnh của cô. 

Cô ấy thực sự đã nghĩ ra điều gì đó dựa trên những lời nói đó, nhưng cô ấy không chắc chắn. 

"Công dụng của galactagogue là khiến ngực của bạn tiết ra sữa. Sau này khi anh trai tôi và Youxi kết hôn, bạn sẽ là con bò vắt sữa trong nhà. Bạn phải sản xuất đủ sữa cho gia đình mỗi ngày, nếu không bộ ngực lớn của bạn sẽ vô dụng, bạn biết không?"

Dương Hạo Nhiên giải thích cái gì đó, Đạo Đạo giật mình, sắc mặt tái nhợt. Nghĩ đến cảnh tượng kinh hoàng khi bị cắt ngực, cô ôm lấy tay anh trai mình, rưng rưng nước mắt cầu xin: "Anh ơi, không, ngực của Yaoyao rất hữu ích, rất mềm mại và thú vị, Thiếu Loan thích tất cả..."

Dương Hạo Nhiên ban đầu không hiểu cô bé đang khóc vì điều gì. Khi biết chuyện, anh dở khóc dở cười, nhanh chóng an ủi: “Em đang nghĩ gì vậy, em có nghĩ anh trai sẽ cắt ngực của em không? Không, anh cũng thích chơi với bộ ngực lớn của em.”

"Ngọc Hi nói với anh trai cô ấy, sau này cô ấy sẽ uống sữa từ ngực của anh cho bữa sáng. Nếu bộ ngực lớn của anh không có tác dụng thì cẩn thận cô ấy sẽ trừng phạt anh."

Dương Hào Nhiên cạo mũi cho Diêu Diêu. Đạo Đạo mặt đỏ bừng, ngượng ngùng vùi mình vào trong ngực anh, hai má nóng bừng. Dương Hạo Nhiên buồn cười nói: "Cái gì, ngươi cho rằng anh trai ngươi coi ngươi như bò, ngươi cho rằng hắn là loại nào đó siêu biến thái sao? Trong số bạn bè cùng trang lứa, ngực của ngươi về hình dáng, cảm giác và hình dáng đều lớn nhất. Đó là bộ ngực lớn nhất. Nếu không, Ngọc Hi tại sao lại chỉ định uống sữa do ngực ngươi tiết ra?"

"Du Hi, ngươi thật sự có ý đó sao?"

Dương Mộng Dao không thể tin được, Kỷ Hữu Hi vốn là người dễ gần trong ký túc xá lại lặng lẽ quyết định sữa do ngực mình tiết ra. 

"Vâng."

Dương Hạo Nhiên gật đầu: "Nàng cũng tùy ý nói, ta không thể coi trọng, nhưng ngươi phải coi trọng. Đạo Đạo, ngươi uống thuốc galactagogue hai ba ngày sẽ có sữa."

"Buổi trưa ngươi cùng bọn họ trở về ký túc xá, nhờ Vạn Nô giúp ngươi vắt sữa. Nếu kết quả ổn thì cho Vạn Nô một cốc sữa. Từ nay trở đi, trong ký túc xá, bộ ngực khủng của ngươi sẽ dùng làm công cụ sản xuất sữa cho bọn họ, ngươi hiểu không?"

Dương Mộng Dao nghe vậy đỏ mặt, trong lòng xấu hổ, lắp bắp nói: "Anh... Anh... Đạo Đạo thật sự muốn làm... bò sao?... Anh có muốn... thay đổi... Đạo Đạo thành một con khốn như Thiếu Loan không?"

"Thật là một con chó cái!"

Dương Hạo Nhiên dở khóc dở cười: "Ai cho ngươi ngực lớn như vậy? Thật là tốt đẹp. Ngươi sinh ra là bò, ngươi cũng không thiếu làm thú cưng chó cái."

"Còn nữa, vòng núm vú anh đeo cho em có thể khóa lỗ chân lông núm vú của em. Sữa do ngực em tiết ra là của anh trai và Youxi. Cho dù có sữa mẹ khiến em đau lòng, em cũng không thể tự mình vắt ra nếu không có sự đồng ý của anh trai và Youxi."

Cũng giống như chiếc khóa trinh tiết của dì Thẩm, đây cũng là vũ khí mà Dương Hạo Nhiên dùng để khống chế Đạo Đạo, ngăn cản cô gái nhỏ này sau này bị chuyên gia tình yêu nào đó dụ dỗ. 

Không phải hắn không có tự tin, mà là Đạo Đạo vẫn còn quá ngây thơ, thiếu quyết đoán. Nếu Yaoyao lớn hơn và trưởng thành hơn, cô ấy có thể sẽ không dễ dàng bị anh lừa dối như vậy. 

Dương Hạo Nhiên không cảm thấy có lỗi. Yaoyao và anh là song sinh, trong mắt anh, cô thuộc về anh là điều đương nhiên. 

Anh ta không có ràng buộc về mặt đạo đức. Yaoyao có khuôn mặt và dáng người đều đỉnh cao, sau này làm sao có thể bằng lòng để cô kết hôn. 

Tục ngữ nói, tin tốt không truyền đến người ngoài. 

Cho dù Đạo Đạo chỉ có thể làm con bò ở vị trí của anh, anh cũng sẽ không buông tha. Gia đình của chính mình làm sao có thể lợi dụng người ngoài? 

Trong lúc hai anh em đang nói chuyện, ngoài hành lang ngoài cửa vang lên tiếng bước chân quen thuộc. 

Đồng tử của Dương Hạo Nhiên chợt co rút lại, vội vàng nói gì đó vào tai Đạo Đạo: "Đạo Đạo, mau ngồi xuống bàn, lấy sách ra giả vờ học."

Nói xong, Dương Hạo Nhiên bước ba bước, hai bước, nhanh chóng đi đến cửa, mở khóa, sau đó giả vờ bình tĩnh mở cửa bước ra ngoài. 

Dương Mộng Dao ở phía sau cũng phản ứng lại. Anh hoảng hốt ngồi vào bàn, lấy ra một cuốn sách, giả vờ đọc, tim đập thình thịch. 

May mắn thay, quần áo của cô đã được mặc chỉnh tề. Nếu cô ấy chỉnh lại quần áo một chút thì sẽ không thể nhìn thấy gì cả. 

Về phần Dương Hạo Nhiên, lúc đi ra ngoài đã nhìn thấy mẹ mình đang đứng trước cửa phòng mình, đang định gõ cửa. Anh lên tiếng trước: “Mẹ, con biết là mẹ, con đang ở trong phòng Đạo Đạo.”

Dương Hào Nhiên biết rằng mình không nên hoảng sợ vào lúc này. Cho dù hắn ra khỏi phòng Đạo Đạo, mẹ hắn nhất định sẽ nhìn thấy hắn, hắn tốt nhất nên nói trước. 

Mặc dù không loại trừ khả năng mẹ đến tìm Đạo Đạo, nhưng mẹ vẫn thường đến tìm hắn. Nếu gõ cửa phòng hắn mà không có phản hồi, mẹ nhất định sẽ tới hỏi Đạo Đạo. Khi đến lúc, phòng của Yaoyao bị khóa, bên trong có hai anh chị em. Mẹ có thể hiểu ngay toàn bộ câu chuyện, rồi nó sẽ thực sự bùng nổ. 

Anh chỉ có thể hy vọng mẹ anh không nghe thấy tiếng ổ khóa. 

"Ngươi vào phòng Đạo Đạo làm gì?"

Liễu Nhược Hi nghi ngờ liếc nhìn con trai, trong lòng có dự cảm không tốt, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm con trai mình. 

Cô không trách cô đã suy nghĩ quá nhiều, anh trai và em gái ở cùng phòng một mình cũng không sao, nhưng cửa đã đóng, hơn nữa với sự hiểu biết của cô về con trai, chuyện này trong lòng cô có vẻ cực kỳ bất thường, cô không thể cho phép cô không suy nghĩ quá nhiều. 

"Trước đây tôi đã lấy ghi chú của Yaoyao và mang về cho cô ấy."

Đầu óc chạy nhanh của Dương Hạo Nhiên nghĩ ra một kế, tim gần như nhảy lên cổ họng. Ở bên ngoài, anh mỉm cười nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ xem... vừa nghe tiếng bước chân của mẹ, con đã biết là mẹ đến với con. Hai mẹ con chúng ta có thần giao cách cảm không?"

Sau lời trêu chọc táo bạo của con trai, Lưu Nhược Hi nhìn qua con trai mình và nhìn thấy Đạo Đạo đang ngồi ở bàn làm việc trong phòng. Bà lập tức nghi ngờ sự hiện diện của anh trong lòng, nhưng biết bản chất con trai mình, bà hỏi thêm một câu: “Vậy tại sao con lại đóng cửa?”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 428 chương Tiềm ẩn nguy hiểm

Dương Hạo Nhiên biết mẫu thân loại vấn đề này không thể tìm hiểu kỹ càng, cho nên vẻ mặt thản nhiên nói: "Đáng lẽ nên tùy tiện đóng lại, ồ, đúng rồi, mẹ, mẹ muốn gì ở con?"

"Bạn có thể lấy nó và ăn nó."

Thấy câu trả lời của con trai có lý, Liễu Nhược Hi bỏ qua nghi hoặc, đưa hộp hoa quả trên tay cho hắn. 

Dương Hào Nhiên nhìn qua và nhìn thấy một chùm nho đỏ trong chiếc hộp trong suốt. Đây không phải là thứ anh ấy mua vào buổi trưa sao? Cậu nhận lấy, ngạc nhiên nhìn mẹ: “Ồ... Mẹ, mẹ không thích nữa à?”

"Tôi để lại cho bạn một chiếc hộp."

Liễu Nhược Hi hiểu được sự nghi ngờ của con trai, giải thích: “Mẹ thấy con thích ăn cơm trưa.”

Dương Hạo Nhiên trong lòng nhất thời cảm thấy ấm áp. Chỉ có mẹ anh mới để ý đến chi tiết nhỏ như vậy. Anh lại đưa lại cho mẹ, cười vui vẻ nói: “Con ăn trưa chán lắm rồi. Mẹ, mẹ cũng chưa ăn nhiều đâu, chỉ có hai hộp thôi, con đã ăn gần hết một hộp rồi. Vốn là Youxi mua cho mẹ con, con…”

"Chỉ là một hộp trái cây thôi, tôi để lại cho cậu, cậu cứ cầm đi. Sao vậy, cậu nghĩ mẹ thiếu hộp trái cây này à?"

Dương Hạo Nhiên chưa kịp nói xong câu chuyện dài của mình thì đã bị Lưu Nhược Hi cắt ngang. Cô biết con trai muốn để lại cho cô ăn, hai mẹ con cũng có ý nghĩ như vậy. 

Sau khi nghe mẹ nói và xét thấy gia đình mình không phải gia đình nghèo, Dương Hào Nhiên yên tâm chấp nhận, vừa kịp ăn vừa học. 

"Mẹ, chẳng lẽ... cho nên bây giờ mẹ không thích đồ ngọt? Lần sau con mua đồ chua nhé?"

Dương Hào Nhiên dừng lại một lúc. Anh tin rằng mẹ anh có thể hiểu được ý nghĩa này. 

Liễu Nhược Hi buồn cười nhìn hắn: "Ngươi không cần lo lắng mẹ muốn ăn gì, mẹ sẽ không tự mua!"

"Điều đó thì khác. Bạn thấy đấy, việc học của tôi bây giờ đã có tiến bộ."

Dương Hào Nhiên nói với một suy nghĩ mới lạ: "Nếu bạn có thể mua một ít trái cây cho mẹ và thể hiện lòng hiếu thảo, liệu con trai bạn có phải là một đứa con hiếu thảo trong mắt người ngoài không?"

Anh ta có thể nói điều này một cách vô liêm sỉ và bình tĩnh, giống như một hình thức. 

Tuy nhiên, Lưu Nhược Hi biết con trai mình chỉ có cách biểu đạt đặc biệt, muốn làm giảm nhiệt tình của nó cũng không dễ dàng gì. Cô mỉm cười gật đầu: “Vậy con muốn thì mua, cần tiền thì nói với mẹ.”

Dương Hào Nhiên rất phấn khích khi nghe điều đó. Anh ta có thể chi bao nhiêu để mua trái cây? Điều này có nghĩa là anh ta có thể công khai xin mẹ mình ngay cả khi không có tiền. Cuối cùng anh ấy cũng có thể chạm vào số tiền lớn của gia đình.

“Tôi thiếu tiền khác nên không ăn cũng phải mua hoa quả cho mẹ”.

Dương Hạo Nhiên đầu tiên giả vờ tăng điểm thành tích, sau đó nhìn mẹ hỏi: "Mẹ, mẹ có muốn mua cho con một chiếc xe thể thao không? Mẹ thấy đấy, con là con nhà giàu thứ hai, suốt ngày đi xe buýt đến trường giống như một sự sỉ nhục đối với gia đình con vậy!"

Câu cuối cùng khiến khóe miệng Lưu Nhược Hi hơi co giật. Nó thực sự trừu tượng đến mức cực đoan và lạc điệu suốt cả ngày. 

"Chúng ta sẽ đợi đến khi cậu trưởng thành. Năm sau cậu có thể thi lấy bằng lái xe."

Lưu Nhược Hi trầm ngâm nói: "Xe thể thao không cần nghĩ tới, quá cao cấp sẽ ảnh hưởng không tốt, chỉ cần mua một chiếc trị giá hai đến ba trăm nghìn là được."

Dương Hạo Nhiên bây giờ không còn nhỏ, hắn hiểu ý của mẹ mình. Đó là vì bà của anh, và anh cảm thấy có lỗi với bà: “Đáng lẽ tôi phải là thế hệ thứ hai của những người giàu có có cuộc sống tồi tệ nhất”.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Liễu Nhược Hi trừng mắt nhìn con trai: “Đồ ăn nước uống không thiếu, sao lại cần những thứ trống rỗng đó?”

"Ồ... tôi chỉ phàn nàn thôi." Dương Hạo Nhiên nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình: “Con chỉ tùy tiện nói, nếu con thực sự muốn theo dõi mẹ mua, mẹ sẽ không mua cho con sao?”

Thấy sắc mặt của mẹ không đúng, Dương Hạo Nhiên vội vàng bổ sung: "Con nói lời này không có ý gì đâu. Mẹ đừng suy nghĩ nhiều, con chỉ muốn bày tỏ rằng con đang nói đùa mà thôi."

Lưu Nhược Hi đành phải hiểu tính tình con trai mình như vậy, liền giục nó học tập. 

Sau khi mẹ rời đi, Dương Hạo Nhiên lau mồ hôi lạnh trên trán với nỗi sợ hãi kéo dài. Nó nguy hiểm đến mức mẹ anh suýt làm gãy nó. 

Sau sự việc này, Dương Hào Nhiên càng nhận ra sâu sắc rằng trên đời không có bức tường nào kín gió chứ đừng nói đến một người mẹ ngày đêm cùng nhau. 

Thay vì chờ mẹ phát hiện, tốt nhất nên chủ động, ít nhất cũng nên chủ động. 

Dương Hạo Nhiên suy nghĩ một hồi trở về phòng, nằm vắt chéo chân trên ghế máy tính như ông chú, thỉnh thoảng thong thả ăn vài quả nho đỏ, suy nghĩ của hắn càng ngày càng rõ ràng. 

Trước đây anh đã nghĩ đến cách giải quyết, hiện tại sau khi cân nhắc kỹ càng, trong đầu anh đã có sẵn một kế hoạch hoàn chỉnh, nhưng anh vẫn cần sự giúp đỡ của dì Thẩm. 

Trong trường hợp phản ứng của người mẹ vượt quá mong đợi, dì Shen sẽ ở đây để thuyết phục bà. 

Dì Shen biết về Yaoyao và anh ấy. Nghĩ đến đây, Dương Hạo Nhiên không khỏi cảm thấy may mắn. May mắn thay, dì Thẩm biết mức độ nghiêm trọng của sự việc nên không nói cho mẹ anh biết. Nếu không mẹ hắn hiện tại cũng không thể dễ dàng bị hắn bắt được. 

Dương Hào Nhiên trò chuyện riêng với dì Shen và kể cho cô nghe kế hoạch tổng thể. Sau khi kế hoạch được dì Thẩm phê duyệt, Dương Hạo Nhiên không khỏi có chút tự hào. 

Sau nhiều lần cân nhắc kế hoạch này, hắn trong đầu ước tính tỷ lệ thành công cao tới 90%, biến bị động thành chủ động. 

Hiện tại Dương Hạo Nhiên cơ bản không cần lo lắng Thẩm Thẩm dì. Anh không thích rắc rối trước chiếc đai trinh tiết. Lần nào dì Shen cũng báo và yêu cầu mở khóa. Mặc dù khá hài lòng khi có thể kiểm soát hoàn toàn dì Shen, nhưng sau khi sự mới lạ kết thúc, anh ấy sớm cảm thấy khó chịu và chủ động không cho dì Shen mặc nó. 

Có hai lý do. Đầu tiên là nó rắc rối. Đôi khi anh không đọc tin tức kịp thời nên dì Thẩm phải chịu đựng. Điểm thứ hai là anh cũng thấy có lỗi với dì Thẩm. Dì Thẩm chiếm một vị trí quan trọng trong lòng anh chứ không chỉ là một món đồ chơi. 

Mục đích ban đầu yêu cầu dì Shen đeo đai trinh tiết là vì những ngày đầu anh lo lắng cho dì Shen. Bây giờ không còn nỗi lo lắng này nữa, anh đương nhiên không cần dì Thẩm đeo đai trinh tiết. 

Tuy nhiên, phản ứng của dì Shen nằm ngoài dự đoán của anh. Cô không đồng ý ngay. Cô hỏi anh nhiều lần để chắc chắn rằng anh không nói đùa trước khi đồng ý. 

Dương Hào Nhiên có thể nghĩ đến trái tim của dì Shen. Có lẽ anh ta tưởng mình đang thử lòng chung thủy của cô nên không đồng ý vội vàng và ngay lập tức. 

Điều khiến Dương Hào Nhiên ấn tượng hơn nữa là sau khi dì Shen đồng ý, bà còn đề cập rằng sẽ đeo lại đai trinh tiết sau khi anh lớn lên và được anh nuôi dưỡng. 

Mặc dù Dương Hạo Nhiên biết dì Thẩm sẽ không phản bội mình, nhưng khi nghe dì nói như vậy, anh vẫn cảm thấy dì Thẩm rất khôn ngoan, lời nói và hành động đều không chê vào đâu được, chỉ số IQ của dì đơn giản là đè bẹp anh. 

Những lời này thực sự đã chạm tới trái tim anh! 

Dương Hào Nhiên đã hơn một lần than thở rằng nếu mẹ anh không phải là bạn thân nhất của dì Shen, dì Shen là một người đặc biệt, và dì Shen đã chứng kiến ​​anh lớn lên, nếu không, anh sẽ không thể nào dính líu đến một người đẹp như dì Shen. 

Dương Hạo Nhiên trong lòng có một bí mật. Thực ra anh chẳng là gì cả. Anh ta chỉ là một người bình thường và là thế hệ thứ hai giàu có nhưng có cuộc sống tồi tệ nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 429

Đó là sự cố tình cờ của Cơ Hữu Hy và nó được mở rộng cho Tiểu Thiếu Vạn. Nhờ sự rò rỉ của Chu Thế Văn, mẹ của dì Thẩm đã có thể thành công nhờ sự giúp đỡ của dì Thẩm. 

Dương Hào Nhiên ban đầu không có ý định tấn công Yaoyao, nhưng sau khi huấn luyện thành công Tiểu Thiếu Vạn, ham muốn trong lòng anh ngày càng lớn, và ham muốn cuối cùng đã đánh bại lý trí. 

Về phía dì He, cũng chính Tiểu Thiếu Vạn đã giới thiệu thân phận của Tử Vũ là "bậc thầy huấn luyện", điều này khiến người bạn thân Vi Minh tin tưởng vào anh nên đã đề xuất một thỏa thuận nực cười, và với sự hợp tác của mình, anh đã cẩn thận lên kế hoạch để bắt dì He. 

Trong số đó không thể thiếu sự hướng dẫn của sư phụ Cơ Hữu Hy và giáo viên đứng lớp Cổ Thanh Anh. Khi điều tra sâu hơn, Dương Hào Nhiên bất ngờ phát hiện ra rằng người cao quý thực sự chính là bạn gái Cơ Hữu Hy của anh! 

Cô đã thay đổi bản thân, cho phép một chàng trai trẻ có ham muốn nhưng không có can đảm vượt qua giới hạn của thế giới và bị thúc đẩy bởi ham muốn, dấn thân vào một con đường hoàn toàn khác trong cuộc sống. 

Mặc dù vẻ đẹp của Cơ Hữu Hy khiến anh bị cô thu hút, nhưng trên thực tế, ngay cả khi chủ nhân Cơ Hữu Hy của anh là người bình thường, Dương Hào Nhiên vẫn có tình cảm sâu sắc với cô. Đó là lý do tại sao anh kể mọi chuyện về anh mà không nói với Cơ Hữu Hy, ngoại trừ việc che giấu việc mẹ anh đang mang thai. 

Dương Hạo Nhiên đang suy nghĩ, vô tình nhớ tới một chuyện bụi bặm trong quá khứ. Anh đưa tay phải ra nhìn chiếc nhẫn sẫm màu trên ngón trỏ. 

Lúc đó, khi còn nhỏ, tôi đã theo bố về quê thăm ông bà ngoại. Ở một thị trấn gần đó, tôi đã bị lừa hơn 3.000 nhân dân tệ và mua chiếc nhẫn này. 

Hơn 3.000 năm trước dù nhà hắn có tiền cũng chỉ là giọt nước trong thùng, nhưng có tiền hắn cũng không phải kẻ ngốc, hắn chỉ đơn giản là một tên khốn nạn, một kẻ nói dối chết tiệt, lừa gạt trẻ con. 

Sở dĩ anh ta đeo đồ giả này nhiều năm như vậy là để lấy nó làm bài học và coi đó là lời cảnh cáo. 

Bây giờ nhìn lại, Dương Hạo Nhiên không khỏi lẩm bẩm, chiếc nhẫn này vốn dĩ được dùng làm "nhẫn hoàng đế" để lừa gạt chàng trai trẻ ngu dốt. 

Chẳng lẽ... hắn đã hiểu lầm đối phương nhiều năm như vậy, đối phương cũng không phải là kẻ nói dối? 

Chiếc nhẫn của hoàng đế luôn là một mánh lới quảng cáo đối với anh từ khi còn nhỏ. Bây giờ nghĩ đến, hắn tự nhiên sẽ nghĩ tới hậu cung của hoàng đế với ba ngàn mỹ nhân và vô số thê thiếp. 

Dương Hạo Nhiên càng nghĩ càng lẩm bẩm trong đầu, chiếc nhẫn đen này thật sự có thể vô hình bảo vệ hắn sao? Để anh ấy gặp may mắn trong tình yêu? 

Ngay cả trí tưởng tượng của Dương Hào Nhiên cũng rất rộng mở, khiến anh liên tưởng đến một bộ phim mà anh đã xem khi còn nhỏ - Kung Fu! Nhân vật chính trong đó khi còn nhỏ đã bị một ông già lừa mua bí thư Như Lai Chưởng. Cốt truyện tiếp theo cũng ám chỉ rằng cuốn sách bí mật là có thật. 

"Tôi thực sự nhàn rỗi ... làm sao tôi có thể tuyệt vời như vậy?"

Dương Hào Nhiên cảm thấy thích thú với hiệp hội của chính mình. Nếu chiếc nhẫn này thực sự thần kỳ thì tại sao hồi tiểu học, cấp hai của anh lại không có người phụ nữ xinh đẹp nào lao vào vòng tay anh? Thay vào đó, Yaoyao luôn là tâm điểm của cả lớp. 

Anh ta là một người anh trai vô danh, ngoại trừ việc anh ta luôn có tên trong danh sách cho mỗi trận đấu, và điểm số của anh ta rất lộn xộn. 

Ngay cả ở trường tiểu học, trung học cơ sở và thậm chí cả trung học phổ thông cho đến nay, học sinh nữ về cơ bản đều coi trọng điểm số của nam sinh. Cho dù bạn có ngoại hình trung bình, chỉ cần bạn đạt được vị trí thứ nhất trong trường thì xung quanh bạn vẫn sẽ không thiếu các bạn nữ theo đuổi. 

Tất nhiên, đẹp trai không phải là vô dụng, luôn có những cô gái mê gái, nhưng đối với một cô gái thực sự xinh đẹp thì có rất nhiều chàng trai theo đuổi, cô ấy lại có đôi mắt kén người, chỉ riêng vẻ đẹp trai thôi thì không thể lọt vào mắt xanh của người khác, trừ khi cô ấy đẹp trai đến thần thánh cũng phải khóc, giống như Yanzu. 

Dương Hạo Nhiên tối nay suy nghĩ nhiều quá, trì hoãn thời gian tự học nên phải làm xong hai bộ bài cho đến hơn một giờ sáng.

…

Những ngày tiếp theo, Dương Hạo Nhiên vừa đau đớn vừa hạnh phúc. Anh phải tự học mỗi tối khi về nước. 

Dương Hào Nhiên cũng dành thời gian đến thăm dì He và có rất nhiều niềm vui. 

Vì người bạn thân nhất của anh là Vi Minh đã ngoảnh mặt đi nên anh không còn can thiệp vào chuyện của mình với dì He nữa. Thay vào đó, anh và bạn gái Hàn Lý Lý ngày càng thân thiết hơn và họ đang sống một cuộc sống hạnh phúc. 

Chỉ còn hơn hai tuần nữa là đến kỳ thi cuối kỳ, Dương Hạo Nhiên không dám lơ ​​là. Khi anh hoàn thành ngày càng nhiều bài báo, sự tự tin tích lũy của anh dần dần tăng lên. 

Tôi và mẹ đặt mục tiêu đứng trong top 3 của lớp và top 10 của lứa tuổi, mục tiêu đó dần dần trở thành mục tiêu giữ hạng ba, bám đuổi hạng nhất. Người lính không muốn làm tướng thì không phải là người lính tốt.

Với ý tưởng này trong đầu, Dương Hào Nhiên đã làm việc chăm chỉ và học hỏi nhiều hơn. Đôi khi anh không hiểu tại sao trước đây mình lại không thích học. Dường như việc học không phải là một điều đau đớn. Đôi khi anh ấy cảm thấy có cảm giác thành tựu khi học.

Cuối cùng là chán đồ vật và thiếu nền tảng. Nếu không có linh dược mẹ đưa cho, Dương Hạo Nhiên biết mình sẽ phải gấp mười, trăm lần mới đuổi kịp. 

Điều tệ hơn nữa là bạn có thể làm việc chăm chỉ nhưng lại thấy mình vẫn chưa có nền tảng, giống như học thiên văn, đầu óc bạn sẽ choáng váng và mọi nỗ lực trước đó sẽ trở nên lãng phí. Nếu quay lại và tìm hiểu những điều cơ bản không phải là cách đúng đắn thì đó vẫn là một bước tiến lớn. 

Ngoại trừ những chuyện này ra, hiện tại Dương Hạo Nhiên quan tâm nhất chính là thứ bảy và chủ nhật. Cơ Hữu Hy sẽ đưa anh ấy về nhà vào thứ bảy. Không cần phải nói, mục đích là Dương Hào Nhiên thèm muốn bộ ngực khủng gây sốc của dì Hào Lôi. Hơn nữa, giờ đây bạn gái Cơ Hữu Hy đã đeo một chiếc vòng núm vú cho dì Hào Lôi, điều đó càng khiến anh ấy hứng thú hơn. 

Vào Chủ nhật, tôi đưa Yaoyao đến trang trại thú cưng để lấy một chiếc nhẫn, đồng thời bôi galactagogue lên bộ ngực khủng của Yaoyao. 

Điều này đòi hỏi dì Shen phải cung cấp thuốc kích thích tiết sữa. Mấy ngày nay Dương Hạo Nhiên đã hỏi mấy lần, nhưng dì Thẩm trả lời vẫn là hàng từ hậu cần đến chủ nhật mới về nên chỉ có thể đợi một lát. 

Điều mà Dương Hào Nhiên không biết là kế hoạch của anh rất xuất sắc nhưng trong mắt Thẩm Thanh lại đầy rẫy sai sót. Lỗ hổng lớn nhất là cô biết người bạn thân nhất của mình là Lưu Nhược Hy đã gài người cung cấp thông tin vào trang viên. Chưa kể chờ hắn thực hiện kế hoạch thì chủ nhật hắn sẽ phải chịu số phận. 

Thẩm Thanh không muốn làm suy yếu lòng tự tin của Dương Hạo Nhiên. Cho dù trong trang viên không có khuyết điểm lớn nhất thì 90% số bước cũng sẽ không đi theo hướng mà anh mong đợi. 

Thẩm Thanh Đài hiểu tính khí của bạn thân Lưu Nhược Hi. Chuyện xảy ra giữa hai mẹ con ban đầu khiến bà có thành kiến ​​nhất định với con trai mình. Nếu kế hoạch của Tiểu Nhung Nhung bắt đầu thực hiện, cho dù trước mắt mọi việc đều thuận lợi, nhưng khi bị bại lộ, khó tránh khỏi sẽ xảy ra tai nạn không ai muốn chứng kiến. 

Có một số việc không thích hợp tiết lộ một cách gây sốc, mà thích hợp hơn để chôn vùi sự chuẩn bị tâm lý. Khi mọi chuyện đã đâu vào đấy, mọi người sẽ dễ dàng chấp nhận hơn. Hơn nữa, Thẩm Thanh còn biết rất rõ bạn thân Lưu Nhược Hi của cô vẫn đang mang thai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 430 ngực lớn không có não

Vì vậy, Dương Hạo Nhiên không hề biết dạo này dì Thẩm thường xuyên hẹn gặp mẹ mình. 

Liễu Nhược Hi ban đầu không có cảm giác gì, cho rằng Thẩm Thanh chán nản, liền nhờ cô giải tỏa sự nhàm chán. 

Cho đến trưa ngày hôm đó, Lưu Nhược Hi mới dần dần tỉnh táo lại, nghĩ đến những lời nói bóng gió trong lời nói của cô bạn thân Thẩm Thanh mấy ngày nay, dường như đang mơ hồ tiết lộ điều gì đó với cô. 

Lưu Nhược Hy có quan hệ xấu và hỏi thăm Thẩn Thanh, nhưng người bạn thân nhất của cô là Thẩn Thanh đã phớt lờ anh ta và không chịu thừa nhận. Lưu Nhược Hi tức giận bỏ đi tại chỗ. 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Cùng lúc đó, cảm giác may mắn xâm chiếm tâm trí cô. Cô đang suy nghĩ quá nhiều về sự tự an ủi bản thân, nhưng cô đột nhiên nghĩ đến con trai mình sẽ ra khỏi phòng Yaoyao vào đêm đó. Cánh cửa đã đóng lại trước khi cô đến, và cô lại cảm thấy chán nản. 

Nhưng vì không có bằng chứng xác thực nên những cảm xúc này chỉ có thể bị kìm nén. Đồng thời, cô dùng tư duy lý trí để phân tích kết quả xấu nhất có thể xảy ra và tự hỏi bản thân liệu mình có thể chấp nhận được không? 

Mỗi khi nghĩ đến khả năng này, Liễu Nhược Hi đều cảm thấy ngột ngạt và tức giận không thể kiềm chế, cho đến khi nghĩ đến chuyện tốt, dần dần bình tĩnh lại. 

Kỳ thi cuối kỳ sắp đến, cho dù chỉ là kỳ thi cuối kỳ năm nhất cấp ba chứ không phải kỳ thi đại học quan trọng, Lưu Nhược Hi vẫn không muốn ảnh hưởng đến con trai mình bằng những suy đoán không có bằng chứng xác thực. 

Cuối cùng, bà đã hướng dẫn con trai mình đi theo con đường học tập đúng đắn, đồng thời bà cũng nhìn thấy sự siêng năng của Dương Hào Nhiên trong giai đoạn này. Nếu lần này con trai cô có khởi đầu tốt, với sự giám sát của cô, có thể nó sẽ thành công trong kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Đồng thời, cô cũng chuẩn bị sẵn sàng, dự định sau khi thi cuối kỳ kết thúc sẽ cho Đạo Đạo dọn ra ở nhà mẹ cô, để mẹ cô không phải cả ngày bận rộn công vụ. 

Thứ hai là tách lớp cho năm thứ hai trung học, để con trai và con gái được xếp vào các lớp khác nhau nhằm giảm cơ hội tiếp xúc. 

Sở dĩ có sự sắp xếp này là vì trong thâm tâm Liễu Nhược Hi biết rằng nếu cô thực sự nghĩ đến điều tồi tệ nhất thì chuyện đáng lẽ phải xảy ra đã xảy ra từ lâu rồi. Nếu điều đó không xảy ra, sự sắp xếp của cô có thể ngăn chặn khả năng này xảy ra. 

Tuy nhiên, cô không ngờ mọi chuyện lại nằm ngoài dự đoán của mình. 

Tối thứ sáu, Dương Hạo Nhiên đang ngồi học trong phòng thì bất ngờ nhận được tin nhắn của Đạo Đạo. 

"Anh, anh vừa nói gì đó à? Mẹ hỏi thăm em à?"

Vừa nhìn thấy tin tức này, Dương Hạo Nhiên sửng sốt, vội vàng gửi tin nhắn hỏi thăm. Cuối cùng, anh biết được rằng đó chỉ là một báo động giả. Hóa ra mẹ anh đã yêu cầu Yaoyao tránh xa anh để không làm phiền việc học của anh.

So với Đạo Đạo, Dương Hạo Nhiên suy nghĩ sâu sắc hơn. Mẹ anh sẽ không làm điều này mà không có lý do. Hơn nữa, anh và Yaoyao là anh em ruột. Rõ ràng việc một người mẹ giữ em gái mình tránh xa anh trai mình là điều bất thường, ngay cả khi đó là một cái cớ để tránh làm phiền việc học của cô ấy. 

Dương Hạo Nhiên càng nghĩ càng sợ hãi. Mồ hôi lạnh toát ra trên trán, anh không có ý định học tập. Khi anh ấy suy nghĩ cẩn thận, điều gì đã xảy ra? 

Dì Thẩm? Dương Hạo Nhiên không nghĩ trước Thẩm Thẩm không có tiết lộ, nhưng lần này lại tiết lộ ra ngoài. Làm sao có thể trùng hợp như vậy? Huống chi, nếu dì Thẩm thực sự tiết lộ, mẹ cô bây giờ không nên giữ Đạo Đạo tránh xa anh mà nên đưa anh đến bệnh viện! 

Ngược lại, mấy ngày trước, anh phải ra khỏi phòng Đạo Đạo thì bị mẹ anh nhìn thấy, điều này khiến mẹ cô nghi ngờ. Dương Hào Nhiên cảm thấy khả năng này là lớn nhất và gần với câu trả lời chính xác nhất. 

"Đạo Đạo, chủ nhật chúng ta không đi, đợi đến tuần sau, mẹ bây giờ có thể sẽ nghi ngờ em."

Dương Hạo Nhiên gửi tin nhắn cho Đạo Đạo, sau đó tiếp tục gửi tin nhắn thứ hai:

"Xóa toàn bộ lịch sử trò chuyện của chúng ta, cũng như nhóm đó, cậu cũng nên thoát ra trước."

Dương Hạo Nhiên không dám phạm tội nghịch gió. Làm sao có người mẹ nào lại không biết sự thật bây giờ? Đó cũng là thời kỳ nhạy cảm. Anh cảm thấy hoãn lại một tuần nữa thì tốt hơn, đợi thêm một tuần nữa cũng không sao. 

Đạo Đạo nhanh chóng trả lời tin nhắn, từ giữa dòng tin nhắn, Dương Hạo Nhiên có thể cảm nhận rõ ràng cô bé này đang âm thầm vui vẻ, lại trì hoãn thêm một tuần nữa. 

Dương Hạo Nhiên cũng biết việc đeo khuyên ngực là ý tưởng của mình, nhưng Đạo Đạo vẫn luôn bất đắc dĩ. 

Do dự một hồi, Dương Hạo Nhiên cảm thấy đã đến lúc phải cho Đạo Đạo biết một số chuyện, thế là gõ: "Đạo Đạo, có một số chuyện anh trai tôi giấu cậu. Về anh trai và mẹ tôi, cũng có liên quan đến bố tôi. Kỳ thật..."

Gõ xong những dòng này, Dương Hạo Nhiên nghĩ nghĩ, xóa đi, gõ lại: "Đạo Đạo, có chuyện không biết có nên nói hay không?"

Dương Mộng Diêu rúc vào chăn, trùm đầu trò chuyện với bạn thân Thiếu Uyển thì bất ngờ nhận được tin nhắn này từ anh trai mình. 

Trong đầu cô đã sớm đưa ra giả định, nhưng cô không ngờ rằng bây giờ anh trai cô lại chỉ thể hiện mối quan hệ của anh với mẹ cô. 

…

Đạo Đạo: “Có liên quan đến mẹ à?”

Dương Hạo Nhiên nhìn thấy tin tức này, tim đập thình thịch, vội gõ chữ hỏi: "Đạo Đạo, em biết không?"

Đạo Đạo: "Ta vẫn luôn biết!"

Dương Hạo Nhiên sửng sốt, đầu ong ong, chẳng lẽ hắn đang nằm mơ? 

Tôi véo vào tay mình, đau quá! 

Dương Hạo Nhiên: "Đạo Đạo, xin hãy nói cho tôi biết, làm sao cậu biết được? Cậu biết từ khi nào?"

Đạo Đạo: “Anh, trước đây anh giấu em, em tưởng anh không muốn nói cho em biết nên cũng không hỏi.”

Đạo Đạo: “Con có nhớ không, trong những ngày bố muốn xin lỗi mẹ, con và mẹ đang làm chuyện đó trong phòng tắm, con nghe thấy bên ngoài có tiếng động.”

“Lần khác, lúc về, con ôm mẹ ở phòng khách. Con nhìn thấy trên cầu thang. Anh à, con thật to gan, sao mẹ dám làm vậy?”

Dương Hào Nhiên cảm thấy chóng mặt sau khi đọc tin tức. Anh tưởng mình đã giấu rất kỹ, nhưng không ngờ cô bé này lại là người giấu nhiều nhất. Nếu hôm nay anh không muốn tiết lộ với cô thì không biết khi nào anh mới biết rằng cô đã biết. 

Dương Hạo Nhiên: "(Bối rối) (Đau đầu)"

Đạo Đạo: "(Vô tội)"

Sau khi hai anh em gửi cho nhau một loạt biểu tượng cảm xúc, Dương Hạo Nhiên lo lắng hỏi: “Bố có biết không?”

Anh cảm thấy lạnh từ đầu đến chân và cảm thấy vô cùng khó chịu. Anh ta có cảm giác deja vu rằng anh ta nghĩ rằng mình đang ẩn nấp một cách hoàn hảo, nhưng cuối cùng lại trần truồng chạy trên đường. 

Đạo Đạo: “Chuyện này con không biết, bố chắc cũng không biết. Bố luôn cho rằng mẹ lừa dối bà, bố sẽ không nghĩ đến anh đâu, anh à.”

Đọc xong tin tức, thần kinh căng thẳng của Dương Hạo Nhiên hơi thả lỏng. Ngoài ra, nếu cha anh biết chuyện, ông sẽ không luôn muốn anh tìm ra kẻ lừa dối của mẹ anh là ai. Đây không phải là kẻ trộm kêu gọi bắt kẻ trộm sao? 

Dương Hạo Nhiên: "Đạo Đạo, ngươi đã biết rồi, ta liền không nói thêm nữa."

Dương Hạo Nhiên: "Thật ra trong lòng ta vẫn luôn có cảm giác áy náy. Ca ca của ta biết Đạo Đạo, ngươi một mực muốn cha mẹ hòa giải, nhưng bây giờ ca ca ngươi lại can thiệp."

Dương Hạo Nhiên: "Con xin lỗi bố, Yaoyao. Thực ra con cũng muốn xin lỗi bố. Là vì ​​con quá biến thái. Lúc trước bố nói đúng, con chỉ là một kẻ ăn chơi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 431 mẹ con nói chuyện

Dương Mộng Dao không khỏi có chút im lặng khi nhìn thấy ba tin nhắn do anh trai mình gửi liên tiếp. Cô suy nghĩ một lúc rồi trả lời:

"Anh à, theo em, chuyện giữa anh và mẹ là chuyện tốt. Bằng không, nếu mẹ biết được chuyện chúng ta ngoại tình, bà sẽ chia tay!"

Đọc tin tức xong, Dương Hạo Nhiên trong lòng cảm thấy ấm áp. Cô bé này rõ ràng là đang an ủi anh, không muốn anh tự trách mình. 

Đạo Đạo: “Con và mẹ, mẹ và con nhất định phải giấu bố chuyện này, nếu không bố sẽ rất buồn.”

Dương Hạo Nhiên: "Tôi..."

Đêm đó, Dương Hạo Nhiên và Đạo Đạo nói chuyện rất nhiều, bị Đạo Đạo lo lắng khiến hắn sợ hãi. Quang Dao Dao phát hiện sự tình vẫn còn trong tầm kiểm soát. Nếu cha cô phát hiện ra thì trời sập mất. 

Bất kể là anh, Đạo Đạo hay mẹ, họ đều thực sự không muốn bố phát hiện ra sự thật. 

Bây giờ bố tôi có dì Zhuang, điều đó thực sự tương đương với việc tổ chức lại gia đình. Anh và mẹ anh cũng chỉ đứng tên nên bố anh giữ im lặng và cho rằng mẹ anh ngoại tình và sống hạnh phúc với dì Zhuang là được. Dương Hào Nhiên không muốn để lộ vết sẹo của cha mình. 

Suy cho cùng, tất cả chỉ vì lòng tham mà đã cướp đi mẹ của mình, người vốn thuộc về cha anh, và chính anh mới là người đáng chết. 

Cha anh là một người cha yêu thương và thường đối xử tốt với anh. Ông không phải là ông bố bạo hành gia đình nên Dương Hào Nhiên luôn cảm thấy áy náy vô cùng. 

Việc học chăm chỉ không chỉ muốn mẹ ngoan ngoãn mà còn giấu giếm, muốn đạt điểm cao trong kỳ thi để bố được vui. 

Những mục tiêu này cũng khiến Dương Hào Nhiên bắt đầu học tập nghiêm túc. 

Và sau khi mẹ anh chấp nhận chuyện của Đạo Đạo, Dương Hạo Nhiên cũng dự định để bố mẹ anh chính thức ly hôn, để cha anh và dì Trang có thể sống một cuộc sống hạnh phúc, nếu không mối liên hệ sẽ bị cắt đứt và cha anh sẽ không thể từ bỏ. 

Sau khi bố mẹ tôi ly hôn, ông ấy dọn ra khỏi nhà. Trong ngôi nhà này, anh có thể là chủ gia đình và không còn phải lo lắng chuyện riêng tư hay không. 

Khi đó, anh ta sẽ là người đứng đầu hợp pháp của gia đình, và anh ta sẽ không gặp vấn đề gì khi tham gia mại dâm hàng ngày. 

Đêm nay, Dương Hạo Nhiên mãi đến hơn hai giờ sáng mới đi ngủ. Anh ấy đã suy nghĩ quá nhiều và có quá nhiều suy nghĩ phức tạp, và anh ấy không thể ngủ được vào ban đêm. 

…

Tôi đến trường vào ban ngày và đã đến giờ ra chơi. 

“Bên Đạo Đạo bên kia có một số thay đổi, Hữu Hi, sao chúng ta không đổi sang ngày mai nhỉ?”

Dương Hạo Nhiên hạ giọng nói. 

Kỷ Hữu Hi hiểu ý bạn trai, trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Không sao đâu. Vốn dĩ hôm nay chỉ là để không trì hoãn thời gian chủ nhật của cậu thôi. Đạo Đạo xảy ra chuyện gì vậy?"

"Chính là nó..."

Dương Hạo Nhiên giải thích tình hình chung cho Kỷ Hữu Hi, sau đó nói: “Ngày mai chúng ta sẽ tập trung ở cổng trường, chuyện của Đạo Đạo sẽ dời sang tuần sau.”

"Vâng!"

Sau khi bạn gái đồng ý, Dương Hạo Nhiên bắt đầu nói sang chủ đề khác. Quý Hữu Hi không nói nhiều, nàng cơ bản nghe hắn nói, thỉnh thoảng đáp lại.

Ngày trôi qua mà không có sự cố nào xảy ra. Buổi tối, sau khi cả nhà ăn cơm xong, Dương Hạo Nhiên tự mình nghiên cứu và ước tính thời gian. 

Khoảng 10h30, Dương Hào Nhiên lặng lẽ lẻn vào phòng ngủ của mẹ. Cửa không khóa nên anh vặn nhẹ để mở nó. 

Trong phòng đèn còn sáng, mẹ tôi đang nằm ở sau giường đọc sách. Cô nhìn thấy anh bước vào, liếc nhìn anh rồi lại tập trung vào cuốn sách. 

Dương Hạo Nhiên liếc nhìn bìa sách. Có vẻ như đó là một cuốn sách tài chính. Anh ấy không hiểu. Cậu trườn lên giường, tựa vào cạnh mẹ, giả vờ đọc sách cùng mẹ: "Mẹ, mẹ đang đọc gì vậy? Mẹ vẫn thức khuya thế à?"

Liễu Nhược Hi biết con trai mình không có hứng thú uống rượu nên không trả lời thẳng. Cô đóng sách lại, nhìn anh: "Anh đang làm gì ở đây? Ở nhà bây giờ đừng nghĩ đến những chuyện đó."

"Không được... Mẹ ơi, con học chán quá, đến gặp mẹ cho con đỡ chán."

Dương Hạo Nhiên vẻ mặt ngây thơ, sau đó chủ động áp mặt vào má mẹ. Lưu Nhược Hi đỏ mặt nhìn thấy thái độ mê mẩn của con trai, đẩy hắn ra nói: "Có chuyện gì thì cứ nói cho ta biết?"

Bà biết rằng con trai bà sẽ không đến Tam Bảo Điện vì bất cứ lý do gì. Nếu không có chuyện đó thì anh còn có chuyện khác.

Dương Hào Nhiên không giấu giếm điều gì. Anh đưa tay chạm vào bụng mẹ và nói: "Con đến đây để xem con của chúng ta. Mẹ ơi, mỗi lần nghĩ đến mẹ bế con con, con lại rất phấn khích... rất hạnh phúc."

"Tại sao?"

"Tôi không thể nói được. Có lẽ, điều này có nghĩa là mẹ, mẹ thuộc về con."

Dương Hạo Nhiên cười ha hả nói: "Cho nên mẹ, mẹ phải sinh cho con một đứa con."

Liễu Nhược Hi trợn mắt nói: "Xét từ mặt sinh học mà nói, đây chính là nam tính sinh sản dục vọng. Ngươi là một đứa trẻ, không biết ngươi từ đâu có ý tưởng này."

"Làm sao tôi còn trẻ?"

Dương Hạo Nhiên bất mãn phản kháng: "Mẹ, mẹ đừng lúc nào cũng coi con như con nít được không? Con hiện tại là người đàn ông của mẹ, mẹ là người phụ nữ của con. Cho dù mẹ là mẹ con cũng phải nghe lời con."

Nghe con trai tuyên bố chủ quyền, Lưu Nhược Hi cười nói: "Được được được... ngươi là người của mẹ ta, mẹ ta có thể nghe lời ngươi, nhưng ngươi có bao giờ nghĩ rằng trước đây cha ngươi là người của mẹ ta không, tại sao mẹ ta lại không nghe lời ông ấy?"

Dương Hạo Nhiên thấy mẹ chủ động nhắc đến cha mình, trên mặt cũng không có gì xáo trộn. Trong lòng hắn vui mừng, hợp tác hỏi: "Tại sao?"

"Phụ nữ gắn bó với đàn ông là một quan niệm cổ hủ. Cho dù trước đây tôi rất yêu quý cha của bạn, tôi cũng sẽ không nghe lời ông ấy."

Dương Hạo Nhiên chăm chú lắng nghe, Liễu Nhược Hi tiếp tục nói: "Nhưng ngươi thì khác, ngươi là con của mẹ ta, mẹ là con trai gắn bó, dù là nam hay nữ. Phụ nữ thường rất nghe lời. Cho nên, dù ngươi có thân phận gì, trong mắt mẹ ngươi, ngươi vẫn là con của ta."

Dương Hào Nhiên nghe có vẻ vui mừng và thất vọng cùng một lúc. Anh vui vì mẹ anh sẵn sàng thổ lộ tình cảm với anh, nhưng lại bực bội vì sâu thẳm trong lòng, hóa ra bà luôn coi anh như một đứa trẻ chứ không phải người đàn ông của mình!

Nghĩ đến điều đó anh có chút chán nản nhưng sau khi nghĩ lại anh lại cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu anh ta không phải là con của mẹ mình thì dựa vào thân phận đàn ông của anh ta thì anh ta có sức hấp dẫn gì để thu hút một người phụ nữ giống mẹ mình? 

Anh ta chỉ dựa vào tình yêu của một người mẹ dành cho con trai mình để chiếm đoạt mẹ ruột một cách vô liêm sỉ và tham lam. 

"Mẹ ơi, nếu con không phải con mẹ thì sao?"

Dương Hạo Nhiên nghĩ ra một giả thuyết, xui xẻo hỏi mẹ: "Vậy mẹ có thể yêu con được không? Mẹ có coi con là đàn ông không?"

"Tôi nói yêu em khi nào?"

Liễu Nhược Hi trợn mắt nhìn con trai, lần này cũng không lưu lại mặt mũi: "Nếu ngươi không phải con trai của ta, liền đi ngủ sớm đi, mẹ ngươi cũng không thèm nhìn ngươi."

Dương Hạo Nhiên: "..."

Điều này không phải bảo anh ta đừng mơ mộng sao? Anh không chịu chấp nhận mà tiếp tục cãi: “Giả sử… ý tôi là giả sử mẹ ơi, con trai mẹ không phải con mà là một người khác, vậy mẹ có đối xử với nó như vậy không?”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 432 chương Tương lai tưởng tượng

Lưu Nhược Hi khẽ cau mày, trầm ngâm một lúc sau mới nói: "Ngươi không cần suy nghĩ nhiều như vậy, cho rằng cái này cái kia cũng không có ý nghĩa gì. ngươi là mẹ ngươi sinh ra, đây là sự thật."

"Đối với giả thuyết mà bạn vừa đề cập, bạn đã xem xét một góc độ khác chưa? Nếu là người khác, liệu người đó có suy nghĩ và tính cách như vậy giống bạn không? Nếu nó là một đứa trẻ có tư duy bình thường, bạn có nghĩ mẹ nó sẽ giống bạn không?"

Dương Hào Nhiên chết lặng. Nếu sư phụ Kỷ Hữu Hi không thay đổi hắn, cho dù “anh” có ý nghĩ bất thường, hắn cũng không có cơ hội dây dưa với mẹ mình. 

Như mẹ tôi đã nói, không có nhiều nếu như. Mọi người đều là duy nhất. Cũng giống như ngã ba đường trong cuộc đời, mỗi sự lựa chọn sẽ dẫn đến một con đường hoàn toàn khác. 

Sau khi Dương Hạo Nhiên hiểu ra, liền vuốt ve cái bụng đầy đặn của mẹ mình. Bây giờ bụng mẹ anh không còn mịn màng, phẳng lì như trước. Có một chút lồi lõm rõ ràng khi anh chạm vào nó. Dường như anh đã tăng cân nhưng vòng eo của mẹ anh vẫn thon gọn. 

“Mẹ ơi, khi nào bụng mẹ sẽ to hơn?”

Dương Hạo Nhiên trong lòng có ác niệm, nhưng Liễu Nhược Hi lại không biết hắn đang nghĩ cái gì, nói: "Vẫn còn sớm, bình thường phải ước chừng ba bốn tháng mới có thai, ngươi hỏi làm gì?"

Nhìn thấy mẹ mình khó hiểu nhìn mình, Dương Hạo Nhiên mỉm cười, nhỏ giọng nói vào tai bà: "Mẹ, con muốn đụ mẹ một cái bụng to..."

"Đi đi... cậu đang nói cái gì vậy!"

Liễu Nhược Hi đẩy con trai ra, dùng ánh mắt không thiện cảm nhìn Hàn Thịnh nói: "Sao ngươi lại biến thái như vậy?"

Dương Hạo Nhiên vội vàng giải thích: "Mẹ yên tâm, không ảnh hưởng gì đến hài tử đâu, con chỉ chơi sau lưng mẹ thôi."

Phía sau? Lưu Nhược Hi ban đầu không nghĩ tới cái gì, nhưng sau khi nghĩ ra, đôi má xinh đẹp bỗng đỏ bừng, xấu hổ trừng mắt nhìn Dương Hạo Nhiên: "Anh ngứa à?"

Dương Hạo Nhiên vẫn có chút sợ hãi trước ánh mắt tức giận của mẹ, nhưng nghĩ lại, dù bây giờ anh đang ở nhà nhưng chỉ có hai mẹ con nên coi như chuyện riêng tư. 

Lập tức tôi có chút tự tin, giả vờ chính trực nói: "Mẹ, sau khi sinh con, mẹ sẽ làm toilet cho con người. Mẹ đã hứa với con rằng sau này sẽ không mở nụ của con. Sau này con làm sao có thể đeo nút hậu môn và các đạo cụ khác?"

Lưu Nhược Hi xấu hổ tức giận, nhưng lại không thể phản bác con trai mình. Cô biết mình sẽ bị anh kỷ luật nên tức giận trừng mắt nhìn anh: “Vậy mẹ mang thai thì không cần phải làm, đợi mẹ sinh con rồi mới chơi với mẹ được không?”

"KHÔNG!"

Dương Hạo Nhiên trực tiếp bác bỏ đề nghị của mẹ, lý trí nói: "Không ảnh hưởng đến hài tử đâu, có sao đâu? Mẹ, đừng quên, con là chủ nhân của con, quyền xử lý thân thể của con đều thuộc về con. Con không thể từ chối con chơi bất cứ lúc nào."

Lưu Nhược Hi sắc mặt lạnh như sương, biết mình không thể cùng con trai nói chuyện, hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi không nhìn hắn. 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận nhưng bất lực của mẹ, Dương Hào Nhiên lại một lần nữa khen ngợi đức tính tốt của mẹ vì đã giữ lời hứa. Anh nghiêng người dỗ dành: "Mẹ, không có chuyện gì đâu. Nghĩ đến dì Thẩm, con cũng mở lưng cho dì, chẳng phải cảm thấy như không có chuyện gì sao?"

Nhìn thấy mẹ sắc mặt lạnh lùng không nói, Dương Hạo Nhiên biết mẹ không hài lòng, bởi vì bà đã hứa với hắn nên cũng không thể làm gì hắn, nên hắn tiếp tục nói về tâm tư xấu xa của mình: "Mẹ, con định dùng dây trói mẹ lại, nó sẽ quấn quanh bụng mẹ, nên con sẽ dùng dây trói ngực mẹ, dang chân ra để chụp vài bức ảnh mang bầu. Mẹ nghĩ sao về ý tưởng này?"

Lưu Nhược Hi sắc mặt căng thẳng, đỏ bừng, muốn tát hắn một cái. Cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, lạnh lùng nói: "Không tốt lắm!"

"Hehe..."

Dương Hạo Nhiên nhìn khuôn mặt choáng váng của mẹ, trong lòng cảm thấy vui mừng. Anh tiếp tục kích thích cô: “Mẹ, khi nào đến lúc con có thể để lại bức ảnh cho mẹ cất giữ, nhưng tiêu đề của bức ảnh phải là “Con lợn nái có thai”! Mẹ không thể sửa đổi, sau này con sẽ kiểm tra bất cứ lúc nào.”

"Ngươi sắp chết..."

Lưu Nhược Hi nghe được con trai mình bị sỉ nhục, liền không nhịn được nữa. Cô tức giận đến mức véo tai con trai mình bất chấp tình huống. Không để ý đến tiếng kêu đau đớn của con trai, bà cười khẩy nói: "Cứ nói tiếp đi. Con có ý kiến ​​gì khác có thể chia sẻ với mẹ không?"

"Sai rồi...Tôi sai rồi...đau quá..."

Dương Hạo Nhiên vội vàng cầu xin tha thứ: "Mẹ...Mẹ...mẹ yêu của con..."

Liễu Nhược Hi thả lỏng một chút, vẫn vặn vẹo hắn, dùng đôi mắt đẹp nhìn hắn, nghiêm mặt nói: “Ta mặc kệ ngươi có ý gì, nhục mạ trêu chọc mẹ ngươi, đây là việc của ngươi, không muốn chơi thì cứ nói, hoặc là câm miệng, không ép ta đánh ngươi, có nghe thấy không?”

"Đã hiểu... đã hiểu..."

Dương Hạo Nhiên liên tục gật đầu, tỏ ra cực kỳ nghe lời. Liễu Nhược Hi thấy mục đích đã đạt được, buông hắn ra, không quên cảnh cáo: "Đừng tưởng uống thứ Thẩm Thanh đưa cho ngươi là có thể đánh mẹ ngươi. Khi ngươi đã xác lập được địa vị, đối xử với ngươi như chủ nhân, mẹ ngươi biết ngươi muốn gì. Ngươi muốn làm gì thì làm với bà ấy. Lúc khác, tốt nhất ngươi nên đối xử tốt với ta... Hừ!"

Nghe mẹ giảng, Dương Hạo Nhiên hét lên: "Mẹ, xem mẹ nói gì, con dám đánh nhau với mẹ sao? Mẹ muốn đánh con, con không biết rõ hơn sao, con có bị mẹ đánh không?"

Khóe miệng Lưu Nhược Hi hơi co giật. Cô thực sự không thể làm gì được anh nên vỗ vai anh đuổi đi: "Quay lại đây đi. Nếu không muốn học thì đi ngủ sớm. Cùng nhau làm việc và nghỉ ngơi. Đừng làm phiền tôi."

Nếu không phải gần đây con trai cô tích cực học tập và thành tích tốt hơn thì cô sẽ không dễ dàng nói chuyện như vậy.

Dương Hào Nhiên bị đuổi ra ngoài trong tuyệt vọng. Cánh cửa đóng sầm lại sau lưng anh, sau đó là tiếng ổ khóa bị khóa. 

Anh sờ mũi, lẩm bẩm: "Sao em lại khoa trương như vậy? Khi học kỳ này kết thúc, em và bố em sẽ ly hôn. Khi bố em dọn đi, nếu không nghe lời, em sẽ bị nhốt vào chuồng chó." 

Suy nghĩ một lúc, Dương Hạo Nhiên cảm thấy dễ chịu hơn nhiều rồi trở về phòng tiếp tục làm giấy tờ. 

Bố vẫn ở nhà, theo thỏa thuận giữa hai mẹ con, bố không thể làm bất cứ điều gì mình muốn ngoại trừ việc riêng tư. 

Khi bố chuyển đi và chuyện của Yaoyao được mẹ chấp nhận, ông là con cả trong gia đình và là chủ gia đình. Nếu anh ấy muốn chơi với mẹ, mẹ sẽ không còn lý do gì nữa. 

Tuy nhiên, bây giờ mẹ anh đang mang thai, Dương Hào Nhiên biết rằng điều anh có thể làm nhiều nhất là để bà khỏa thân và làm con điếm ở nhà để anh chơi cùng, hoặc bắt bà và Đạo Đạo phải bò dưới gầm bàn ăn như những con chó cái theo ý muốn. Muốn ăn thì phải chấp nhận thức ăn anh cho ăn trên sàn nhà. 

Giống như thú cưng, chúng không thể được phục vụ trên bàn, nhưng Dương Hào Nhiên sẽ không mãi nuôi mẹ mình và Yaoyao như những con chó cái như thế này. Nhiều nhất, thỉnh thoảng anh ấy có thể chơi với họ. Không có bố ở nhà, khả năng cao là anh ấy vẫn sẽ làm những việc nên làm. 

Chỉ là hắn vừa có ý định, mẹ hắn sẽ phải từ mẹ hắn thân phận biến thành một con khốn nạn, còn Đạo Đạo sẽ phải từ thân phận em gái hắn biến thành một con khốn nạn. 

Một lớn một nhỏ, hai cái một cái, con cái phải nằm dưới chân hắn, bị hắn dắt đi. 

Dương Hào Nhiên cũng định cho dì Shen và Đường Văn Thiên chuyển đến ở nhà. Chị Wenqian vốn là một đầu bếp giỏi nên sau này mẹ chị sẽ không phải vất vả nấu nướng nữa. 

Nếu Dương Hạo Nhiên không biết nấu ăn, dù bà đang mang thai anh cũng sẽ không cho mẹ vào bếp.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 433 chương

Về phần dì Shen, Dương Hào Nhiên dự định để cô sống ở nhà. Nhiều nhất, dì Shen sẽ quay lại gặp người bạn thân nhất của mình là Shiwen vài ngày một lần. Nếu Shiwen muốn gặp dì Shen, Dương Hào Nhiên sẽ không coi thường cảm xúc của cô. 

Tuy nhiên, Thẩm Thanh mà Chu Thời Văn gặp rất có thể đã bị đem ra coi là một con khốn. 

Mặc dù bạn thân Sở Thị Văn và dì Shen là mẹ con, nhưng trong mắt Dương Hào Nhiên, dì Shen đã là thú cưng của chính mình, việc đưa dì Shen ra ngoài như một con chó cái để gặp bé Sở Thị Văn không phải là để làm bẽ mặt dì Shen. 

Thay vào đó, anh từ bên cạnh nói với Phát Tiểu rằng mẹ anh không còn thuộc về nhân giới nữa mà là một con chó xinh đẹp thuộc về anh. Tuyên bố chủ quyền cũng là ham muốn chiếm hữu của con người. 

Đợi thêm mấy lần nữa, Chu Thời Văn tự nhiên sẽ hiểu ý của Dương Hạo Nhiên. Khi thời cơ đến, dù Shiwen có nghĩ gì, anh cũng sẽ phải từ từ liên lạc với dì Shen hoặc thậm chí quên mất chuyện đó. 

Sở dĩ Dương Hạo Nhiên có ý tưởng này là bởi vì mấy ngày gần đây Chu Thế Văn đã thử thách hắn. Đương nhiên, Dương Hạo Nhiên biết ý tứ này. Anh ấy chỉ muốn anh ấy giúp dính líu đến dì Shen. 

Điều này đối với anh ấy là không thể chấp nhận được, và về cơ bản anh ấy phớt lờ nó, hoặc nói ừ ừ ồ, và xử lý nó một cách chiếu lệ. 

Chu Thời Văn có lẽ đã hiểu ý của anh nên cũng không làm phiền anh nữa. 

Tuy nhiên, điều này khiến Dương Hào Nhiên cảm thấy xấu hổ và kể lại chuyện này cho dì Shen. Cuối cùng, anh được biết từ dì Shen rằng dì đã lo liệu việc đó. Hai mẹ con đã tâm sự chân thành và dì Shen luôn đứng về phía anh về vấn đề nhạy cảm này. 

Việc sinh con cho Chu Thời Văn không phải là không có lợi. Dì Shen hứa với anh rằng bà sẽ tìm một số phụ nữ trưởng thành xinh đẹp để anh giữ và chơi cùng. 

Sự việc đã được giải quyết như thế này. Sau khi dì Shen chuyển đến nhà Yang, người phụ nữ đã có chồng mà dì Shen đang tìm sẽ thay cô chăm sóc con trai. 

Thậm chí, một trong những nhân vật còn đóng vai mẹ của Chu Thời Văn, người có vẻ là họ Thư. Dương Hào Nhiên đã xem bức ảnh do dì Shen đưa. Cô ấy là một người vợ xinh đẹp và chững chạc, nụ cười của cô ấy rất thân thiện trong ảnh. 

Dù trong mắt người thường, cô được coi là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Dù sao dì Thẩm cũng sẽ không ngẫu nhiên tìm người thay thế con trai mình, nhưng so với dì Thẩm thì khí chất, dáng người, khuôn mặt đều không cùng đẳng cấp, không có gì đáng nói. 

Dương Hào Nhiên biết được thông tin về bên kia từ dì Shen. Đối phương từng làm nghề bán hàng, đã ly hôn, độc thân và có một đứa con bị dị tật bẩm sinh. Điều này cũng khiến chồng cô không thể chịu nổi áp lực tài chính và quyết định ra đi. 

Tuy nhiên, người họ Shu luôn không chịu từ bỏ đứa con của mình. Dì Shen coi trọng điều này và chọn bên kia. Cô hứa sẽ đối xử thật tốt với con của đối phương và khiến đối phương ký thỏa thuận thay thế cô làm mẹ của bé Chu Thời Văn. Về chuyện loạn luân mẹ con v.v., dì Thẩm cũng nói với bên kia. 

Dù những điều này rất vô lý nhưng quyết tâm cứu con của người mẹ là điều người ngoài không thể tưởng tượng được. 

Dương Hạo Nhiên kỳ thực nhìn thoáng qua cũng có thể biết. Kỳ thật có tiền, thật sự có thể tùy ý tìm được mỹ nữ. Ngoại trừ những thứ hiếm nhất và tốt nhất, lý do dì Shen chọn đối phương không chỉ vì đối phương phù hợp mà còn vì bà cảm thấy thương hại đối phương. 

Dì Shen có toàn quyền giải quyết việc này. Dương Hào Nhiên đôi khi than thở rằng mặc dù Sở Thị Văn bị dị tật về tinh thần nhưng anh vẫn may mắn được làm con trai của dì Shen. Ngoại trừ dì Shen, về cơ bản ông ấy đã cho Shiwen mọi thứ có thể. 

Đối với Dương Hào Nhiên, điều tốt duy nhất trong vấn đề này là từ việc đồng ý nhận nuôi dì Shen khi cô cần trưởng thành, cô sẽ chuyển đến nhà anh sau kỳ thi cuối học kỳ này và được giấu trong ngôi nhà vàng của anh và trở thành một bộ sưu tập. 

Ở trang trại thú cưng, dì Shen đã liên hệ với đội xây dựng và dự kiến ​​​​sẽ bắt đầu cải tạo trong nửa tháng nữa, tức là học kỳ của anh ấy sẽ kết thúc. 

Theo tốc độ xây dựng trong nước, nếu có đủ tiền, việc cải tạo có thể hoàn thành trong khoảng hai tháng. 

Khi đó, Dương Hào Nhiên dự định sẽ để tất cả phụ nữ của mình sống trong đó. Dù sao thì cũng có khu sinh sản và khu sinh sống. Cơ Hữu Hy, mẹ và dì Shen thường thay mặt anh quản lý những người phụ nữ khác nên anh không phải lo lắng. 

Trong lòng Dương Hạo Nhiên, Pet Manor là nhà sau và ổ mại dâm của hắn. 

Trên thực tế, tất cả những người phụ nữ mà anh có hiện tại về cơ bản đều biết nhau, ngoại trừ mẹ của bạn thân Vi Minh, He Manyen, nhưng hiện tại Dương Hào Nhiên hoàn toàn chắc chắn rằng toàn bộ trái tim của dì He giờ đều tập trung vào anh, bà cực kỳ ngoan ngoãn và dường như đã bị những lời nói ngọt ngào của anh thu hút. 

Về việc lời nói dối bị vạch trần, Dương Hạo Nhiên không hề hoảng sợ. Trên tay anh ta có đủ loại hình ảnh và video khó coi về dì He. Sau khi huấn luyện, cho dù dì Hà có phát hiện ra sự thật thì lúc đó cũng đã quá muộn. Anh ta đã rơi vào hang sói và không thể tự giúp mình. 

Tuy nhiên, Dương Hào Nhiên cảm thấy khả năng cao là điều này sẽ không xảy ra. Dì Hà là kiểu người vợ, người mẹ rất bao dung. Hơn nữa, cô luôn cảm thấy tuổi tác không phù hợp với mình, trong lòng cũng không có tự tin. Rất có thể cô ấy sẽ trút giận và đồng ý sau khi được anh dỗ dành. 

Trên thực tế, phụ nữ đôi khi có những suy nghĩ phức tạp, đôi khi lại rất dễ đoán. Cô ấy là một sinh vật nhạy cảm và dễ bị lừa dối bởi những lời nói ngọt ngào. Nếu bạn không giỏi thì khả năng cao là cô ấy chưa yêu bạn. 

Dương Hào Nhiên tiếp tục tự học cho đến khoảng hai giờ sáng. Anh ngáp dài và cảm thấy buồn ngủ quá nên thu dọn giấy tờ, tắt đèn, quay lại giường và ngủ ngay khi kéo chăn ra. 

Anh cảm thấy nếu không giành được vị trí đầu tiên ở trường, anh sẽ rất tiếc vì sự chăm chỉ của mình. 

Từ một học sinh nghèo, anh buộc phải trở thành một thí sinh. Mặc dù Dương Hạo Nhiên cảm thấy sự giúp đỡ của mẹ mình là có công lớn nhất, nhưng điều này không phải có nghĩa là khi đồ ăn đưa vào miệng thì phải há miệng mới ăn sao? 

Cho nên, mẹ là của hắn, bình đẳng với hắn, tức là hoàn toàn dựa vào chính hắn! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 434 quen nhau

Ngày hôm sau, Dương Hạo Nhiên ngủ đến hơn tám giờ. Vì hôm nay là chủ nhật nên mẹ anh và Yaoyao không đánh thức anh. 

Sau khi tỉnh dậy, Dương Hạo Nhiên đi vào phòng bếp tìm đồ ăn. Mẹ anh để bữa sáng trong tủ giữ nhiệt, rõ ràng là đã chuẩn bị sẵn cho anh. 

Dương Hào Nhiên đã quen với nó. Nếu một ngày mẹ nó không lo cho nó ba bữa một ngày, có lẽ nó sẽ không quen. 

Ăn sáng xong, Dương Hạo Nhiên đi tắm rửa đặc biệt, mặc bộ quần áo thường ngày mà mẹ anh mua ở trung tâm thương mại cho anh vì anh đã hẹn Quý Hữu Hi đến nhà cô vào lúc mười giờ. 

Sau khi cảm thấy sắp hết giờ, Dương Hạo Nhiên bắt taxi đến chỗ dì Thẩm, xin dì Thẩm hai ống chất lỏng thần bí, bỏ vào túi rồi bảo tài xế lái xe đến nhà Quý Hữu Hi. 

Trước phòng 303 trên tầng 3 khu 4 của cộng đồng Yulongwan, Dương Hào Nhiên cầm một túi trái cây gõ cửa. 

Trên đường đi, anh yêu cầu tài xế dừng lại mua một ít trái cây, mặc dù anh rất rõ ràng về mục đích đến thăm hôm nay. 

Nhưng dì Hạo Lôi dù sao cũng là mẹ của bạn gái Kỷ Hữu Hi, bề ngoài thể hiện sự kính trọng với Dương Hạo Nhiên cũng không có gì là thô lỗ. 

Không lâu sau, Cơ Hữu Hy xuất hiện trước mặt Dương Hào Nhiên sau khi cánh cửa mở ra. Cô nhìn Dương Hạo Nhiên bằng đôi mắt đẹp, trên khuôn mặt thanh tú không tì vết hiện lên một nụ cười nhẹ. Cô ấy mặc một chiếc áo hai dây màu trắng nhạt với bờ vai trắng ngần và xương quai xanh thanh tú lộ ra hai bên; phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc quần jean xanh nhạt và đôi dép màu hồng.

“Lần này cậu đến khá đúng giờ đấy.” 

Cơ Hữu Hy nghĩ rằng bạn trai của cô đã bị mắc kẹt.

"Hehe...chim sớm bắt được sâu!"

Dương Hào Nhiên nói đùa và liếc nhìn phía sau Cơ Hữu Hy. Anh không thấy dì Hạo Lôi, ngạc nhiên hỏi: "Dì của cậu không có ở nhà sao?"

Chẳng lẽ anh đã hiểu lầm và bạn gái anh không có ý như vậy? 

"Ồ...đây rồi."

Quý Hữu Hi vừa nói vừa đẩy cửa hoàn toàn mở ra, lộ ra Hạo Lỗi vẫn đang trốn sau cửa với vẻ mặt xấu hổ: "Mẹ, tới gặp sư phụ của mẹ đi!"

Dương Hạo Nhiên còn đang cảm thấy kỳ lạ, lúc này mới chú ý tới làn da trắng nõn mềm mại mà cô đã che giấu trước đó của Kỷ Hữu Hi đang cầm một chiếc cán da, trên cổ dì cô có một sợi xích sắt màu bạc. 

Người đẹp có gương mặt sáng, eo thon, dáng người cao ráo, ngực khủng và mông đầy đặn. 

Lông mày đen như núi xanh, đôi mắt đẹp như vũng nước mùa thu đung đưa, chiếc mũi cao và cặp kính gọng vàng trang nghiêm pha chút quyến rũ. 

Hai đôi môi hồng hào, son bóng đỏ tươi cùng mái tóc dài suôn mượt sành điệu khiến cô trông thanh lịch, thanh tú và tươi sáng. 

Mặc chiếc váy công sở tại nhà màu xám đậm, cô tôn lên vóc dáng nóng bỏng và đường cong của mình. 

Bộ ngực to tròn của cô ấy phập phồng lên xuống như những ngọn núi cao chót vót. 

Bên dưới có một tấm che ngực màu trắng. Lớp vải trắng mỏng không thể che được kích thước mềm mại và to lớn. Một phần lớn bộ ngực trắng nõn và trắng nõn lộ ra, cũng như khe ngực sâu, ngay cả lớp vải cotton cũng có một lớp điểm nhấn mơ hồ. 

Vòng eo thon gọn như một sự kiềm chế, chiếc váy bó sát chỉ dài tới 1/3 đùi, phần hông đầy đặn có những đường cong duyên dáng ở hai bên. 

Hai chân thon dài đang mang một đôi tất đen trong suốt. 

Một chân xinh đẹp hơi tiến về phía trước, bước nửa bước. 

Phần lớn phần thịt đùi đầy đặn lộ ra ngoài, với một lớp tất lụa thanh nhã và mịn màng óng ánh. 

Đôi giày cao gót màu đỏ cao bảy phân bị đôi chân lụa xinh đẹp của cô giẫm lên, khiến bộ ngực và cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp càng thêm cương cứng. 

Viền váy dường như do tư thế mà co lên một chút, mơ hồ có thể nhìn thấy một bóng đen huyền bí và mơ hồ.

Nhưng nếu nhìn kỹ, bạn dường như không thấy gì cả. Nó lờ mờ trêu ngươi, khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, trí tưởng tượng của họ cũng đang lang thang. 

Dương Hạo Nhiên nhìn thoáng qua thì thấy đó chính là mẹ của Kỷ Hữu Hi, Hạo Lôi. Vốn dĩ cô ấy cao, nhưng bây giờ trông cô ấy cao hơn 1,8 mét với đôi giày cao gót màu đen cao đến đầu gối và bộ váy tinh tế của một mỹ nhân thành thị, cô ấy cảm thấy rất ngột ngạt. 

Tuy nhiên, trên chiếc cổ trắng nõn của cô lại đeo một chiếc vòng cổ màu đen, nó lan vào trong tay Kỷ Hữu Hi. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ ai là người có địa vị cao hơn trong hai mẹ con. 

Giống như một con ngựa cao được chủ dẫn dắt.

Đang lúc Dương Hạo Nhiên và Hạo Lôi trao đổi ánh mắt, có chút xấu hổ, Kỷ Hữu Hi ở bên cạnh mới nhàn nhã nói: "Chỉ sợ các ngươi lần đầu thân thiết như thế này, có thể các ngươi sẽ không quen nhau, để nàng ăn mặc bình thường một chút, các ngươi sẽ quen nhau." 

Điều này có bình thường không? 

Dương Hạo Nhiên lẩm bẩm trong lòng.

Anh biết Quý Hữu Hi có ý gì. Anh đã nói với dì Hào Lôi về chuyện này và bà đã mời anh đến. Anh ấy không thể nói về nó ngay tại chỗ. 

Những cân nhắc của Youxi là hợp lý. Không giống như lần ghé thăm đầu tiên, trạng thái của họ đã bắt đầu thay đổi. Sự sắp xếp hiện tại rõ ràng là để tính đến dung mạo của dì Hạo Lôi và cho cô ấy thời gian để thích ứng. 

Trong đầu Dương Hạo Nhiên đang lang thang, nhìn dì Hạo Lôi trong sáng hấp dẫn, chủ động mỉm cười chào hỏi: “Chào dì, lại làm phiền dì rồi.”

Nghe được cái tên quen thuộc của Dương Hạo Nhiên, cảm giác xấu hổ trong lòng Hạo Lôi hơi giảm bớt. Cô cảm thấy đứa trẻ này lễ phép và không quá nóng nảy. Cô ấy trông tự nhiên hơn và cười nói: "Haoran, nếu Youxi sẵn sàng chia sẻ dì của tôi với bạn, bạn cũng biết mối quan hệ đặc biệt giữa Youxi và tôi. Chúng tôi sau này sẽ không phải là người ngoài, vì vậy không có vấn đề gì. Mời vào."

Khi Dương Hạo Nhiên bước vào ngưỡng cửa, Kỷ Hữu Hi đưa cho hắn chiếc tay cầm bằng da trong tay. Anh đón nhận một cách tự nhiên, sợi dây chuyền bạc trên tay lan rộng đến chiếc vòng đen quanh cổ dì anh. 

Hạo Lỗi nhìn thấy con gái mình đưa tay cầm, liền biết nó có ý gì. Dương Hạo Nhiên đang chuẩn bị ngồi xổm xuống thay giày, nàng liền vội vàng nói: "Haoran, không cần, để dì tới."

Hạo Lôi đỏ mặt nói rồi ngồi xổm xuống. Sau khi giúp Dương Hạo Nhiên cởi dây giày và nhấc chân lên, anh ta lấy một đôi dép nam mới toanh từ giá giày bên cạnh đặt dưới chân anh, giữ gìn rất cẩn thận. 

Dương Hào Nhiên không quen với việc được chăm sóc như thế này. Mặc dù lần trước dì của anh khá nhiệt tình nhưng so với bây giờ lại hoàn toàn khác, cứ như trước kia anh là khách, bây giờ lại trở thành “chủ nhà”! 

Sau khi Quý Hữu Hi đóng cửa lại, cô làm ngơ trước cảnh tượng giữa bạn trai và mẹ cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn không hề lay động, cô dẫn đầu đi về phía phòng khách. 

Dương Hào Nhiên và Hào Lôi đi theo phía sau anh, hay đúng hơn là anh nắm tay dì đứng Hào Lôi và đi theo phía sau bạn gái. Nếu không có sợi dây chuyền bạc sáng ngời nối giữa hai người thì khung cảnh hiện tại sẽ không có gì lạ. 

Khi đến phòng khách, Dương Hạo Nhiên đang định ngồi cạnh bạn gái Kỷ Hữu Hi. Cơ Hữu Hy liếc anh một cái, Dương Hào Nhiên cũng hiểu ý và ngồi xuống chiếc ghế sofa dành cho ba người đối diện với bạn gái Cơ Hữu Hy. 

Hạo Lôi đi theo Dương Hạo Nhiên, ngồi cạnh "con rể" dưới sự kéo của dây xích sắt. Không còn trốn tránh sự nghi ngờ, cô ở bên cạnh anh, đối diện cô là con gái Cơ Hữu Hy. 

Ba người ngồi trong một tư thế khá kì lạ. Dương Hào Nhiên và Cơ Hữu Hy rõ ràng là người yêu của nhau, nhưng mẹ của Cơ Hữu Hy, Hào Lôi lại giống bạn gái của Dương Hào Nhiên hơn. Cô ngồi cạnh anh, hai cánh tay đan chặt vào nhau. Ngay cả cánh tay của Dương Hạo Nhiên cũng có thể chạm vào sườn núi mềm mại lớn của dì Hạo Lôi. 

Hạo Lôi có thể cảm giác rõ ràng, thân thể Dương Hạo Nhiên có chút cứng ngắc. Cô nắm lấy cánh tay anh và xoa nhẹ bộ ngực lớn của mình, để anh cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực cô. Cô cười nói: "Haoran, cậu yên tâm đi, đừng kiềm chế nữa. U Hi đã nói với dì rồi. Nếu là mong muốn của dì, sau này dì sẽ phải làm phiền cậu nhiều hơn để dạy cô ấy."

Cô vốn tưởng rằng mình sẽ không thể buông tay, nhưng không ngờ Dương Hạo Nhiên cũng không thể thích ứng được. Lợi thế về tuổi tác ngay lập tức khiến cô trở nên tự nhiên hơn. 

Dương Hạo Nhiên cảm giác được cánh tay mình có chút mềm mại chìm vào, đối phương chủ động xoa nhẹ, trong mũi có một cỗ mùi thơm. 

Nghe dì Hạo Lôi lời nói, Dương Hạo Nhiên mới yên tâm, cười nói: "Dì, e rằng dì chưa quen."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 435

Những lời này khiến Hạo Lôi cười nhẹ: "Dì thực sự không thoải mái. Dù sao Hạo Nhiên, cháu là người đàn ông đầu tiên do Hữu Hi mang đến được dì tiếp đón."

"Tôi không sợ những trò đùa của bạn, Haoran. Cô tôi từng nghĩ rằng Youxi sẽ cho phép cô ấy tiếp đón hai hoặc ba người đàn ông cùng một lúc."

Dương Hạo Nhiên sửng sốt: "Tại sao?"

Hạo Lôi nhìn Dương Hạo Nhiên, cô thực sự không biết nên mới giải thích với anh: “Vưu Hi trước đây cho cô ấy xem rất nhiều phim AV, đều có nhiều người xem.”

Nói xong, Hạo Lỗi dừng lại, cười hỏi: "Haoran, ngươi sẽ không nói cho dì ngươi biết, ngươi chưa từng nhìn thấy phải không?"

Dương Hào Nhiên xấu hổ và quay lại nhìn bạn gái Cơ Hữu Hy. Anh phát hiện bạn gái mình đang nhìn hai người tiếp xúc gần gũi với vẻ mặt bình tĩnh. Cô nhận thấy ánh mắt của anh và khẽ gật đầu. 

Dương Hào Nhiên biết rằng đây chính là bạn gái Cơ Hữu Hy của anh, người đã yêu cầu anh tiếp tục liên lạc với mẹ cô và tìm hiểu nhau. Cô không cần quan tâm tới sự có mặt của mình. Cô ấy sẽ không bận tâm chuyện này đâu.

Mặc dù Dương Hào Nhiên không thể buông tha việc dụ dỗ bạn gái Cơ Hữu Hy trước mặt mẹ cô, nhưng anh cũng biết rằng việc làm quen với mẹ cô là thiện chí của bạn gái mình. 

Bạn gái của anh, Cơ Hữu Hy là người giám sát, không phải giám sát anh mà là giám sát xem mẹ cô có làm theo ý mình hay không. 

Hạo Lôi hiển nhiên hiểu ý của con gái mình, cô chủ động hành động, không ngừng mỉm cười; "Nói đến đây, dì cũng muốn cảm ơn ngươi."

Dương Hạo Nhiên không còn ngượng ngùng nữa mà vòng tay qua eo dì Hạo Lôi. Anh nhìn cô và hỏi một cách kỳ lạ: "Tại sao?"

"Youxi đã đào tạo dì của tôi trước đây."

Trong đôi mắt đẹp mang theo ký ức, Hạo Lôi nhẹ giọng nói: “Con cũng biết, dưới sự huấn luyện của Vưu Hi, dì đã không còn là người nữa, dì chỉ là một con vật nữ. Bản thân dì cũng nghĩ như vậy.”

“Trước đây Vưu Hi sợ dì của mình mất khống chế, làm những chuyện ngoài tầm kiểm soát nên đã yêu cầu dì ấy giả làm thiếu nữ, tuyển dụng khách hàng trên mạng để thỏa mãn cô ấy.”

“Là Hữu Hi sau này quen biết ngươi, từ bỏ ý định này, nếu không dì của ta đã bị hủy hoại từ lâu rồi.”

Dương Hạo Nhiên hiểu ý nghe, hỏi Hạo Lôi: "Như vậy cũng còn sớm phải không? Du Hi và tôi quen nhau đã ba bốn năm rồi. Dì ơi, sao dì có thể chịu đựng được nhu cầu đó lâu như vậy?"

Hạo Lôi oán hận liếc nhìn con gái mình, nhưng trên mặt Quý Hữu Hi lại không có biểu tình gì. Cô chỉ có thể buồn bã nói: "Dì có thể chịu đựng được, nhưng Hữu Hi không tin, dùng các loại đạo cụ..."

Hạo Lôi không nói những lời tiếp theo, nhưng Dương Hạo Nhiên lại hiểu ý tứ. Chẳng trách, trong bức ảnh Cơ Hữu Hy gửi cho anh lần đó, dì của anh bị cùm và nhốt trên giường khách sạn, hai cái lỗ dưới người bà chứa đầy máy rung. 

Về phần chú của mình, Dương Hào Nhiên đã biết từ Cơ Hữu Hy rằng hai vợ chồng đã mâu thuẫn từ lâu và sống ở những nơi riêng biệt. Cơ Hữu Hy sống với dì trước khi học trung học. Theo yêu cầu của chú cô, Cơ Hữu Hy đến trường trung học để học ở thành phố của chú cô. Ban đầu cô định học hết cấp 3 nhưng sau đó đã quay lại vì có quá nhiều người theo đuổi. 

Đột nhiên, vẻ mặt của Dương Hạo Nhiên cứng đờ, hắn đột nhiên nhận ra điều gì đó. Nếu tính theo thời gian hắn và Kỷ Hữu Hi quen nhau, tức là ba bốn năm trước, Kỷ Hữu Hi có lẽ đã nhìn thấy hắn trên thực tế. 

Anh ấy đã gửi cho Cơ Hữu Hy một địa chỉ và một bức ảnh, nhưng sau một khoảng thời gian dài giữa các bức ảnh, cho dù Cơ Hữu Hy có lưu chúng, Cơ Hữu Hy khi họ gặp nhau ngoài đời cũng sẽ không nhanh chóng nhận ra anh ấy. 

Suy cho cùng, những bức ảnh chụp cách đây ba bốn năm vẫn còn ở tuổi thiếu niên, khuôn mặt đã thay đổi rất nhiều, hai người đều là những người xa lạ với nhau. 

Tuy nhiên, Dương Hào Nhiên đã có ấn tượng sâu sắc về lần gặp đầu tiên của họ. Cơ Hữu Hy mỉm cười với anh trong đám đông. Rõ ràng là cô đã nhìn thấy anh ta trước đây. (Xem Chương 24 để biết chi tiết)

Dương Hạo Nhiên nhất thời bối rối, nhớ tới Quý Hữu Hi đã không chỉ một lần hỏi hắn, hai người thật sự có tình cảm sao? Hóa ra, chết tiệt, anh là người duy nhất bị giữ trong bóng tối. 

Ngoài ra, một số người dân địa phương không biết về nhà máy bỏ hoang ở vùng hoang dã nơi Tiểu Thiếu Vạn được đào tạo, nhưng Cơ Hữu Hy thực sự biết về nó. Làm sao người ngoài có thể biết được điều này? 

Trước đây Dương Hạo Nhiên chưa bao giờ để ý đến chi tiết nhỏ như vậy, nhưng bây giờ anh lại “nghĩ đến mà thấy kinh hãi”. 

ĐƯỢC RỒI! Youxi, bạn đã giữ tôi trong bóng tối như một con thú cưng. Dương Hào Nhiên chửi thầm trong lòng. Trong lòng hắn có chút oán hận. Hắn nên nói mình quá ngây thơ, hay là Kỷ Hữu Hi che giấu quá sâu. 

Ít nhất, anh cảm thấy nếu gặp được Quý Hữu Hi, chỉ cần nhìn thoáng qua vẻ đẹp của cô cũng đủ khiến anh khó quên, giống như lần đầu anh gặp cô. 

Hạo Lôi thấy Dương Hạo Nhiên sửng sốt, thỉnh thoảng lại nhìn con gái mình, thắc mắc: "Sao vậy Hạo Nhiên?"

"Ồ... không sao đâu dì, dì và Youxi phát triển mối quan hệ đặc biệt này như thế nào vậy?"

Dương Hào Nhiên định thần lại và tò mò hỏi Hào Lôi. Kỷ Hữu Hi chưa từng nói với hắn chuyện này. 

Không ngờ những lời này lại khiến Hạo Lôi đỏ mặt. Ông liếc nhìn con gái mình và thấy cô bé đang ăn trái cây do Dương Hào Nhiên mang đến trên bàn cà phê. Không thèm nhìn cô, anh nhỏ giọng nói: “Dì đang thủ dâm trong phòng ngủ bị Du Hi bắt gặp. Dì nói muốn giúp dì… sau đó… sau đó… dần dần thành ra thế này.”

Hạo Lỗi mơ hồ nói, rõ ràng là không muốn tiết lộ ký ức đáng xấu hổ đó. Dương Hạo Nhiên suy nghĩ một chút, cũng không hỏi thêm. Nói đến đây, hắn cảm thấy gần như đã xong. Anh chạm vào bộ ngực to béo như quả dưa của dì, dùng tay xuyên qua quần áo để giữ phần dưới, cảm thấy nặng nề. 

Lời nói của Dương Hạo Nhiên cũng rất rõ ràng: "Dì ơi, Du Hi có nói cho dì biết sau này dì muốn làm gì không?"

Hạo Lôi cảm giác được bàn tay của Dương Hạo Nhiên chậm rãi di chuyển dọc theo cổ áo hở hang của mình, mặt hơi nóng lên, giả vờ bình tĩnh nói: "Tôi nói, Hữu Hi kêu dì làm bò, Hạo Nhiên, đây là ý của ngươi đúng không?"

"Dì ơi, dì không muốn sao?"

Đối mặt với ánh mắt có chút oán hận của Hạo Lôi, Dương Hạo Nhiên gật đầu. Tay anh chạm vào một chiếc nhẫn tròn và hơi lạnh, anh dùng ngón tay móc vào rồi kéo nhẹ. 

Hạo Lôi cảm giác được núm vú của mình bị kéo, có chút đau đớn. Tuy nhiên, nói chuyện đến bây giờ và vẫn có con gái giám sát nên bà không dám phàn nàn. Cô nhẹ nhàng nói: “Không, không, cô tôi vốn là nô lệ tình dục, sau này cô ấy trở thành bò, sẽ làm phiền anh, Hạo Nhiên, nuôi nó.”

Nghe dì Hạo Lôi dần dần hạ thấp tư thế, Dương Hạo Nhiên biết đã đến lúc. Sau vài lần trò chuyện, tiếp xúc cơ thể và chạm vào ngực, cả hai dần dần thích nghi với sự thay đổi trong mối quan hệ, không còn cảm giác cô lập ban đầu nữa. 

Dương Hạo Nhiên cười nói: "Cô ơi, ngực của cô lớn nhất mà tôi từng thấy, giống như quả bóng đá. Cô sinh ra là bò sữa, tôi sẽ nuôi cô thật tốt."

Dương Hạo Nhiên vừa nói vừa bóp chặt, hai tay bị bọc trong bao bì mềm mại. Bộ ngực to trắng như tuyết giống như những quả bóng bay chứa đầy nước, khi chạm vào có cảm giác vô cùng mềm mại. 

"Được rồi, Hạo Nhiên, xin lỗi đã làm phiền cậu."

Hạo Lôi đỏ mặt nhận lời, đứng dậy khỏi ghế sofa, quỳ xuống trước mặt con gái Dương Hạo Nhiên, sẵn sàng chịu đựng trò chơi dâm ô của đối phương.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 436

Bây giờ chuyện đã xảy ra, cô cũng không còn sợ hãi nữa. Ngược lại trong lòng cô mơ hồ có chờ đợi, đạo cụ nhét ở thân dưới đều bị cô siết chặt. 

Dương Hào Nhiên nhìn thấy dì Hào Lôi đang quỳ xuống và nhìn bạn gái Cơ Hữu Hy. Cơ Hữu Hy đang ăn nho bằng đôi môi thanh tú. Cô nhận ra ánh mắt của bạn trai mình, khẽ gật đầu mà không nói một lời. 

Cô ấy giống như một người ngoài cuộc, ở nhà và thoải mái. Ngay cả khi nhìn thấy mẹ quỳ cùng bạn trai, cô cũng không hề cau mày. Dường như cảnh tượng trước mắt chỉ như một cơn gió nhẹ, không đủ sức tạo nên sóng gió. 

Dương Hạo Nhiên không còn chút dè dặt nữa, dùng giọng ra lệnh trực tiếp với dì Hạo Lôi: "Dì, để lộ bộ ngực lớn của dì đi. Du Hi đã hoàn toàn giao ngươi cho ta, từ nay ta sẽ là chủ nhân của ngươi."

Những lời này khiến Quý Hữu Hi cau mày. Cô chưa bao giờ nói sẽ giao mẹ hoàn toàn cho bạn trai mà chỉ thỉnh thoảng cho anh chơi với cô. 

Nhưng lúc này bạn trai cô rất quan tâm nên cô cũng không nói nhiều. 

Khi Hạo Lôi nghe được mệnh lệnh của Dương Hạo Nhiên, bà đã lầm tưởng rằng con gái mình đã hoàn toàn giao mình cho bạn trai quản lý, bị bán như bò. Cô ấy không phàn nàn gì cả. Cô từ lâu đã chấp nhận mình là một con vật nữ trong lòng. Đừng nói là con gái giao cô cho bạn trai, cho dù con gái cô thực sự bán cô cho người lạ làm bò, cô cũng sẽ ngoan ngoãn nghe lời. 

Cô khá hài lòng với tình hình hiện tại. Cô không cần phải lo lắng về tương lai và có thể ở bên con gái mọi lúc, mọi nơi. 

Vì vậy trong lòng cô có chút cảm kích đối với Dương Hạo Nhiên. Tuy rằng bà không biết hắn dùng thủ đoạn gì để chiếm được trái tim con gái mình, nhưng có thể thấy rõ con gái rất nghiêm túc muốn giao nộp nàng. 

Và là một con bò, Hào Lôi cảm thấy rằng nó sẽ tạo ra sữa trong tương lai, có thể giúp con gái bà nuôi dạy những đứa cháu tương lai. 

Vì vậy sau khi nghe được mệnh lệnh của Dương Hạo Nhiên, Hạo Lôi đành chịu đựng xấu hổ bắt đầu cởi quần áo, cởi áo sơ mi, cởi móc áo lót, để lộ cặp vú to bắt mắt trước mắt Dương Hạo Nhiên. 

Dương Hạo Nhiên nhìn qua, thấy bộ ngực to trắng như tuyết của dì Hạo Lôi đã mất đi sự nâng đỡ của áo lót, hơi rũ xuống thành hình giọt nước, treo trên ngực cô như hai quả dừa lớn. 

Làn da của cô được chăm sóc rất tốt, làn da trắng như tuyết làm nổi bật bộ ngực khủng đầy sóng gió vô cùng hấp dẫn. Hai núm vú có màu hồng đậm, được xuyên qua bởi hai chiếc vòng núm vú bằng bạc, đeo trên núm vú như khuyên tai. 

Bị Dương Hạo Nhiên ánh mắt quét qua như đang xem hàng, Hạo Lôi cảm thấy có chút khó chịu nên lại ấn xuống, lộ ra bộ ngực để đối phương thưởng thức bộ ngực của mình. 

"Dì ơi, con mang theo hai ống galactagogue."

Dương Hào Nhiên lấy từ trong túi ra hai chai thủy tinh, chứa đầy chất lỏng không màu và một ống tiêm. Anh ta mở miệng lọ thủy tinh nói: “Hai loại thuốc galactagogue này là hàng nhập khẩu, không gây hại gì cho cơ thể. Sau khi tiêm, ngực của bạn có thể tăng lên một cỡ cốc, có thể ảnh hưởng nhất định đến tính mạng của bạn.”

Dương Hạo Nhiên chậm rãi hút chất lỏng trong chai thủy tinh vào kim tiêm, tiếp tục nói: "Nhưng dì cũng biết, trong mắt tôi và gia đình, dì chỉ là một con bò, việc sản xuất sữa là trách nhiệm của dì."

"Mặc dù ngươi là mẹ của Hữu Hi, nhưng từ nay trở đi, ngươi sẽ chỉ là vật nuôi trong nhà, trước tiên hãy nói rõ đi, dì, ta sẽ không coi thường người khác."

Dương Hào Nhiên đang bày tỏ thái độ của mình. 

Nghe vậy, Hạo Lôi vẻ mặt không thay đổi: "Sư phụ, dì không phản đối. Chỉ cần sau này ngươi không rời bỏ Hữu Hi, Hạo Nhiên, dì sẽ luôn ghi nhớ, dì chỉ là một con bò do ngươi nuôi, tùy ngươi tùy ý sử dụng."

Dương Hào Nhiên nhìn dì Hào Lôi, người rõ ràng đang nói những lời hèn hạ, nhưng vẻ mặt của cô ấy lại có vẻ vô cùng tự nhiên. Cô quả thực là một con thú cái hoàn thiện được bạn gái anh Cơ Hữu Hy huấn luyện. 

"Hãy đến đây."

Quý Hữu Hi nghe được mẹ lời nói, ánh mắt nàng chớp động một lát, sau đó mới khôi phục bình tĩnh. Cô dẫn bạn trai và mẹ vào phòng ngủ chính. 

Phòng ngủ khá rộng rãi. Trên giường lớn không có chăn ga gối đệm, chỉ có một tấm nệm, bốn góc giường đều có cùm. 

Kỷ Hữu Hi cầm lấy chiếc tay cầm bằng da từ tay bạn trai, dẫn mẹ cô lên giường. Hạo Lôi hiểu ý, vâng lời, nằm tư thế nằm trên giường. Con gái bà dùng cùm để khóa chân tay bà, không cho bà cử động, giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

"Phần còn lại là tùy thuộc vào bạn."

Kỷ Hữu Hi cùng Dương Hạo Nhiên nói cái gì, muốn rời đi, lại bị Dương Hạo Nhiên kéo nàng lại, ngơ ngác nói: "Sao không ở lại xem?"

Quý Hữu Hi trợn mắt nhìn hắn, nhìn về phía góc bắc, nơi có camera cố định: “Ta ở bên ngoài quan sát, có giám sát.”

Những lời này hiển nhiên không phù hợp với tính tình của Quý Hữu Hi. Suy nghĩ một lúc, Dương Hạo Nhiên đã hiểu. Hắn cười lạnh nói: "Vu Hi, ngươi sợ sau này thú tính của ta lộ ra, trực tiếp giết ngươi sao?"

"Việc này cũng có nguyên nhân."

Điều mà Dương Hào Nhiên không ngờ tới là bạn gái Cơ Hữu Hy của anh đã trực tiếp thừa nhận điều đó với vẻ mặt không tin tưởng. 

"Được rồi, Hữu Hi, vậy ngươi không thể trực tiếp rời đi, ta phải tính một ít tiền lãi."

Dương Hạo Nhiên giả vờ tức giận, nói đùa với bạn gái: "Nếu em muốn rời đi thì chỉ cần quỳ xuống giúp anh liếm cặc của anh, anh sẽ để em đi."

“Đừng coi tôi là đồ chơi của anh.”

Đôi má xinh đẹp của Cơ Hữu Hy gợn sóng, cô không ra mặt hất tay bạn trai ra, kéo tay nắm cửa cũng không quay đầu lại. 

Dương Hạo Nhiên nhanh chóng kéo cô lại. Dưới cái nhìn cau mày và vô cảm của cô, anh cảm thấy hơi sợ hãi. Anh ta nở nụ cười dỗ dành: “Vu Hi, anh đùa em thôi, em đừng tức giận.”

"Tôi không tức giận, tôi chỉ lười nhìn em thôi."

Này, cậu vẫn chưa giận à? Dương Hạo Nhiên không dám tin. Anh cười xin lỗi: “Em thật xinh đẹp, em là người phụ nữ của anh, anh có chút suy nghĩ là chuyện bình thường, em không thể trách anh về chuyện này. Kể từ lần trước anh nếm thử cái miệng nhỏ nhắn của em, anh đều không thể quên được.”

Nghe vậy, Quý Hữu Hi khẽ cau mày, nghĩ rằng không phải lúc nào cô cũng thể diện với anh mà cũng phải cho anh chút ngọt ngào, thế là gật đầu: “Cởi quần ra, tôi sẽ liếm cặc của anh.”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 437

Dương Hào Nhiên cảm thấy có gì đó không ổn khi nghe điều này. Từ giọng điệu của Cơ Hữu Hy, những lời này giống như một món quà, với một vẻ quyến rũ trịch thượng. 

Dương Hào Nhiên hiểu bạn gái mình có tính khí như vậy. Cô ghét tất cả mọi người như một con ruồi có đôi mắt sáng. Nếu anh không phải là bạn trai của cô, việc cô quỳ xuống liếm cặc sẽ chỉ là mộng mơ. 

Dương Hào Nhiên cởi quần và quần lót, những đường gân trên dương vật dày đặc lộ ra, lủng lẳng dưới háng. 

Quý Hữu Hi không nói thêm gì nữa. Cô chiều lòng bạn trai rồi quỳ xuống. Cô ấy cầm phần dưới của cây gậy chết tiệt bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình. Dưới khuôn mặt thanh tú không tì vết, đôi môi cô giống như những cánh hoa anh đào mới nở. Chúng thật tinh tế, đầy màu sắc và hấp dẫn. Môi cô hơi hé mở và khám phá. Cô thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm vào quy đầu của bạn trai. Cô ngước lên với đôi mắt khao khát và nhận thấy bạn trai đang nhìn cô đầy phấn khích. Chiếc lưỡi mềm mại của cô như trêu chọc, liếm vào quy đầu to đỏ mọng của bạn trai, cuối cùng mút vào miệng cô. 

"Zizzi...zizi..."

Những âm thanh mút dâm không ngừng nghỉ, con cặc dài và dày của Cơ Hữu Hy bị quấn vào và ra khỏi miệng cô. Vẻ mặt cô thờ ơ nhưng dương vật của người đàn ông lại chủ động thọc vào miệng cô. 

Dương Hào Nhiên đang tận hưởng sự phục vụ của bạn gái một cách thoải mái. Cái miệng anh đào vốn cao ngất ngưởng giờ đây đã bị chính con cặc của mình xâm nhập. Nó vẫn được quấn chặt và mút, mang đến cho anh những làn sóng khoái cảm. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ của tinh thần, Dương Hào Nhiên không thể trụ được lâu. Anh run rẩy đầu hàng dưới đôi môi đỏ mọng thanh tú của Cơ Hữu Hy. 

Anh ta giữ dương vật của bạn gái Cơ Hữu Hy, duỗi thẳng eo và nhanh chóng đâm vào miệng bạn gái hàng chục lần. Sau đó anh không thể chịu đựng được nữa, quy đầu co giật trước cổ họng cô, ép tinh dịch của anh vào thực quản của cô. 

Cơ Hữu Hy Hy ho với vẻ mặt khó chịu. Dương Hạo Nhiên vội vàng dừng lại, vuốt mái tóc rối bù của cô, bào chữa cho hành động của mình: "Youxi, em không sao chứ? Anh quên mất cổ họng em chưa phát triển, cũng chưa quen với việc nuốt sâu."

Quý Hữu Hi bình tĩnh lại một lát, liếc nhìn bạn trai mình một đôi mắt đẹp. Dù biết anh cố ý nhưng cô không trách anh. Ngược lại, cô nói với giọng bình tĩnh: "Tôi đã hứa với anh, những thứ này đều là của anh. Khi nào anh muốn thì có thể mở cổ họng tôi."

Dương Hạo Nhiên có chút xấu hổ. Biết bạn gái Kỷ Hữu Hi nhìn thấy, hắn mỉm cười nói: "Không sao đâu, không cần gấp. Ba cái miệng nhỏ của ngươi là bảo bối của ta, về sau ta sẽ từ từ phát triển."

Quý Hữu Hi liếc nhìn bạn trai, hừ lạnh một tiếng, nhưng cô cũng biết, với tính tình của bạn trai, sớm muộn cổ họng của cô cũng sẽ bị dương vật của bạn trai đẩy ra, nhét vào thực quản của cô. Lỗ hổ trắng và hậu môn đều là những khu vực mà dương vật của bạn trai cô có thể được hưởng thụ. 

Cơ Hữu Hy không ngại bị bạn trai chơi ba kiểu. Chỉ cần anh không dùng đầu óc, anh xứng đáng với tất cả những điều này, và chỉ có anh mới có thể tận hưởng cơ thể của cô. 

Dương Hào Nhiên nhìn cặp mông xinh đẹp của bạn gái Cơ Hữu Hy biến mất khi cánh cửa đóng lại. Trong lòng anh có vài ý nghĩ xấu xa. Anh không biết khi nào anh mới có thể trực tiếp đụ âm hộ và lỗ đít của bạn gái mình. 

Khi đến thời điểm, anh ấy nhất định sẽ trang trí hậu môn của bạn gái Cơ Hữu Hy bằng một chiếc nút hậu môn bằng đá quý. Trong khi đụ lỗ hổ trắng của cô, anh ta sẽ dùng chiếc chuôi đá quý xuyên vào hậu môn của cô, để cô có thể trải nghiệm khoái cảm khi bị hai người đàn ông cưỡng hiếp tập thể. 

Cơ Hữu Hy có một địa vị khác trong lòng Dương Hào Nhiên. Cô vừa là bạn gái vừa là chủ nhân của anh. Tất nhiên, khi Cơ Hữu Hy cho phép anh quan hệ tình dục với cô, ngoài việc không đối xử với cô như một con khốn, Dương Hào Nhiên sẽ dùng mọi cách mà anh có thể nghĩ ra để chơi đùa với cô, kể cả chơi ba chiều, hoặc để Wannu mặc rồng hai đầu và đụ bạn gái Cơ Hữu Hy với anh trong những cảnh dâm dục như vậy. 

Dù sao Kỷ Hữu Hi là bạn gái, cũng là vợ tương lai của hắn, một người vợ có nghĩa vụ phải phục vụ tốt nhị ca của mình. 

Giống như những gì tôi đã nói trước đây, tôi cần phải liếm cặc anh ấy. 

Mà Dương Hạo Nhiên cũng biết điểm này, từ ánh mắt của bạn gái Kỷ Hữu Hi lúc rời đi, cô cũng không có coi trọng chuyện này. 

Dương Hạo Nhiên thu hồi suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn camera phía trên đầu. Anh tự hỏi liệu Vũ Hy có đang xem camera giám sát vào lúc này không. 

Sau đó anh bước lại bàn cạnh giường lớn và nhặt ống tiêm lên. Phía trước ống tiêm có một lỗ kim bạc dài 3-4 cm, bên trong đã chứa đầy một ống galactagogue. Ngoài ra còn có một chai galactagogue trên bàn cạnh giường ngủ. 

Trong khi Cơ Hữu Hy nhốt mẹ cô bằng cùm, Dương Hào Nhiên tạm thời đặt những thứ này lên bàn cạnh giường ngủ. 

"Cô ơi, thuốc kích thích tiết sữa cần được tiêm qua núm vú. Sẽ hơi đau một chút, cô hãy cố gắng chịu đựng nhé."

Dương Hạo Nhiên cầm ống tiêm đi ngủ, vuốt ve bộ ngực căng tròn trắng như tuyết của dì, ân cần nhắc nhở. 

Cây kim bạc phía trước ống tiêm phát ra ánh sáng lạnh lẽo rơi vào mắt Hạo Lôi, nhưng cô không hề sợ hãi. Là một bác sĩ, cô thường xuyên tiếp xúc với những dụng cụ y tế này trong công việc, từ lâu cô đã có thể bình tĩnh chữa trị. 

"Nào, đừng bắt tay. Nếu đang lo lắng thì chỉ cần nhắc nhở bản thân rằng mình đang luyện tập, căng thẳng sẽ giảm bớt."

Nghe dì Hạo Lôi vẻ mặt thoải mái an ủi mình, Dương Hạo Nhiên không khỏi dở khóc dở cười. Nó tương tự như một mũi tiêm, nhưng thay vì tiêm, nó chuyển từ mông sang núm vú, và mục tiêu là dì Hào Lôi, cũng là một bác sĩ. 

Dương Hạo Nhiên dùng một tay nhéo nhẹ núm vú màu hồng đậm của dì, làm quen. Sau khi núm vú vô tội căng cứng và sưng tấy vì chơi đùa với nó, anh ta tiến lại gần với một ống tiêm trên tay kia. 

Núm vú của dì Hạo Lôi không lớn bằng hiệu trưởng Cố Thanh Anh, chỉ bằng hạt đậu phộng. Những chiếc vòng núm vú bằng bạc xuyên qua núm vú của cô và nằm phẳng trên bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. 

Hạo Lôi nhìn Dương Hạo Nhiên chĩa ống tiêm vào núm vú của cô mà nín thở. Cô không sợ hãi mà lo lắng nếu tay con run rẩy, cô sẽ đau khổ hơn. 

Dương Hào Nhiên nhắm vào lỗ ngực của dì Hào Lôi. Mặt trong của vòng núm vú xuyên qua núm vú bị rỗng. Ống tiêm phải được đưa qua lỗ vào. Anh ta tiêm thuốc galactagogue vào ngực dì Hảo Lôi và hoàn thành toàn bộ ca phẫu thuật. 

"Dì, đừng cử động, tôi sẽ đâm dì."

Dương Hạo Nhiên nói xong, hít một hơi thật sâu, nín thở tập trung, dùng hai ngón tay giữ lấy núm vú của dì, nhắm mũi kim bạc của ống tiêm vào lỗ núm vú rồi đâm vào có vẻ tàn nhẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 438

Hạo Lôi rên rỉ, cảm thấy ngực đau nhức. Cô cúi đầu xuống thì thấy chiếc kim bạc nhỏ xíu đâm vào ngực cô sâu 3 đến 4 cm dọc theo núm vú. May mắn thay, bộ ngực của cô ấy cực kỳ to, và chiếc lỗ kim tình cờ nằm ​​ngay giữa ngực. 

Dương Hào Nhiên dùng ngón tay cái đẩy ống tiêm và từ từ đẩy chất lỏng galactagogue vào ngực dì mình cho đến khi chất lỏng không màu trong ống tiêm cạn kiệt. 

Anh rút ống tiêm ra, nhìn khuôn mặt xinh đẹp uy nghiêm của dì Hạo Lôi, dùng đôi mắt đẹp nhìn anh chằm chằm, cười nói: “Dì, sau khi uống thuốc kích thích, bộ ngực lớn của dì sẽ ra sữa. Từ nay trở đi, dì có thể là con bò của gia đình.”

Đối mặt với ánh mắt rực lửa của chàng trai trước mặt, Hạo Lôi cảm thấy ngượng ngùng không thể giải thích được. Cô cụp đôi mắt xinh đẹp xuống, nhẹ giọng nói: “Ừ.” 

Dương Hào Nhiên nhặt một chai galactagogue khác, hút chất lỏng vào ống tiêm, sau đó đẩy kim để hút hết khí bên trong. Sau một trải nghiệm thành công, giờ đây anh đã bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Anh ta cũng làm theo phương pháp tương tự và xoa bóp bộ ngực lớn khác của dì Hạo Lôi. Sau khi núm vú căng cứng và sưng tấy, Dương Hạo Nhiên nhét một ống tiêm vào đó rồi từ từ đẩy chất lỏng trong ống tiêm vào ngực dì Hạo Lôi. Anh ấy nói: "Dì ơi, thuốc sẽ có tác dụng sau 12 giờ. Toàn bộ sữa từ tuần trước sẽ đổ ra ngoài. Lát nữa con sẽ khóa lỗ núm vú của dì. Cô không thể vắt sữa riêng nếu không có lệnh của con."

"Ồ, Hạo Nhiên, Du Hi nói với dì, thuốc giải rượu mà cháu mang tới sẽ làm cho sữa của dì không còn mùi tanh, thay vào đó sữa sẽ trở nên cực kỳ thơm ngon, điều này có đúng không?"

Hào Lôi thực sự nghi ngờ về hiệu quả của galactagogues. Là một bác sĩ, bà chưa bao giờ nghe nói đến sản phẩm như vậy nhưng bà cũng không dám từ chối yêu cầu của con gái (chủ quán). 

Giống như bây giờ, cô ấy giống như một con lợn nái bị trói tay chân, chất galactagogue được tiêm vào cơ thể như oxytocin. 

Dương Hạo Nhiên biết dì Hạo Lôi không tin, nên giải thích: "Dì, đây là sản phẩm đặc biệt cháu mua thông qua bạn bè ở nước ngoài của mẹ cháu. Không sao đâu. Nếu sau này cháu lo lắng thì có thể đến bệnh viện kiểm tra sức khỏe."

Anh ấy không hề lo lắng chút nào. Người ta nói nó là thuốc kích thích tiết sữa nhưng thực ra nó là một loại thuốc thần kỳ. Anh đã trải nghiệm sự kỳ diệu của sản phẩm công nghệ đen này. Chưa kể việc làm cho sữa phụ nữ có hương vị thơm ngon, anh còn từng trải nghiệm những loại thuốc có tác dụng thần kỳ hơn nữa. 

May mắn thay, dì Shen thích anh nên đã mua nó cho anh sau khi hỏi thăm tình hình. 

Nhìn thấy Dương Hạo Nhiên tự tin như vậy lời nói, Hạo Lôi biết con gái mình vẫn đang theo dõi, nên cũng không dám hỏi thêm nữa. 

Dương Hào Nhiên đã giúp dì Hào Lôi mở khóa xiềng xích. Hạo Lỗi hành động cực kỳ chủ động và ngoan ngoãn ôm bạn trai của con gái mình. 

Thân hình trắng nõn của dì Hạo Lôi vặn vẹo cọ xát trong vòng tay của Dương Hạo Nhiên. Thân hình đầy đặn mềm mại và mịn màng, đặc biệt là hai bộ ngực mập mạp đầy đặn cao chót vót bị ép qua lại trên ngực, mang đến những cơn khoái cảm ngây ngất và hương thơm kích thích đến tận xương, khiến máu dồn dập và tim đập thình thịch. 

"Haoran, cô có đẹp không?"

Hơi thở ấm áp của dì Hạo Lôi phả vào tai anh, vặn vẹo như một con rắn xinh đẹp trong vòng tay dì, dùng bộ ngực to mềm mại xoa xoa ngực cô. Dương Hạo Nhiên trong lòng nóng bừng, nhịn không được sờ lên cặp mông đầy đặn của cô: "Đẹp quá, cô... người cô thơm quá... mềm quá..."

"Haoran, từ nay dì của ta sẽ là đồ chơi của con. Sau này con có thể đối xử tốt hơn với dì một chút được không?"

Hai má Hạo Lôi đỏ bừng, ánh mắt chuyển động. Cô cảm nhận được bạn trai của con gái đang vuốt ve mông mình, lộ ra vẻ ngượng ngùng, vòng eo linh hoạt vặn vẹo, tiếp tục trêu chọc dục vọng của nam nhi. 

Người dì Hạo Lôi quyến rũ nhưng nhút nhát trong vòng tay đã bộc lộ một khía cạnh khác của cô. Dương Hào Nhiên biết rằng dì Hào Lôi, người được bạn gái Hữu Hy huấn luyện, cực kỳ quyến rũ. Sự ngại ngùng không gì khác hơn là lần đầu tiên hai người tiếp xúc gần gũi. 

“Dì, không phải là con không muốn, mà là tùy theo ý muốn của Du Hi.”

Dương Hào Nhiên biết dì Hạo Lôi thường xuyên bị bạn gái bạo hành dã man ở nơi riêng tư, giờ cô đã nằm trong tay anh, cô hy vọng anh sẽ khác. 

Dương Hạo Nhiên móc chiếc váy che hông của cô kéo xuống, chậm rãi nói: “Nói trắng ra, cô bây giờ chỉ là một con thú cái, không có tư cách ra điều kiện.”

Hạo Lôi tuy thất vọng nhưng cô cũng phối hợp với đối phương cởi váy che hông, hơi xòe hông ra, để tay Dương Hạo Nhiên khám phá vùng kín của mình. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc nóng bỏng và cương cứng của Dương Hạo Nhiên đang ấn vào bụng dưới của mình. 

Chẳng bao lâu, mặt Hạo Lôi đỏ bừng, hơi thở trở nên gấp gáp, nhịp tim cũng bắt đầu tăng tốc. Khi lòng bàn tay rộng rãi của Dương Hạo Nhiên vuốt ve vùng kín của cô, từng đợt hơi nóng như thiêu đốt dâng lên, từng chút một chảy khắp cơ thể cô. Những ngón tay anh đùa giỡn với vùng kín qua lớp quần lót ren màu tím, những làn sóng khoái cảm ngứa ran truyền xuống làn da, thấm sâu vào các đầu dây thần kinh. Cô cảm thấy rõ ràng rằng mình đã ở trong trạng thái xúc động. 

"Hảo Nhiên..."

Giọng Hạo Lôi run run.

"Dì ơi, con cần gọi điện cho chủ nhân!" 

Ham muốn trong lòng Dương Hạo Nhiên dâng trào. Anh ta kéo sợi dây xích chó treo trên nệm, chiếc vòng cổ màu đen kèm theo bóp cổ Hạo Lôi, buộc cô phải cúi đầu xuống, như muốn nhắc nhở cô về thân phận của mình. 

"Bậc thầy!"

Hạo Lỗi chịu đựng sự xấu hổ trong lòng. Khi cơ thể cô ngày càng nóng hơn vì bị chạm vào, sự tiếp xúc dần dần và sâu sắc giữa hai người khiến cô bật khóc. 

Cô biết, từ giờ phút này trở đi, tuy cô vẫn ngang hàng với mẹ chồng Dương Hạo Nhiên nhưng thực chất cô đã trở thành đồ chơi của hắn. 

Dương Hào Nhiên máu nổi lên khi nghe điều đó. Anh bế dì Hạo Lôi lên và đặt cô vào lòng. Anh một tay ôm eo cô, tay kia xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Anh hôn mãnh liệt vào chiếc cổ trắng nõn của cô, hôn đi hôn lại để nếm thử món quà bạn gái tặng. 

"Hừm ~ Bị Vưu Hi theo dõi chơi đùa với dì ngươi có phấn khích không? Chủ nhân!"

Khi cơ thể cô được Dương Hạo Nhiên nhẹ nhàng và khéo léo vuốt ve, mặt Hạo Lôi đỏ bừng, cơ thể bắt đầu mềm nhũn, hơi thở bắt đầu dồn dập, khoái cảm tê dại ùa vào trong lòng như những đợt sóng cuồn cuộn. Giọng điệu của cô vừa tâng bốc vừa kích thích. 

Lúc này, hai má cô đỏ bừng, lông mày cụp xuống, hàng mi dài khẽ run rẩy, đôi mắt như mùa thu nửa nhắm nửa mở, một tầng sương nước mơ hồ phản chiếu ánh dục vọng. Cái miệng ẩm ướt màu đỏ anh đào của cô hơi hé ra, thở ra hơi thở ngọt ngào và ẩm ướt, dáng vẻ vừa quyến rũ vừa quyến rũ. 

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đoan trang ôn nhu này ngoan ngoãn nằm trong lòng hắn như một con mèo con, Dương Hạo Nhiên trong lòng dâng lên một loại khoái cảm chinh phục. Anh liếm đầu lưỡi ẩm ướt dọc theo chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, cuối cùng ngậm những hạt tai pha lê vào miệng, cắn nhẹ mút rồi nhẹ nhàng nói: "Dì, lần đầu tiên nhìn thấy con muốn đụ dì."

Đầu lưỡi mềm mại cùng đôi môi ẩm ướt không ngừng trêu chọc đôi tai nhạy cảm của Hạo Lôi, hơi thở ẩm ướt xâm nhập vào lỗ tai như một dòng nhiệt nhỏ khiến cô tê dại và yếu ớt: "Hừm~~"

Lòng bàn tay của Dương Hạo Nhiên dần dần tăng lực, bộ ngực to cao lớn săn chắc trắng nõn bị tàn phá, biến thành đủ loại hình dáng dâm đãng. 

Cảm giác mềm mại, đầy đặn, tinh tế và đàn hồi khiến Dương Hào Nhiên phấn khích, để lòng bàn tay anh trải nghiệm sâu sắc kết cấu quyến rũ mịn màng như gelatin. 

"Dì...ngực của dì thật to...mềm quá...sờ vào thật dễ chịu...tuyệt vời..."

Dương Hào Nhiên dùng đầu lưỡi liếm tai Hạo Lôi, đồng thời xoa mạnh bộ ngực to đầy đặn và mềm mại, dùng giọng dâm đãng nói. 

Những lời dâm dục vừa tục tĩu vừa trầm thấp, khoái cảm tê dại dâng trào. Cảm giác xấu hổ còn lại của Hạo Lôi bắt đầu xấu đi: "Ừm... Sư phụ... nhiều đồng nghiệp nam trong bệnh viện... muốn chạm vào bộ ngực lớn của dì..."

"Thật sao?"

Dương Hạo Nhiên rên rỉ, dùng ngón tay nhéo vào núm vú đang cương cứng của dì Hạo Lôi, bóp qua xoa lại, sau đó móc vòng núm vú rồi kéo...

"À!"

Một luồng điện kích thích như điện giật từ núm vú cô truyền đến, cơ thể Hạo Lôi không khỏi co giật, cảm thấy đau rát. 

"Dì ơi, từ nay dì là của con!"

Dùng lời nói mạnh mẽ và giọng điệu kiên quyết, nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ đó, Dương Hạo Nhiên độc đoán hôn cô, hung hăng mút lấy hai đôi môi thơm tho đó. Tay còn lại của anh cũng đưa lên, nắm lấy bộ ngực mập mạp mềm mại của người phụ nữ, xoa nắn, đùa giỡn, vuốt ve và nhéo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 439 Cảnh tượng tục tĩu trên màn hình giám sát

"Ờ... Ờ..."

Hạo Lỗi không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể cô. Bàn tay ấm áp của "con rể" đốt cháy bộ ngực lớn của cô, tàn phá chúng một cách dữ dội. Phần thịt ngực mềm mại thỉnh thoảng tràn ra từ giữa các ngón tay của cô. Bộ ngực khủng hình giọt nước hoàn hảo liên tục thay đổi hình dáng quyến rũ. Những làn sóng khoái cảm tận xương tủy lan rộng và khuấy động, cuối cùng quét qua cơ thể cô như những đợt sóng cuồng nộ, nuốt chửng cô. 

Sự vuốt ve nóng bỏng của lòng bàn tay, năng lượng nam tính mạnh mẽ, nụ hôn hống hách và mạnh mẽ, niềm đam mê mãnh liệt đã phá hủy lý trí của cô và làm nổ tung cánh cổng đập. 

"Hmm... ừm... chủ nhân... hôn em đi..."

Hạo Lôi đột nhiên hưng phấn ôm lấy cổ Dương Hạo Nhiên, đôi mắt ánh lên dục vọng, thân hình đầy đặn vặn vẹo như rắn, ngực ưỡn ra đón nhận sự tàn phá của bàn tay người đàn ông, giọng nói mềm mại khàn khàn quyến rũ, cô say mê đòi một nụ hôn từ bạn trai của con gái mình. 

Lúc này, dì Hạo Lôi đã há hốc miệng. Dương Hạo Nhiên không chút do dự lè lưỡi, độc đoán tiến vào trong miệng cô, khám phá khoang miệng ẩm ướt ngọt ngào. Hạo Lôi cũng hưng phấn thè lưỡi đón nhận sự trêu chọc của con rể. Hai đầu lưỡi chồng chất, đan xen, vặn vẹo, quấn vào nhau, đuổi tới lui, tham lam hút nước bọt của nhau. 

Hai người có thể nghe rõ ràng tiếng lưỡi khuấy động, hơi thở nặng nề hưng phấn của đối phương. Không khí trong phòng ngủ chính lúc này dường như dâng cao, tràn ngập dục vọng. 

…

Trên sô pha trong phòng khách, Quý Hữu Hi đang ăn nho, thích thú xem cảnh dâm dục trên màn hình TV, đó là góc nhìn của camera giám sát trong phòng ngủ chính. 

Khuôn mặt xinh đẹp không tì vết, khóe miệng hơi nhếch lên, đang mỉm cười. Đó rõ ràng là một cảnh khiêu dâm giữa bạn trai cô và mẹ cô, nhưng cô không hề tỏ ra tức giận mà thay vào đó xem nó một cách thích thú. 

Cảnh tượng ngày càng dâm đãng dần dần khơi dậy dục vọng trong cô, cô chạm vào vùng kín của mình như một thiếu nữ xinh đẹp, rồi dừng lại giữa chừng. 

Cơ Hữu Hy thở dài và nén lại ham muốn của mình. Cô sợ mình không chịu nổi nữa nên trực tiếp lên phòng ngủ chính cùng vào. Bây giờ không phải lúc, cô muốn bám lấy bạn trai thêm một lúc nữa...

…

"Hmm... ừm... tuyệt vời..."

Ham muốn dâng lên trong niềm đam mê, và khao khát cháy bỏng đang bùng cháy trong những tiếng rên rỉ. Thân hình đầy đặn, trưởng thành và làn da trắng như ngọc của Hạo Lôi tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn rực rỡ. Lúc này cô ấy quyến rũ như lụa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngồi trên eo Dương Hạo Nhiên với vẻ mặt dâm đãng. Thân hình đầy đặn của cô áp chặt vào người Dương Hạo Nhiên. Cặp mông trắng như tuyết tròn trịa của cô đang cọ sát vào con cặc vốn đã cương cứng mạnh mẽ của Dương Hạo Nhiên xuyên qua chiếc quần lót ren mỏng màu tím của cô. Lớp vải sa tanh ren trên vùng kín của cô đã để lại một vệt sáng ẩm ướt lớn. 

Dương Hào Nhiên hưng phấn vùi đầu vào giữa bộ ngực to lớn và hào phóng của dì Hào Lôi, mút bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô cho thỏa thích, dùng đầu lưỡi liếm chúng và mút môi cô một cách say mê. Hai bàn tay to dày bao bọc lấy cặp mông tròn trịa và mịn màng của mẹ bạn gái tôi, xoa bóp tới bóp lui. Động tác của anh lúc thì dịu dàng, lúc lại độc đoán, không ngừng đùa giỡn với cặp mông quyến rũ của mỹ nữ. 

Trong lúc nhất thời, hương trầm say đắm quấn quanh núm vú, cặp mông to mịn màng trắng nõn mềm mại thanh tú lay động. Dương Hạo Nhiên cảm thấy thoải mái, thư thái, hoàn toàn quên mất chính mình. 

"Hừm... ừm... cứng... đầu vú bị chủ nhân mút... như vậy... thoải mái quá... a..."

Hạo Lỗi ôm chặt cái đầu nhỏ của Dương Hạo Nhiên, đôi mắt nhắm chặt, lông mày nhướng lên, ngực ưỡn lên, cái mông to béo vặn vẹo đầy dục vọng, cọ vào con cặc dày và cứng của anh. 

Dương Hạo Nhiên ngẩng đầu nhìn khuôn mặt thành thục của dì Hạo Lôi, vốn là người đoan trang hiền lành nhưng bây giờ lại quyến rũ phóng đãng, trong lòng cảm thấy vô cùng vui mừng. Dương Hạo Nhiên ngậm bông tai của cô vào trong miệng, nhỏ giọng nói: "Dì, từ nay về sau cho cháu chơi với dì và Hữu Hi nhé, được không..."

Nhưng bàn tay phải của anh trượt qua háng sâu và đặt lên chiếc quần lót ren màu tím vốn đã ướt đẫm của cô, nhẹ nhàng xoay nó. 

Hạo Lôi như bị điện giật, thân thể run lên kịch liệt, không khỏi ôm chặt lấy tấm lưng rắn chắc của Dương Hạo Nhiên, thở hổn hển: "Dì chỉ là đồ chơi của ngươi... Chủ nhân... ý tưởng của ngươi tùy thuộc vào ý kiến của Du Hi..."

Hạo Lỗi ngay khi nghe tin anh muốn chơi cùng hai mẹ con nên đã ân cần chỉ đường cho anh. Bản thân cô cũng không phản đối chứ đừng nói đến việc muốn phục vụ một người đàn ông cùng với con gái mình. 

Nếu không phải Quý Hữu Hi tìm được Dương Hạo Nhiên làm bạn trai của mình, dưới mệnh lệnh của Quý Hữu Hi, cho dù tìm được mấy người đàn ông cho nàng, nàng cũng sẽ ngoan ngoãn chịu đựng nam nhân cưỡng bức. 

"Vậy dì... dì cho rằng Hữu Hi sẽ đồng ý với con, nằm xuống để con làm tình với cô ấy và dì sao?"

Dương Hạo Nhiên cũng bị dục vọng chế ngự, sau đó hắn nhớ tới mẹ của Kỷ Hữu Hi, Hạo Lôi, đã sớm được huấn luyện thành một con thú cái nghe lời. Nói cách khác, anh tiếp tục trêu chọc cô một cách nhẹ nhàng, dùng ngón tay xoa qua vuốt lại khe hở ướt át của cô một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

Khi nhìn thấy ánh mắt háo hức và dâm đãng của dì Hào Lôi, anh luôn nghĩ đến hành vi lăng nhăng của dì Hào Lôi trong đoạn video do bạn gái Cơ Hữu Hy gửi cho anh. 

Cô ấy thậm chí còn không biết xấu hổ hơn bây giờ. Hiện tại cả hai đang ở bên nhau dưới sự sắp xếp của bạn gái. Sự phát triển quá nhanh và cô vẫn chưa hoàn toàn buông bỏ. 

Nếu dì Hào Lôi bây giờ trông giống một con đĩ thì trong video của bạn gái Cơ Hữu Hy, cô ấy hoàn toàn là một con vật nữ. 

"Dì không biết... U Hi, cô ấy..."

Hạo Lỗi do dự, cho rằng cô và anh làm việc này là vì mong muốn của con gái, đồng thời ra lệnh cho cô phải phục vụ bạn trai thật tốt. Bà thực sự không biết liệu cô con gái kiêu ngạo đó có chịu cùng mình phục vụ bạn trai hay không. 

Suy cho cùng, trong mắt con gái bà, cô chỉ là một con vật được thuần hóa, hèn hạ, dâm đãng, giờ phải nuôi như một con bò sữa. 

Dương Hạo Nhiên nhìn thấy vẻ mặt phiền muộn của dì Hạo Lôi, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi mơ hồ. Anh biết rằng dì của anh đã được bạn gái huấn luyện quá chăm chỉ. Mặc dù hai mẹ con thường không thể hiện ra ngoài khi thân thiết nhưng khi bạn gái tỏ ra nghiêm túc, dì của cô thậm chí còn không có tư cách làm người. 

Đầu lưỡi của Dương Hạo Nhiên xuyên qua dái tai nhạy cảm của Hạo Lôi, thì thầm: "Dì... Con sẽ yêu dì thật lòng..."

Vừa nói, anh vừa lặng lẽ dùng ngón tay mở chiếc quần lót vốn đã ướt, sau đó đưa thẳng ngón tay ra, nhẹ nhàng xoay đôi môi sưng tấy và nóng bỏng. 

"À... ừm..."

Sự tiếp xúc trực tiếp của ngón tay thật kích thích, tê dại và ngứa ngáy, khiến suy nghĩ của Hạo Lôi lập tức bị khoái cảm chiếm giữ. Cô cảm thấy hai cánh hoa của mình nóng lòng muốn nở rộ như gặp phải những chú ong chăm chỉ. Sự co thắt sâu trong vùng kín của cô khiến đường hoa vặn vẹo, mật hoa ẩm ướt chảy ra như dòng suối róc rách, trong nháy mắt làm ướt ngón tay của Dương Hạo Nhiên. 

"Sư phụ...Sư phụ...ừm...ah...thật...thoải mái quá...ồ...tôi bị điện giật..."

Hạo Lỗi thở hổn hển và rên rỉ, những tiếng rên rỉ sung sướng oi bức vang vọng trong phòng ngủ chính.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 440

Những ngón tay của Dương Hạo Nhiên quấn quanh toàn bộ hoa phòng, ngón tay thon dài vuốt ve qua lại như những con rắn nhỏ uyển chuyển. Sự phân công lao động của họ có trật tự. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn xòe cánh hoa và xoa bóp, ngón giữa trượt qua lại dọc theo khe ẩm, còn ngón cái bóp vào âm vật đang nhô lên. Các động tác thật nhẹ nhàng và thoải mái. Những làn sóng tê dại, ngứa ngáy khoái cảm giống như gợn sóng khiến dì Hạo Lôi cảm thấy hưng phấn, thở hổn hển. 

"Sư phụ...ừ ồ...đừng trêu dì nữa...đụ em đi...uh huh..."

Nhìn đôi mắt ngấn nước của dì Hạo Lôi vốn rất đường đường, Dương Hạo Nhiên cười khúc khích: "Dì, dì đúng là một con điếm..."

Vừa nói, ngón tay giữa mảnh khảnh của anh đột nhiên thọc vào âm đạo chật hẹp, vừa khuấy vừa đẩy tới đẩy lui, cạo đi phần thịt mềm nhạy cảm trong âm đạo. Cùng lúc đó, anh chạm vào một vật hình cầu. 

"À... ừm..."

Hanabang đói khát cuối cùng cũng chào đón sự xâm nhập của những ngón tay. Hạo Lôi Loan thân thể run lên, nàng ngửa người ra sau, cơ đùi đột nhiên căng cứng. 

Dương Hạo Nhiên có thể cảm nhận rõ ràng, ngón tay của mình bị bức tường thịt mềm mại xung quanh kẹp chặt, chúng đang vặn vẹo, cọ xát qua lại. 

Nhưng quả cầu đó là gì? 

"Ồ... ừm..."

Khi ngón tay của Dương Hào Nhiên hung hãn đào lên, quả cầu nhỏ trong lỗ mật quay tròn, khiến Hạo Lôi phấn khích. Độ sâu của hố mật càng ngày càng ngứa ngáy. Những ngón tay thon thả của cô không còn có thể thỏa mãn ham muốn tình dục nữa. Hạo Lôi vặn vẹo thân thể, rên rỉ không nhịn được: "Ta muốn... ta muốn... ngứa quá... ngứa quá..."

"Con đĩ... cô ấy thậm chí còn nhét cả máy rung vào trong âm hộ của mình..."

Dương Hào Nhiên di chuyển quả bóng và ép nó ra khỏi lỗ. Dingqing nhìn thấy đó là chiếc máy rung hồng và vui vẻ làm nhục "mẹ chồng". 

Hạo Lôi mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ nhạt mềm mại như nước, xấu hổ giận dữ nói: "Đây là món đồ chơi nhỏ mà Vưu Hi đặt vào trong người dì. Sư phụ... nhanh lên... con muốn..."

"Ngươi muốn cái gì... Đây là..."

Nhìn thấy thái độ dâm đãng của dì, Dương Hạo Nhiên trong lòng nóng bừng. Anh ấn con cặc to lớn của mình vào những cánh hoa trơn trượt của cô và xoa qua xoa lại. 

"Ồ..."

Cảm nhận được quy đầu khổng lồ và hơi thở nóng bỏng, Hạo Lôi càng hưng phấn hơn, thở dốc một cách tinh tế: "Đúng... tôi muốn... đưa nó cho tôi..."

Hạo Lôi lắc lắc mông, muốn nuốt cái cương cứng to lớn đó nhưng Dương Hạo Nhiên đã dùng tay chặn lại. 

“Dì ơi, cầu xin con, gọi con là con rể, nói là con hứng tình muốn bị con cặc to của con rể mẹ đụ, con sẽ cho dì…”

Dương Hào Nhiên cười tà ác khi nhìn khuôn mặt đầy yêu thương của dì Hào Lôi, vừa nói vừa dâm đãng, quy đầu nóng bỏng lại chuyển động về phía những cánh hoa nóng bỏng, trượt tới trượt lui dọc theo dấu vết ẩm ướt. 

Hai chữ “con rể” khiến Hạo Lỗi xấu hổ quay mặt đi, không dám nhìn anh. Yêu cầu cô ấy nói những lời dâm dục sẽ không làm cô ấy xấu hổ. Chỉ có hai chữ “con rể” nhắc nhở cô như một cú đánh nặng nề vào trái tim cô. Người kia là bạn trai của con gái bà, việc ngoại tình của họ vẫn nằm trong sự giám sát của con gái bà. Nó thậm chí còn thái quá hơn việc yêu cầu cô gọi chủ nhân của mình. 

Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nhưng đôi quy đầu nóng bỏng đã mê hoặc cô như một bùa mê. Cánh hoa càng ngày càng ướt, âm đạo cắn như kiến. Người đẹp Hạo Lôi đang phải chịu đựng sự dày vò của dục vọng và lý trí khiến cô phát điên. 

Ngay lúc cô đang do dự, Dương Hạo Nhiên cười tà ác, chỉ vào lối đi ẩm ướt, thẳng lưng, đột nhiên mở cánh hoa nhét vào. 

"À..."

Cây gậy khổng lồ ngay lập tức xuyên qua âm đạo đói khát, khiến Hạo Lôi rên rỉ. Cô chưa kịp phản ứng thì Dương Hạo Nhiên đã ấn vào cái mông béo của cô rồi lại đẩy lên. Lần này, con cặc đã hoàn toàn chìm vào trong đường hoa, con cặc to và dài hoàn toàn chiếm trọn âm đạo. Quy đầu to lớn mạnh mẽ đẩy nhị hoa mỏng manh ra, ấn chặt nó vào sâu trong.

"Ồ... quá... dày quá... dài quá..."

Những tiếng rên rỉ khàn khàn phát ra từ sâu trong cổ họng Hạo Lôi, con cặc dày đặc của "con rể" giống như một thanh kiếm sắc bén xuyên qua tâm hồn cô. Miếng thịt dày chắc đến mức lấp đầy hoàn toàn âm đạo của cô mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Cảm giác thỏa mãn khi được chiếm hữu hoàn toàn thật tuyệt vời.

Dương Hạo Nhiên cũng cảm thấy rất thoải mái. Con đường hoa hẹp quấn chặt dương vật to lớn của anh, bức tường thịt mềm mại vặn vẹo. Anh có thể cảm nhận được khoái cảm ngây ngất mà không cần cử động.

Dương Hạo Nhiên không còn do dự nữa. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cái mông đầy đặn của mình và đẩy mạnh vào eo anh ta. Anh ta muốn làm cho mẹ của Cơ Hữu Hy vui vẻ, làm cho bà say sưa và khiến bà đầu hàng háng anh một cách hèn hạ trong những cú thúc của anh.

"A...ừm...ngon quá...đầy...đầy...ồ..."

Con cặc dài và dày co giật nhanh chóng, cọ xát dữ dội vào thành thịt nhạy cảm. Hạo Lôi rên rỉ lớn tiếng, giống như một con điếm đói khát, lắc lắc eo lên xuống đón nhận lực đẩy mãnh liệt của chàng trai. Cô cảm thấy như mình sắp bay lên và lơ lửng trong không trung. Và ngay khi cô đang say sưa sung sướng và muốn nhiều hơn nữa, một cảm giác trống rỗng mạnh mẽ và không thể kìm nén được truyền đến từ phần dưới cơ thể cô, con cặc của con rể đã được rút ra khỏi cơ thể cô.

"Không...không...tôi muốn...thêm..."

Hạo Lôi vặn vẹo cái mông đầy đặn, háo hức rên rỉ, ánh mắt không giấu được dục vọng mãnh liệt trong lòng. 

Nhìn thấy bộ dáng đói khát của cô, Dương Hạo Nhiên ôm lấy dương vật xoa xoa phần thân dưới đang rên rỉ của người phụ nữ, cười nói: "Dì, dì còn muốn không? Hãy gọi con là con rể ngoan, con sẽ đưa cho dì..."

"Con rể ngoan... đưa cho ta... Dì muốn quá... ừm... muốn quá... đừng... đừng trêu nữa... dì ngứa quá..."

Ham muốn cháy bỏng bùng cháy trong cơ thể cô, lý trí của cô tan vỡ trước sự trêu chọc của chàng trai. Hào Lôi đã từ bỏ sự xấu hổ của mình và cầu xin sự xâm nhập của Dương Hào Nhiên. Cô không còn muốn chống cự một cách vô nghĩa nữa, cũng không muốn tiếp tục vùng vẫy. Cô chỉ muốn được thỏa mãn ham muốn đồi trụy này. 

“Nhưng anh là bạn trai của Hữu Hi, em là mẹ chồng của anh, được không?”

Dương Hạo Nhiên thở dốc, cố ý nói.

Cái tên cấm kỵ khiến cả người Dương Hạo Nhiên sôi lên, con cặc cứng ngắc của anh lại càng dày hơn, khiến anh muốn chiếm hữu mẹ của bạn gái ngay lập tức, nhưng anh vẫn chống lại sự thôi thúc. Anh muốn xé nát hoàn toàn chiếc lá sung của dì mình và để dì chìm vào đầm lầy đen tối của những điều cấm kỵ.

Anh biết rằng mặc dù dì của anh bị bạn gái ép buộc quan hệ tình dục với anh, nhưng hai người đã quen nhau từ trước, không có sự giám sát của bạn gái, dì vẫn cảm thấy xấu hổ.

Anh muốn phá vỡ hoàn toàn cảm giác ghẻ lạnh vi tế này và khiến dì của anh trở nên thấp hèn, dâm đãng và không thỏa mãn như một con thú cái trước mặt bạn gái, đồng thời trở thành một trong những món đồ chơi để anh bộc lộ ham muốn tình dục trong tương lai.

Đây chính là lý do vừa rồi Quý Hữu Hi ở trong phòng khách, để hai người liên lạc, thích ứng với sự thay đổi thân phận của nhau. Để bạn trai cô có thể giao tiếp sâu sắc với mẹ cô, Cơ Hữu Hy cũng đặc biệt rời đi để bạn trai cô tiếp quản vị trí chủ nhân của mẹ cô.

"Không sao... Hữu Hi không quan tâm... Dì cũng không... ngoan... đưa cho con... chỉ cần dì muốn... Dì, tất cả đều là của dì..."

Hào Lôi hét lên điên cuồng, lồng ngực phập phồng dữ dội do nhịp thở gấp gáp. Nhân danh chàng trai trước mặt, dưới sự giám sát của con gái, Hạo Lôi cảm giác như mình đang đứng trong một tòa lâu đài đóng kín, háo hức mở ra cánh cửa cho những dục vọng tội lỗi của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 441: Ham muốn tình dục

Những dục vọng nhục dục cấm kỵ tràn ngập trong lòng nhau, những lời đối thoại dâm đãng, cảnh tượng trước mắt chân thực đến mức nào. Mọi thứ giống như thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ kích thích dục vọng rực lửa của Dương Hào Nhiên, khiến anh muốn phá hủy cánh cổng đạo đức không thể phá vỡ và giải phóng mọi ham muốn dâm đãng và xấu xa của mình. 

"Tử!"

"À!"

Con cặc dày đáp lại và thâm nhập sâu, kết nối chặt chẽ con rể và mẹ chồng nghiện dục vọng xấu xa.

"Dì ơi, bị con làm nhục, dì cảm thấy thế nào?" 

Dương Hạo Nhiên như bị bao bọc bởi sự mềm mại khắp người, cặc của anh bị ấn sâu vào lỗ mật, tận hưởng sự quấn chặt và giãy giụa mạnh mẽ của âm đạo. Niềm vui tê liệt mạnh mẽ hơn bất kỳ lúc nào khác khi quan hệ tình dục. 

"Ôi...con rể ngoan...anh đụ dì tôi hay quá...thoải mái quá...ôi...con cặc to nóng quá...dày quá..."

Với sự đưa vào mạnh mẽ của con cặc lớn, cảm giác sung mãn mạnh mẽ lại dâng lên trong cơ thể cô. Hách Lôi hét lớn, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc. 

"Mẹ chồng dâm đãng, con muốn đụ mẹ... Con muốn đụ mẹ... Ôi... thoải mái quá... Bên trong chật quá... ướt quá..."

Dương Hạo Nhiên rõ ràng đang trong trạng thái điên cuồng, đâm mạnh một cái rồi gầm lên ầm ĩ. Nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này cùng khoái cảm bị cấm đoán trước mặt khiến anh mất trí, anh chỉ biết chạy lung tung trong âm hộ và tận hưởng khoái cảm làm tình. 

"Địt mẹ tôi thật mạnh...đụ mẹ chồng tôi...ôi...con lồn thoải mái quá...ừm...con cặc của con rể tôi to quá...mật dày quá..."

Hạo Lôi hét lên đầy dục vọng, cảm thấy vô cùng phấn khích khi nghe Dương Hạo Nhiên gọi mẹ chồng. Con cặc nóng bỏng và quy đầu như thanh sắt cứ cọ vào trung tâm và môi âm hộ của cô, khiến cô liên tục cảm thấy khoái cảm, say sưa. 

Tinh dịch trong âm đạo trào ra ngoài không kiểm soát và tích tụ một lượng lớn ở đùi và âm đạo, khiến cho những cú đẩy của Dương Hào Nhiên trở nên thoải mái và êm ái hơn. Mỗi cú thúc phát ra âm thanh “xèo xèo” đầy dục vọng, giống như đang ngâm mình trong suối nước nóng chật hẹp với tinh dịch ùng ục. 

Dương Hạo Nhiên đã nếm được hương vị tuyệt vời nơi âm đạo của cô, căn bản không cần dì Hạo Lôi nhắc nhở. Vòng eo của anh ta lên xuống nhanh chóng, con cặc của anh ta mạnh mẽ như một người đóng cọc cưỡng hiếp âm đạo đầy đặn và mọng nước của mẹ Cơ Hữu Hy, tạo ra âm thanh va chạm vật lý dữ dội, và đôi môi anh ta hôn lên khuôn miệng gợi cảm và thanh tú của dì cô một cách mãnh liệt. 

Dương Hạo Nhiên hưng phấn thở hổn hển: "Mẹ chồng dâm đãng... Về sau chúng ta làm như vậy đi... Để cặc của chủ nhân tiến vào âm đạo của cô... làm cô vui vẻ..."

"Được rồi... Dì là... ừm... là của ngươi... ngươi muốn làm gì thì làm... à... quá tốt... quá đẹp..."

Những lời dâm dục kích thích cơ thể cô. Con cặc to lớn của Dương Hào Nhiên giống như một thanh sắt nóng đỏ, đâm mạnh vào âm đạo của cô. Gen lăng nhăng của Hào Lôi dường như được đánh thức. Cặp mông béo của cô lắc lư điên cuồng, cô thở hổn hển và rên rỉ điên cuồng. 

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của dì Hạo Lôi, Dương Hạo Nhiên có cảm giác như vừa uống phải thuốc kích thích, mắt đỏ hoe, thở hổn hển như trâu. Con cặc to lớn của anh phát ra những tác động mạnh mẽ từ nhiều góc độ khác nhau, lao vào âm hộ chật hẹp và mềm mại. Con cặc to và dày nhanh chóng cào vào thành âm đạo nhạy cảm, quy đầu hết lần này đến lần khác chạm vào trái tim mềm mại của bông hoa như những hạt mưa, tạo ra âm thanh “xèo xèo” khiến cơ quan sinh dục cọ xát vào nhau. 

"A... à... ngoan quá... chủ gà lớn... ồ... âm hộ của dì thật... thoải mái quá... à... thật... đẹp quá... ôi... tê quá... sướng quá... à... lại bị con cặc to đánh nữa... ừm... sắp... tan chảy... không... à... đập vào tim tôi... quá... kích thích quá..."

Hạo Lôi điên cuồng rên rỉ, cảm giác khoái cảm không thể diễn tả bằng lời. Con cặc của người đàn ông thật dày, dài, nóng và chắc, giống như một thanh sắt nóng đâm vào âm đạo, đâm và đâm điên cuồng, khoái cảm mãnh liệt và dồn dập dâng lên hết đợt này đến đợt khác, giống như một cơn sóng thần cuồng nộ không thể cưỡng lại. 

Niềm khoái cảm thấm sâu vào tận xương tủy khiến Hạo Lôi trợn mắt, rên rỉ lớn tiếng. Bộ ngực to trắng như tuyết trên ngực cô nhanh chóng tạo ra những gợn sóng chói mắt, những chiếc vòng núm vú màu bạc xuyên qua núm vú của cô đung đưa trong không trung. Tứ chi quấn chặt quanh người Dương Hạo Nhiên như bạch tuộc, cặp mông đầy đặn điên cuồng hất lên đón những cú đâm mạnh mẽ của con cặc lớn, nước mật nóng hổi không ngừng tuôn ra từ âm hộ như sông. 

Dương Hạo Nhiên hiển nhiên đã chú ý tới tình huống này. Con cặc của anh ấy ngày càng trở nên mượt mà hơn khi anh ấy đụ. khoái cảm mượt mà và chặt chẽ không ngừng ập đến khiến anh càng đẩy nhanh hơn: "Con đĩ nhỏ, mẹ chồng dâm đãng của tôi, tôi sẽ đụ chết anh. Tôi sẽ đụ anh đến chết, anh, con khốn hèn hạ này, mẹ chồng!"

Nói xong, Dương Hạo Nhiên ôm eo cô, nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình ra vào như một động cơ tốc độ cao. Lúc thì nó đâm chéo, lúc thì xoay mài, lúc nông lúc sâu, lúc thăng lúc trầm, nó đang cưỡng hiếp dì Hạo Lôi quyến rũ bằng rất nhiều kỹ năng, âm thanh đẩy và va chạm dữ dội không ngừng nghỉ. 

Hạo Lôi bị con cặc kích thích ngày càng mạnh mẽ và nhanh chóng, tóc bay tung tóe, rên rỉ liên tục. Bộ ngực lớn của cô lắc lư trước cú va chạm mạnh mẽ, bọt trắng đầy dục vọng và quyến rũ xuất hiện ở vùng tam giác bị con gà trống cưỡng hiếp. 

"A... à... ngoan lắm... con rể to xác biết làm tình... ôi... mẹ chồng tôi không làm được... à... tôi sắp... tan chảy... không được... à... tôi địt mẹ vợ tôi... tôi sắp... ừm... tôi đi đây..."

"À!"

Niềm vui mãnh liệt tưởng chừng như vô tận. Hạo Lỗi không thể chịu đựng được sự tác động của ham muốn nữa. Cô hét lên và ôm chặt lấy cơ thể khỏe mạnh của Dương Hào Nhiên, khiến da thịt nhạy cảm của cô co thắt mạnh mẽ. Ngay sau đó, một dòng nước không thể kiềm chế được phun ra từ sâu trong bụng mẹ, cơ thể đầy đặn của cô run rẩy lên đến đỉnh điểm, cô rên rỉ say sưa: “Thật…đẹp…thật thoải mái…”

Dương Hạo Nhiên cảm giác được vách thịt mềm mại lay động mạnh mẽ, khoái cảm điên cuồng gần như khiến hắn xuất tinh. Dừng một chút, sau khi dì Hạo Lôi đạt đến cao trào, Dương Hạo Nhiên lại bắt đầu mạnh mẽ đâm vào. 

"A... Hạo Nhiên... tại sao... tại sao ngươi lại tới đây... Để cho dì nghỉ ngơi... ôi... ta chịu không nổi nữa..."

Trước khi cơn cực khoái của Hạo Lôi kết thúc, dương vật của Dương Hạo Nhiên lại đưa vào khiến cơ thể cô run lên vì hưng phấn. 

Đôi mắt của Dương Hào Nhiên lúc này đã đỏ hoe và ham muốn của cô vẫn chưa được giải phóng. Cô không thể quan tâm đến cô ấy nhiều như vậy được. Con cặc to của cô sưng tấy đến mức cô không thể dừng lại trong chốc lát. 

Lập tức hắn hít một hơi, con cặc to điên cuồng ra vào âm đạo đầy khiêu gợi và mọng nước của đối phương. 

Bộ phận sinh dục cọ xát dữ dội, phát ra tiếng “xèo xèo” do tinh dịch bôi trơn. Bụng dưới va vào cặp mông to đầy đặn một cách thô bạo, môi âm hộ hồng hào mỏng manh ra vào dưới sự tấn công liên tục của con cặc to dày. Tinh dịch liên tục phun ra từ dương vật xuống đùi, nhanh chóng khiến đùi Dương Hạo Nhiên ướt đẫm. 

Càng tiến vào, anh càng hưng phấn. Anh một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ bạn gái, tay kia vuốt ve đôi chân thanh tú và xinh đẹp trong đôi tất chân của bà. Tận hưởng kết cấu mượt mà.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 442

Với một tiếng "bốp", Dương Hào Nhiên vỗ vào cặp mông đầy đặn của Hào Lôi, khiến dì Hào Lôi rên rỉ ngọt ngào ngây ngất. 

Dương Hạo Nhiên hưng phấn đến không thể diễn tả được. Con cặc to lớn của anh bị âm hộ chật hẹp và ẩm ướt bao bọc chặt chẽ, trái tim mềm mại thỉnh thoảng cắn vào quy đầu, mang đến những cơn khoái cảm như điện giật. Cộng với tiếng rên rỉ ngất ngây của mẹ bạn gái, anh càng hưng phấn hơn. 

Và Hạo Lôi đã bị đánh thức bởi những cú đâm mãnh liệt của Dương Hạo Nhiên. Con cặc của bạn trai nhỏ của con gái cô quá dày và cử động của anh ta rất thô bạo. Anh ta đụ âm hộ của cô ấy mạnh đến mức có vẻ như anh ta sắp đụ âm hộ của chính cô ấy cho đến chết. Âm hộ của Hào Lôi đang ríu rít vì khoái cảm, cô ấy hưng phấn đến mức bị con cặc to đụ đến mức gần như ngạt thở vì khoái cảm. 

"Anh ơi... con rể tốt của em... dì của em yêu anh nhiều lắm... con cặc to của em khiến dì sướng quá... dì của em không thể sống thiếu em... à... âm hộ của dì sẽ luôn bị con cặc lớn của con rể tôi đụ và cưỡng hiếp... ôi... sướng quá..."

Những lời lẽ dâm ô và kích thích loạn luân khiến Hạo Lôi nghiện thú vui thể xác của con rể và mẹ chồng. Dù Dương Hào Nhiên vẫn chưa đủ tuổi để gả con gái cho mình nhưng Hào Lôi lại cảm thấy phấn khích hơn mỗi khi Dương Hạo Nhiên gọi điện cho mẹ chồng, mẹ chồng và cái lồn nhỏ. Lồn của cô ấy cực kỳ nóng bỏng, cô ấy cực kỳ háo hức được con cặc lớn của Dương Hào Nhiên cưỡng hiếp và đụ. Niềm vui thể xác kết hợp với niềm vui tinh thần tạo thành một niềm vui điên cuồng và không thể diễn tả được. Hạo Lôi giống như con thuyền bị sóng bão đánh chìm, hoàn toàn chìm trong vòng xoáy loạn luân không thể dừng lại. 

“Hơn nữa… ôi… dì muốn con rể đụ mẹ mạnh hơn… ôi… đừng dừng lại… con cặc vào sâu hơn… đâm vào lồn dì ra từng mảnh…”

"Cậu chủ... con rể tốt, biết chui vào âm đạo... cô thoải mái quá... à... sao có thể... sao có thể thoải mái như vậy... con vĩnh viễn là chủ nhân của dì... con rể ngoan... dì yêu con... đừng bao giờ rời xa con... ôi... nó lại đập vào tử cung..."

"A...chết tiệt Dì cứng...con cặc lớn chủ nhân...con mèo nhỏ là của dì...Lồn của dì chỉ dành cho con rể ngoan chơi...Lenu sẽ luôn là mẹ vợ con mèo nhỏ của con..."

Hạo Lôi vẻ mặt bị ám ảnh, gần như phát điên, rên rỉ một cách trơ trẽn và điên cuồng, cặp mông đầy đặn giơ cao, không ngừng lắc lư vặn vẹo, âm hộ nhỏ với nước ọc ọc thèm khát nuốt chửng con cặc to và dày của Dương Hạo Nhiên, nước mật ong dâm đãng không ngừng nhỏ giọt theo lực đẩy của con cặc.

Dương Hạo Nhiên không ngờ dì Hạo Lỗi lại đột nhiên hưng phấn như vậy. Cô liên tục phun ra những lời tục tĩu, kích thích dục vọng của anh, đặc biệt là cặp mông trắng nõn mềm mại xoay tròn lắc lư khiến lỗ mật cựa quậy, mang lại cho anh cảm giác khoái cảm mãnh liệt! 

"Con đĩ, con khốn, con mẹ chồng nợ con rể, con cặc to của ta sẽ đụ chết ngươi, đập nát âm hộ của ngươi."

Dương Hào Nhiên điên cuồng đụ con mèo đầy đặn của mẹ bạn gái mình. Niềm khoái cảm tột độ ngày càng mãnh liệt, cảm giác tê dại ở thắt lưng anh ngày càng lớn. Anh cảm giác như mình sắp sụp đổ. 

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa...Haoran...bạn quá hung dữ...Tôi sắp chết...Tôi sắp chết..."

Niềm vui điên cuồng nối tiếp nhau như cơn sóng dữ, làn sóng này mạnh hơn làn sóng kia. Hạo Lôi rên rỉ an ủi, khoái cảm như thủy triều, đỉnh điểm nghiền nát liên tục ập đến dưới sự kích thích kép của sự sỉ nhục và cấm kỵ loạn luân của người đàn ông. Hạo Lôi lúc này đã quên hết mọi chuyện, linh hồn cô như bay ra khỏi cơ thể, chìm sâu trong vòng xoáy hình thành do đỉnh điểm không bao giờ kết thúc. 

"Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Dương Hào Nhiên đỏ mặt và run rẩy dữ dội. 

"Xuất tinh cho tôi...Xuất tinh cho tôi...Xuất vào âm hộ của dì tôi...Tôi muốn...mẹ chồng tôi muốn tinh dịch của con rể tôi..."

Hạo Lôi hét lên đầy dục vọng, háo hức được lấp đầy tinh dịch đậm đặc và nóng bỏng của Dương Hạo Nhiên. 

"À!"

Khoái cảm dâng trào điên cuồng, ngọn núi lửa đam mê chuẩn bị chuyển động, cuối cùng bùng nổ. Dương Hạo Nhiên gầm lên, dùng hai tay ôm lấy mông anh, đẩy con cặc to lớn về phía trước, quy đầu xuyên qua lõi mềm mại của bông hoa đi thẳng vào tử cung, phun ra một lượng lớn tinh dịch tích tụ sau hơn một giờ đồng hồ đẩy, toàn bộ đều được đưa vào nhà kính nóng nực của mẹ vợ tương lai. 

Hạo Lỗi cảm thấy dương vật của Dương Hạo Nhiên đột nhiên sưng lên đến mức tối đa. Trục dày lấp đầy âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Quy đầu khổng lồ ấn mạnh vào sâu trong âm đạo. Những tinh dịch mạnh mẽ phun ra như những viên đạn lần lượt vào thành tử cung. Trái tim mỏng manh như hoa không khỏi tê dại. Niềm khoái cảm điện nhanh chóng lan ra toàn bộ cơ thể tập trung vào âm đạo, khiến cô đạt đến cao trào trong chốc lát. 

Hạo Lôi thở dốc kịch liệt, tận hưởng dư vị đỉnh điểm của mình. Cảm giác bị tinh dịch của một người đàn ông chiếm giữ trong tử cung của mình thật tuyệt vời... điều mà con gái không thể mang lại cho mình...

Sau khi cao trào, cả hai dừng lại, ôm nhau thở dốc. 

Hạo Lôi kiệt sức, toàn thân mềm nhũn, yếu ớt nằm trong lòng Dương Hạo Nhiên như một con mèo lười biếng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước hơi nhắm lại, giữa hai lông mày còn có dấu vết khoái cảm sau khi quan hệ. 

Mái tóc dài vốn được buộc sau đầu buông xõa ngẫu nhiên quanh cổ, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, thở hổn hển, tăng thêm chút quyến rũ và lười biếng. 

Nghĩ đến mối tình nồng nàn vừa rồi, Hạo Lôi như đang nằm mơ. Cô không ngờ mình lại điên cuồng và sừng sỏ như vậy. Đó là mệnh lệnh của con gái nhưng dần dần bà rơi vào khoái cảm tình dục rồi loạn luân với con. Điều tôi không ngờ tới là tôi sẽ hét lên đầy ham muốn và yêu cầu bạn trai của con gái tôi xuất tinh! 

Những tiếng rên rỉ đói khát, tiếng thở hổn hển dữ dội và con cặc to lớn đập điên cuồng trong lỗ mật, tạo nên một làn sóng cuồng nộ như vũ bão. Lúc ấy, anh như quên hết mọi chuyện, thân thể lắc lư, vặn vẹo mất kiểm soát trước đòn tấn công dồn dập của người đàn ông, rồi mưa gió biến thành tro bụi. 

Tất cả thật nực cười, thật điên rồ! 

Đối phương là bạn trai của con gái bà, nhưng với sự giúp đỡ của con gái, họ đã liều lĩnh quan hệ tình dục với nhau. 

Bạn biết đấy, ngoài cuộc gặp ở bệnh viện và lần thăm khám trước, đây là lần gặp thứ ba giữa hai người. Bà không chỉ trở thành mẹ chồng của đối phương mà còn trở thành nô lệ của đối phương. 

Hơn nữa, sau khi cô con gái gả cho đối phương, cô sẽ trở thành một con vật cái được gia đình nuôi dưỡng, một con bò sữa to lớn. 

Hạo Lôi cảm thấy như đang nằm mơ. Kể từ khi bị con gái phát hiện khi đang thủ dâm cách đây vài năm, bà không còn có thể gọi là người nữa mà là đồ vật, hiện tại được con gái đưa cho bạn trai.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 443 chương Chụp ảnh khiêu dâm

"Dì...quỳ xuống...!"

Khi Hạo Lôi đang phân tâm, Dương Hạo Nhiên vỗ nhẹ vào cặp mông béo của cô, đứng dậy kéo sợi dây xích chó buộc vào cổ đen của cô. 

Hạo Lôi biết mọi chuyện đều có sự giám sát của con gái mình nên đứng dậy quỳ dưới háng đối phương. Cô biết điều này có ý nghĩa gì, cô đã được con gái mình tặng cậu bé này. 

Dương Hào Nhiên lấy điện thoại di động từ trong quần ra, ra hiệu cho dì Hào Lôi ngẩng đầu lên rồi chụp lại cảnh tượng dâm đãng này. 

"Được rồi... Dì quay lại, giơ mông lên, mở âm hộ ra, được rồi... cuối cùng cũng quay đầu lại... đối diện với ống kính!"

Dương Hào Nhiên chụp ảnh lỗ mỡ của dì đang nhỏ giọt tinh dịch. Trong ảnh, thậm chí có thể nhìn thấy đôi má ửng hồng và đôi mắt dịu dàng của Hạo Lôi, nhìn vào ống kính một cách trìu mến như thể đang nhìn một người tình nhỏ... đáng khinh và dâm đãng không thể tả được. 

Dương Hào Nhiên không khỏi cảm thấy dì của mình xứng đáng được bạn gái Cơ Hữu Hy huấn luyện, bản chất của việc tạo dáng chụp ảnh khiêu dâm đã được trau chuốt. 

"Đi thôi dì, Hữu Hi còn đang đợi."

Quay phim xong, Dương Hạo Nhiên ngẩng đầu liếc nhìn camera giám sát. Tuy rằng không biết bạn gái của mình còn xem hay không, nhưng hiện tại đã kết thúc, tốt nhất là nên đi tìm cô ấy càng sớm càng tốt. 

Quý Hữu Hi mặc dù không ghen tị như những cô gái bình thường, nhưng dù sao cô cũng là phụ nữ. Dương Hạo Nhiên rất cẩn thận, đương nhiên phải thể hiện tâm điểm tập trung vào bạn gái mình. 

Hạo Lôi khỏa thân với thân hình đầy đặn và trắng như tuyết. Khi Yang Haoran kéo dây xích cho chó, cô ấy bò ra phía sau anh như một con chó cái. Bộ ngực lớn của cô ấy đang lủng lẳng. Hai vòng núm vú bằng bạc chỉ cách mặt đất từ ​​2 đến 3 cm. Cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô vặn sang trái và phải, tạo thành những làn sóng mông. 

Hạo Lôi rất thuần thục kiểu bò này giống như một con chó cái, cứ như thể cô ấy đã được huấn luyện ở nhà, hoặc cô ấy thường xuyên bò dâm ở nhà. 

Vì vậy, ngoài việc người nắm tay cô chuyển từ con gái thành con trai, Hác Lôi còn nhanh chóng thích nghi. 

Dương Hào Nhiên dẫn dì Hào Lôi ra khỏi phòng ngủ chính và vào phòng khách. Anh nhìn thấy bạn gái mình đang nhìn cô với đôi mắt xinh đẹp trên ghế sofa, nụ cười yên bình trên khuôn mặt xinh đẹp. 

"Cảm giác thế nào? Bạn có thấy thoải mái khi chơi với mẹ tôi không?"

Dương Hạo Nhiên vừa đi tới trước mặt Quý Hữu Hi liền nghe được câu hỏi của bạn gái. Anh ngồi thẳng xuống cạnh bạn gái, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và tiến lại gần anh. Quý Hữu Hi trợn mắt khi nhìn thấy cánh tay của bạn trai mình trở nên mạnh mẽ hơn, liền dựa vào vai anh như ý muốn. 

"Tôi không cần mẹ của bạn, tôi cần bạn."

Lời nói của Dương Hào Nhiên rất đơn giản và trực tiếp. Quý Hữu Hi nghe được bọn họ mỉm cười: "Ăn xong ta lau miệng. Lời ta nói thật khó tin ~"

Giọng điệu đuôi của Cơ Hữu Hy kéo dài rất lâu. Dương Hào Nhiên nghe vậy không có vẻ tức giận. Anh cười khúc khích nói: "Anh tặng tôi món quà này. Tất nhiên là tôi thích. Tôi yêu nhà và vợ tôi!"

"Thôi nào, mẹ tôi đâu có nói sẽ gửi cho cậu."

Quý Hữu Hi sửa lại bạn trai, liếc nhìn mẹ cô đang quỳ lạy bên cạnh bàn cà phê. Hạo Lôi nhìn thấy con gái đang nhìn mình cùng con gái nhấc chân khỏi dép.

Quý Hữu Hi không cần nói gì, Hạo Lôi bò tới Quý Hữu Hi dưới sô pha, xoay người lại nằm xuống. Bộ ngực to trắng như tuyết trước ngực giống như những chiếc bát biển úp ngược bị một đôi chân ngọc lụa đen giẫm lên, giống như bàn chân.

Vẻ mặt Hạo Lôi không thay đổi. Khi con gái bà xem TV, thỉnh thoảng bà dùng con bé làm tấm lót chân. Cô đã quen với nó rồi. Điều kinh khủng hơn nữa là giẫm lên ngực cô ấy và dùng chúng làm giẻ lau. 

Dương Hào Nhiên liếc nhìn hai mẹ con. Vẻ mặt của hai mẹ con đều vô cùng tự nhiên. Điều khủng khiếp là đôi má xinh đẹp và đoan trang trước đây của dì đang tựa vào chân anh. Anh do dự, để hòa nhập với môi trường, Dương Hào Nhiên ngập ngừng giẫm nhẹ một chân lên khuôn mặt xinh đẹp được giữ gìn trong sáng và dịu dàng của dì Hào Lôi. 

Kỷ Hữu Hi liếc mắt một cái, không nói gì. Hạo Lỗi chịu đựng xấu hổ, lè lưỡi liếm lòng bàn chân anh. Dương Hạo Nhiên cảm thấy chân mình ngứa ngáy, giống như bị thú cưng liếm. 

"Ngọc Hi, cái này không phải cũng giống sao? Của ngươi là của ta."

Cánh tay Dương Hạo Nhiên ôm Kỷ Hữu Hi hơi siết chặt, như muốn tuyên bố hai mẹ con đều thuộc về hắn. 

"Mẹ của ngươi không đủ nghe lời."

Quý Hữu Hi nói một câu có ý nghĩa. 

"Hãy quên mẹ tôi đi, bà ấy không thể chịu đựng được điều này."

Dương Hào Nhiên thành thật trả lời bạn gái rằng anh thực sự không thể làm được điều này. Có lẽ trong lòng, nếu anh đưa ra yêu cầu mạnh mẽ, mẹ anh có thể sẽ không từ chối được, nhưng từ tận đáy lòng, anh không muốn đối xử với mẹ mình như vậy. 

Hạo Lôi liếm lòng bàn chân Dương Hạo Nhiên, hơi khựng lại, cảm thấy vô cùng kinh ngạc. Mẹ Hạo Nhiên...

Cô nghĩ đến người phụ nữ mạnh mẽ thống trị trung tâm mua sắm ở thành phố G. Thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy cũng hèn hạ như chính mình? Bà ấy không phải là mẹ của Hạo Nhiên sao? Phải chăng mẹ và con trai đó...

Dương Hạo Nhiên nói xong, tựa hồ có chút áy náy, cầm một quả nho trên bàn cà phê đưa vào miệng bạn gái. 

Vị giác của Quý Hữu Hi tràn ngập vị nho ngọt ngào, giọng điệu cũng trở nên dễ chịu hơn: "Bà ấy là mẹ của con, việc con quan tâm đến bà ấy là việc của con. Sau này tôi sẽ không can thiệp vào phương diện này."

Nghe được Quý Hữu Hi thở phào nhẹ nhõm, Dương Hạo Nhiên mới thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Đạo Đạo là của ngươi chăm sóc, nàng là em ruột của ta, từ nay về sau ta sẽ là nữ hoàng của ngươi!"

"Còn bạn thì sao... bạn sẽ trở thành một con lợn giống phải không?"

Kỷ Hữu Hi mỉm cười đáp lại, Dương Hạo Nhiên có vẻ xấu hổ. Những gì Youxi nói quá đơn giản!

Sau đó, lời tiếp theo của Kỷ Hữu Hi lập tức khiến hắn khó thở. 

"Nữ hoàng... ta không phải để ngươi gieo hạt vào bụng sao?"

"Khi?"

"Đang nghĩ cái gì vậy? Ít nhất phải đợi chúng ta tốt nghiệp. Nếu có ý kiến ​​gì thì cứ để mẹ tôi mang thai đi. Bà ấy là mẹ tôi nên cũng vậy thôi!"

Kỷ Hữu Hi sử dụng chính mình vừa mới nói lời nói, Dương Hạo Nhiên có chút thất vọng. Anh ấy thực sự muốn làm cho bụng của bạn gái mình to hơn và sinh ra thành quả tình yêu của họ, giống như mẹ anh ấy. 

"Vậy khi nào cậu sẽ đưa nó cho tôi? Chúng ta nóng lòng muốn đến ngày tốt nghiệp phải không?"

Nghe giọng điệu có phần chán nản của bạn trai, Quý Hữu Hi biết anh đang thiếu kiên nhẫn. Đây không phải là lần đầu tiên anh thúc giục cô, nếu luôn từ chối sẽ không tốt. Suy cho cùng, xung quanh bạn trai cô không thiếu mỹ nữ, cô phải có một mức độ kiềm chế nhất định. Nếu đi quá xa sẽ đi ngược lại ý định ban đầu của cô.

Quý Hữu Hi suy nghĩ một chút, nhẹ giọng nói: "Chờ hai tuần nữa, hai tuần sau, ta muốn làm gì thì làm!"

Dương Hào Nhiên không ngờ bạn gái Cơ Hữu Hy lại đưa ra thời gian chính xác. Anh tưởng cô sẽ trì hoãn anh một thời gian nên anh không khỏi vui mừng. Anh ôm lấy đôi má xinh đẹp của cô và hôn cô. Bất chấp ánh mắt chán ghét của cô, anh vui vẻ nói: "Được rồi, anh sẽ nghe lời em. Khi đến lúc, anh sẽ khảm một viên đá quý vào hậu môn của em và chụp ảnh khỏa thân để kỷ niệm lần đầu tiên của chúng ta."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 444 chương Quá khứ đen tối của dì

Kỷ Hữu Hi gò má hơi đỏ lên, nàng trợn mắt nhìn bạn trai đang cười dâm đãng, tức giận nói: "Được được được... đều là của anh... đừng bảo tôi phải dùng như thế nào."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp điềm tĩnh của Kỷ Hữu Hi đỏ bừng, Dương Hạo Nhiên càng thêm đắc ý: "Đến lúc đó ngươi sẽ không cầu xin tha thứ... Cầu xin tha thứ cũng vô dụng."

"Tch...tôi sợ cậu!"

Kỷ Hữu Hi hơi nhướng quai hàm thanh tú nhìn bạn trai mình, trong mắt lộ ra vẻ khinh thường.

Dương Hạo Nhiên cảm giác như đang coi thường ngươi để hắn tới đây, nghiến răng nghiến lợi hận ý. Sớm hay muộn, anh ta sẽ ấn bạn xuống háng anh ta và đụ bạn thật mạnh. Chơi đùa với âm hộ của bạn xong, anh ta sẽ đụ hậu môn của bạn khiến bạn không thể rời khỏi giường. 

Dương Hạo Nhiên âm thầm vu khống muốn báo thù, cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái. 

Sau đó hai người tiếp tục trò chuyện một lúc, đến trưa, Quý Hữu Hi nhờ mẹ Hạo Lôi nấu cơm, nhưng bà không được phép mặc quần áo nên bị yêu cầu đeo một chiếc tạp dề nhỏ màu xanh lam. 

Trong khi Hạo Lôi đang bận rộn trong bếp như quản gia thì Dương Hạo Nhiên đi theo Kỷ Hữu Hi đến thăm phòng tắm của cô. 

Căn phòng của cô được sắp xếp gọn gàng, với những tấm rèm màu be tung bay trong gió, một chậu hoa đặt cạnh bàn mang đến bầu không khí trong lành, sảng khoái. 

Có một khung ảnh treo trên tường, trong đó có ảnh của một gia đình ba người. Cơ Hữu Hy khi đó vẫn còn là một cô bé, mặc váy trắng đứng cạnh dì Hào Lôi với nụ cười ngọt ngào. Bên phải là một người đàn ông trung niên mặc vest và đi giày da, đeo chiếc đồng hồ ngọc lục bảo Patek trên cổ tay. 

Dương Hào Nhiên tò mò hỏi Cơ Hữu Hy. Nhìn ảnh, dì và chú của cô trông rất hòa hợp. Làm thế nào mà cuối cùng họ lại sống ở những nơi riêng biệt? 

Kỷ Hữu Hi lắc đầu, không nói thêm gì nữa. Dương Hạo Nhiên cho rằng bên trong có ẩn giấu gì đó, nên cũng không hỏi thêm nữa. 

Kết quả là khi Cơ Hữu Hy đưa anh đến thăm phòng làm việc của cô, Dương Hào Nhiên đã nhìn thấy bức ảnh cưới của chú và dì anh khi họ kết hôn ở sâu trong ngăn kéo. Bức ảnh bị nứt và rõ ràng là nó đã được dán lại với nhau. 

Không kìm được sự tò mò, Dương Hào Nhiên hỏi, Cơ Hữu Hy chỉ trả lời rằng khi còn nhỏ cô đã dùng keo để lấy lại và mẹ cô đã xé nó ra. Nếu anh không đào nó ra, cô sẽ quên mất mình vẫn còn giữ bức ảnh này.

Dương Hạo Nhiên gật đầu. Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của bạn gái Quý Hữu Hi, anh đoán nguyên nhân chia tay của chú mình có lẽ là của chú mình. 

Khi xem ảnh của chú tôi trước đây, có thể dễ dàng nhận ra từ khí chất và cách ăn mặc của chú là một người thành công trong sự nghiệp. 

Có nhiều kiểu đàn ông thành công trong sự nghiệp. Một số có thể giữ được lợi nhuận, trong khi những người khác không thể không xây một ngôi nhà vàng để che giấu vẻ đẹp của mình ngay cả khi họ có một người vợ xinh đẹp ở nhà. 

Dương Hào Nhiên đoán rằng chú của anh là người đến sau, nhưng bố mẹ Cơ Hữu Hy vẫn chưa ly hôn dù họ đã ly thân. Hoặc là chú của anh vẫn chưa muốn buông tha cho dì, hoặc là dì của cô không muốn ly hôn. 

Tuy nhiên, nhìn trạng thái trước đó của dì Hạo Lôi, rõ ràng bà không hề giống một người phụ nữ oán hận bị bỏ rơi. Cô sống một cuộc sống được nuông chiều, làn da mỏng manh, mịn màng và tràn đầy năng lượng. 

Dương Hào Nhiên nhớ lại lần đầu tiên anh gặp dì Hào Lôi, bà rất tốt bụng và dễ mến, nhưng trông bà không giống một người có cuộc sống bất hạnh. 

Sau khi xem xét chi tiết, Dương Hào Nhiên đã liên lạc với những bức ảnh cưới bị xé nát và ước tính việc chú mình nhận nuôi Xiaomi đã bị dì của anh phát hiện. Chắc hẳn lúc đó anh ấy rất tức giận và đã xé ảnh cưới. Đến giờ này, lẽ ra dì của anh đã phải ra ngoài từ lâu rồi. 

Sở dĩ họ không ly hôn có lẽ là vì chú họ không muốn ly hôn, hơn nữa họ còn có một cô con gái nên bị chia cắt ở hai nơi.

Dương Hào Nhiên thực sự hiểu chú mình khi nghĩ về điều đó. Dì Hào Lôi có là người phụ nữ mặt vàng cũng không sao. Điểm mấu chốt là dì Hạo Lôi vẫn là một phụ nữ vô cùng xinh đẹp và quyến rũ với thân hình bụ bẫm quá mức. Ngay cả khi một người ăn thức ăn trong nồi và nhìn thức ăn trong bát, cũng không có chỗ cho việc vứt bỏ thức ăn trong nồi. 

Nghĩ lại lúc dì muốn tham dự buổi họp lớp nhưng bạn gái Cơ Hữu Hy không đồng ý, Dương Hào Nhiên ngay lập tức hiểu rằng dì Hào Lôi trong tình trạng hiện tại vẫn còn độc thân, với ngoại hình và dáng người đẹp. 

Chỉ cần mối tình đầu của dì tôi là đàn ông thì Dương Hạo Nhiên không tin mình không thể quan tâm. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng, một phụ nữ đã có gia đình, độc thân, mối tình đầu và đầy bfuu. 

Chẳng trách Kỷ Hữu Hi lại lo lắng dì mình đi họp lớp. 

Sau khi đến thăm phòng làm việc, Dương Hạo Nhiên được bạn gái tặng một cuốn sách, bất ngờ chính là Trăm năm cô đơn, để anh có thời gian đọc. 

Dương Hào Nhiên không biết bạn gái Cơ Hữu Hy của mình có ý gì. Có phải cô ấy muốn anh đọc thêm sách để đầu độc cảm xúc của mình, hay để thanh lọc tâm trí khỏi những nội dung khiêu dâm lãng phí? 

Tuy nhiên, cả mẹ anh và Cơ Hữu Hy dường như đều muốn anh hoàn thiện bản thân. Dương Hào Nhiên đương nhiên sẽ không từ chối lòng tốt của họ bây giờ. Theo anh bây giờ, việc học thực sự khá gây nghiện. Điều quan trọng là phải hiểu. Không giống như trước, hắn choáng váng như đang xem thiên văn, tự nhiên không khơi dậy được chút hứng thú nào. 

Sau đó, Dương Hào Nhiên bị Cơ Hữu Hy đưa vào phòng tối. Các cửa sổ đều bị bịt kín. Có một loạt đạo cụ và dụng cụ tra tấn rực rỡ. Ngoài ra còn có bảy, tám bức ảnh đóng khung treo trên tường. Bên trong là dì Hạo Lôi. Những bức ảnh tục tĩu trong quá trình tập luyện bao gồm trợn mắt, gieo ảnh, bị trói và bịt mắt. Dì Hảo Lôi bị treo lên như một con lợn, hai lỗ mũi được ngăn cách bằng móc nhựa và bị trói sau đầu, giống như một con lợn nái chờ bị làm thịt.

Không cần Kỷ Hữu Hi giới thiệu, Dương Hạo Nhiên cũng biết đây là phòng huấn luyện. Dương Hào Nhiên dừng lại để chiêm ngưỡng những bức ảnh khác nhau. Đây là quá khứ đen tối của dì Hạo Lôi. Chẳng trách bây giờ dì Hào Lôi lại nghe lời bạn gái Cơ Hữu Hy đến vậy. 

Sau khi rời khỏi phòng tập, Dương Hào Nhiên lại nhìn thấy bạn gái Cơ Hữu Hy đang khóa cửa phòng tập. Nghĩ lại, những thứ bên trong không phải để người bình thường nhìn thấy, mà chính là hắn, cao thủ Kỷ Hữu Hi, cũng không hề né tránh. 

Quý Hữu Hi liếc mắt nhìn bạn trai chỗ phình ra, thản nhiên nói: "Đi cùng mẹ ta chơi đi, sau này ăn cơm đừng quấy rầy, cơm đã chuẩn bị xong liền gọi điện cho ta."

Khi Quý Hữu Hi trở về phòng khách, Dương Hạo Nhiên cũng không có vẻ xấu hổ. Khi nhìn thấy bạn gái trở về phòng, anh ta ngâm nga một chút rồi đi ra phòng khách cởi quần. 

Ý nghĩa của bạn gái Cơ Hữu Hy là rõ ràng. Dì Hào Lôi có mặt ở đây để giúp anh giải tỏa ham muốn tình dục. Đương nhiên, Dương Hạo Nhiên sẽ không xấu hổ thưởng thức. 

Thứ khổng lồ dưới háng anh đang đung đưa lên xuống, như thể đang tuần tra lãnh thổ của chính mình. Dương Hào Nhiên trần trụi bước vào bếp. Mùi khói dầu hiện ra cùng với vẻ đẹp trông như một quản gia khỏa thân. 

Dì Hảo Lôi khỏa thân và chỉ đeo một chiếc tạp dề màu xanh. Theo góc nhìn của Dương Hạo Nhiên, dì Hạo Lôi đang quay lưng về phía anh nấu ăn, cặp mông trắng nõn và đầy đặn khẽ co giật, cực kỳ hấp dẫn. 

Dương Hào Nhiên giảm tốc độ và lặng lẽ đi đến phía sau dì Hào Lôi. Anh ta giơ lòng bàn tay lên vỗ vào mông trần của dì như trêu chọc. 

Trong bếp vang lên một tiếng “pop” giòn giã. 

Hạo Lỗi kinh ngạc quay đầu lại, khi nhìn thấy là Dương Hạo Nhiên, cô mới thở phào nhẹ nhõm, dùng giọng mắng mỏ: "Haoran, là anh, sao anh lại đi im lặng như vậy? Tôi dọa cô cô rồi."

Sau đó, anh nhận thấy con côn trùng khổng lồ đang lủng lẳng dưới háng của Dương Hào Nhiên, và mặt anh đỏ bừng. 

Dương Hạo Nhiên cười hắc hắc: "Dì, quay đầu lại chống mông lên, ta muốn đụ ngươi để trút giận."

Nghe được lời nói đơn giản thẳng thắn như vậy, gò má Hạo Lôi ửng hồng càng rõ ràng hơn, giọng điệu có chút ngượng ngùng: "Haoran, được rồi, dì đang nấu ăn, không bằng đợi thêm một lát nữa."

"Ngoan ngoãn, sau này sa thải hắn cũng không muộn."

Dương Hạo Nhiên đi tới tắt lửa, dùng giọng mạnh mẽ nói với dì Hạo Lôi: "Dì, đừng bắt con phải nói lại lần thứ hai!"

Thấy đứa nhỏ nghiêm túc, Hách Lôi cũng không dám từ chối: "Vâng, sư phụ!"

Giọng điệu của anh ta trở nên tôn trọng hơn, anh ta từ từ quay người lại, giữ lấy bếp lò, nâng cái mông đầy đặn lên mời bạn vào trong bình.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 445

Dương Hạo Nhiên cầm quy đầu cọ xát vào môi dì Hạo Lôi Hoa, sau đó chuyển mục tiêu đến hậu môn đỏ tươi. Nắm quy đầu nhắm tới, Dương Hạo Nhiên đột nhiên tiến về phía trước. Cái miệng đỏ tươi lập tức mở ra, mềm mại bao bọc lấy phần sâu nhất của con gà trống. 

"Vâng!"

Hào Lôi bị mất cảnh giác và rên rỉ. Cô không ngờ đứa trẻ lại đi vào bằng cửa sau. Thân thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên, suýt chút nữa ngã xuống. 

"Lụa ~" Dương Hạo Nhiên hít một hơi, chỉ cảm thấy cặc mình đã tiến vào một cái hang ấm áp, khô ráo và chật hẹp. Do bị tấn công bất ngờ nên hang động không có bất kỳ sự bôi trơn hay màn dạo đầu nào. Thành thịt trong ruột co rút nhanh chóng, do dì Hạo Lôi căng thẳng nên toàn thân cơ bắp căng cứng. Ruột căng cứng bên trong suýt chút nữa nhéo vào cặc của Dương Hạo Nhiên. 

"Đừng...Haoran...đưa âm đạo của dì vào trước để bôi trơn."

Hạo Lôi cảm thấy hơi khó chịu vì lỗ sau của cô bị lấp đầy, lại không có chút dầu bôi trơn nào, khiến cô cảm thấy có chút thô ráp. 

Dương Hạo Nhiên khẽ cử động, cảm thấy đâm vào không bôi trơn thực sự rất bất tiện nên liền rút ra, nhét vào trong âm hộ của dì mình. Sau khi đẩy hơn chục lần, anh cảm thấy gần như đã hoàn thành. Anh duỗi thẳng eo rồi lùi lại thì thấy con cặc đầy ánh sáng ẩm ướt và dính đầy nước. 

Chưa kể, âm đạo của dì Hạo Lôi rất ẩm ướt. 

Lần này Dương Hạo Nhiên dễ dàng đi vào hậu môn của dì Hạo Lôi. Rốt cuộc, bạn gái Cơ Hữu Hy của anh đã nhiều lần sử dụng đạo cụ để phát triển nó, nó dễ dàng chứa lấy dương vật to lớn của anh và xuyên thấu hoàn toàn. 

“Pa ~” Bụng dưới chạm vào cặp mông đầy đặn của dì Hạo Lôi, hai quả bóng cũng đập vào đùi trong của dì, phát ra âm thanh da thịt va vào da thịt rất nhỏ. 

Cặp mông đầy đặn của dì Hạo Lôi dưới cú va chạm lăn ra một làn sóng da thịt chảy nước miếng. 

Chẳng bao lâu, căn bếp tràn ngập tiếng thịt va chạm nhau. Hác Lôi vịn vào bàn bếp, chịu đựng nam sinh phía sau cưỡng hiếp mình. Bộ ngực to trắng nõn của cô rung lên sau mỗi cú va chạm.

"Dì, bị tôi đút vào mông có thoải mái không?" 

Dương Hạo Nhiên cúi người xuống, áp chặt phần thân trên vào tấm lưng mịn màng và thanh tú của dì Hạo Lôi. Đôi khi hông của họ cách nhau một khoảng nhỏ, và đôi khi chúng được kết nối chặt chẽ. Niềm vui khi giao hợp không ngừng kích thích niềm đam mê của họ. 

Cùng lúc đó, Dương Hạo Nhiên đưa hai tay về phía trước, mỗi tay nắm lấy cặp vú trắng nõn đang run rẩy trên ngực dì Lôi, đùa nghịch một cách mạnh mẽ. 

"Hmm~~Hmm~~Thoải mái~Haoran~~Sao con lại muốn sử dụng lưng của dì~Hmm~~Hmm~"

Hạo Lôi mặt đỏ bừng, rên rỉ. Đồng thời, hông của cô ấy di chuyển qua lại và cô ấy nuốt chửng con cặc cùng với tác động của Dương Hào Nhiên. 

Dì Hào Lôi có dáng người rất bụ bẫm, cầm rất thoải mái. Đặc biệt làn da của dì Hảo Lôi rất mềm mại và mịn màng. Cặp vú to bằng trái bóng đá treo trên vòng eo thon thả. Dưới vòng eo thon thả là một cặp mông đầy đặn và vui tươi. Mỗi lần hắn từ phía sau tiến vào, những làn sóng mông và tiếng va chạm lộp bộp mang lại cho Dương Hạo Nhiên cảm giác thích thú tột độ. 

"Ha ha... Dì ơi, lỗ đít của dì đã bị Vưu Hi dùng đạo cụ đâm vô vô số lần, cháu cũng muốn chơi đùa."

"Bố...bố..."

"Uh-huh~~Cô ấy đã sử dụng một chỗ dựa~~Ừ~~Đừng kéo vòng núm vú~Uh-huh~~Dì chưa từng bị người đàn ông nào ở phía sau sử dụng~! Yeah!~~"

Hạo Lôi cầm bếp bằng cả hai tay, dùng mười ngón tay thon dài ấn mạnh vào. Đầu cô thỉnh thoảng lắc lư, mái tóc đen dài mượt mà tung bay trong gió khi đầu cô lắc lư. 

Một con cặc to, hơi sẫm màu ra vào từ cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. Hậu môn đỏ tươi di chuyển ra vào khi gà ra vào, như thể một cái miệng nhỏ đang buộc phải nuốt một vật rất lớn. 

Cặp mông đầy đặn, đầy đặn và gợi cảm của cô, dưới sự tác động của Dương Hạo Nhiên, không ngừng lăn ra từng lớp sóng thịt. Những làn sóng thịt giống như sóng biển, dừng lại rồi lại tới. 

Đầy gợi cảm! 

"Tôi không chỉ là một người đàn ông...hãy đợi cho đến khi tôi mở lỗ đít của các bạn, mẹ và con gái, và thay phiên nhau đụ bạn thật mạnh bằng con cặc lớn của tôi."

Trong khi Dương Hào Nhiên di chuyển hông và đụ cô, anh ta nắm lấy bộ ngực to và béo quá mức của dì Hào Lôi và bóp thật mạnh trong khi nói một cách hung ác. 

"Hmm~Hmm~Ah~Hmm~Sư phụ~~Của cậu lớn quá~Khi cậu chơi đùa với lưng Youxi~Hmm~~Đừng liều lĩnh bước vào như dì~~Hmmmm~~"

Hạo Lôi thở hổn hển và rên rỉ, mông cô bị đẩy ra thụt vào như bị một cây gậy nóng bỏng xuyên qua.

"Papa~papapa~papa ~" Dương Hào Nhiên nghiến răng và dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực khủng của dì Hào Lôi. Những ngón tay của anh dường như đang chìm vào trong đó, phần thịt ngực mềm mại và trắng trẻo tràn ra từ giữa các ngón tay anh. 

"Lớn quá... Dì... Làm sao dì có bộ ngực lớn như vậy... Hả... Đụ một người phụ nữ trưởng thành ngực bự như dì thật thoải mái..."

Dương Hạo Nhiên thở hổn hển, nghiến răng nghiến lợi, không ngừng động tác mông, đánh vào cái mông đầy đặn của dì Hạo Lôi. Nghe được mẹ Quý Hữu Hi thở hổn hển rên rỉ dưới háng, giống như được thần thánh giúp đỡ, nàng hưng phấn vô cùng. 

"Hmm~~Dì cũng rất xinh đẹp~Ừ~~Không biết có bao nhiêu người đang đuổi theo dì trong bệnh viện~~Ừ~~Họ đều muốn giống Chủ nhân~~Hmm~~Ấn dì vào háng và đụ dì thật mạnh~~À~~Hmm~~Chủ nhân, ngài có vẻ rất hưng phấn~~~Hmm~~"

"Đổ vỡ!"

Dương Hạo Nhiên vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của dì, giật mạnh eo như ngựa cái rồi nhanh chóng thọc vào hậu môn của dì Hạo Lôi. Anh thở hổn hển và nói: "Gần đến rồi... nhanh lên... nói tiếp đi..."

Hạo Lôi cảm thấy con cặc đang bơm ngày càng nhanh trong cơ thể mình. Cô di chuyển mông tới lui để hợp tác với những cú đâm của anh, đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng để kích thích chàng trai phía sau: "Ừ!~~Dì và Youxi cùng nằm trên háng của chủ nhân~~Ừ~~Liếm cặc cho chủ nhân~~Uh-huh~~Ừm~~Cuối cùng, hai mẹ con chúng ta lại nhấc mông lên~~Uh-huh~~Lần lượt bị ngươi đụ trong lồn và lỗ đít~~Uh-huh~~Thì thế đấy nhanh~~"

Hạo Lôi ngẩng cao đầu, mái tóc đung đưa, những tiếng rên rỉ quyến rũ xen lẫn những lời dâm ô khiến mắt Dương Hạo Nhiên đỏ hoe. Sự kích thích tột cùng hòa lẫn với cảm giác khoái cảm dâng trào, âm thanh sắc bén của sự va chạm giữa da thịt ngày càng nhanh và nặng nề, giống như tiếng chiêng và tiếng trống dồn dập, vỡ òa. 

Đột nhiên, một khoái cảm mãnh liệt lan từ cặc đến xương cụt, rồi từ xương cụt đến vỏ não. Niềm vui mãnh liệt khiến Dương Hạo Nhiên không thể kiềm chế được bản thân. Anh nhanh chóng rút con cặc ra và đưa vào âm đạo của dì Hảo Lôi. Anh ta co giật vài lần và toàn bộ cơ thể anh ta run rẩy để giải giáp. 

Những dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bắn sâu vào âm đạo của Hạo Lôi và vào tử cung cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 446 đeo vòng cổ cho bạn gái

"Dì ơi, dì không được phép uống thuốc tránh thai."

Dương Hạo Nhiên thở hổn hển, rút ​​dương vật của mình ra, vỗ mông cô giảng giải: "Youxi nhờ em mang thai cho anh một đứa con. Hãy giúp anh mang thai trong bụng em."

"Làm tình với em không chỉ khiến anh sướng mà còn có rất nhiều phụ nữ. Đừng lãng phí tinh dịch quý giá của anh, khi mang thai em sẽ ngoan ngoãn hơn."

Cuối câu, Dương Hạo Hạo chợt nhận ra mình đã làm đổ đậu, không biết xấu hổ nói tiếp: "Dì, dì là con bò lớn trong nhà, không những phải vắt sữa mà còn phải mang thai, sinh con, biết không?"

Hạo Lỗi nghe vậy tuy trong lòng buồn cười nhưng khi đối mặt với sự thật rằng đứa trẻ này đã khiến cô mang thai và sinh ra một đứa bé, cô cũng không khỏi có chút xấu hổ. “Được rồi, dì sẽ giúp con và Vưu Hi sinh con càng sớm càng tốt.”

“Sai rồi, không phải Vưu Hi, sau này cô ấy cũng sẽ mang thai, hai mẹ con hai người sẽ sinh con cho tôi, việc sinh nở của anh sẽ là của anh.”

Hạo Lôi nghi hoặc nhìn hắn, Dương Hạo Nhiên cũng không giấu được ý nghĩ bẩn thỉu nói: “Nếu hai mẹ con ngươi có thể cùng lúc mang thai, khi bụng to lên, ta sẽ lấy cảm giác hai mẹ con làm phụ nữ mang thai.”

"Đừng nói cho ta biết, dì, ta thật sự muốn đụ ngươi bụng to!"

Dương Hạo Nhiên sờ bụng dì Hạo Lôi, dùng giọng dâm đãng nói: "Dì, khi dì có thai, cháu sẽ trói dì và đụ như lợn nái."

Dương Hạo Nhiên vừa nói lời này, hắn không khỏi nghĩ tới mẹ mình. Khi bụng nó to ra, có thể trói nó lại và chơi đùa như lợn nái.

Anh biết rằng dù ý tưởng của anh có nực cười đến đâu thì giờ đây, ở nơi riêng tư, mẹ anh không còn chỗ để từ chối anh. Cũng giống như lần trước, muốn tát mặt thì tát mặt, muốn bơm thì bơm sữa. Nếu ngứa tay, bé có thể nhờ mẹ kẹp mông và dùng roi để trừng phạt.

Riêng tư, không có sự khác biệt giữa mẹ anh và những người phụ nữ khác. Chúng đều là thú cưng cái của anh, bao gồm cả dì Shen, người có thể bị anh nhốt vào lồng và đối xử như động vật.

Nhưng điều này không có nghĩa là Dương Hào Nhiên không tôn trọng họ. Trong cuộc sống hàng ngày, một người là mẹ anh, người còn lại là người lớn tuổi đã chứng kiến ​​anh lớn lên. Nhưng riêng tư, điều đó không ảnh hưởng gì đến việc Dương Hào Nhiên chơi đùa và huấn luyện chúng như những con thú cái. 

Cũng giống như những ngày bình thường, cho dù mẹ anh có trở thành nô lệ tình dục của anh thì nếu anh phạm sai lầm cũng không ảnh hưởng gì đến anh. Mẹ anh huấn luyện anh trở thành cháu trai, và anh phải kẹp đuôi vào giữa hai chân và giả làm cháu trai. 

Mã này quay lại mã khác, một mã là cuộc sống, mã kia là sự điều chỉnh của cuộc sống. 

Lời nói của Dương Hạo Nhiên nhắc nhở Hạo Lỗi, trong lòng cô tràn đầy xấu hổ. Cô hỏi với một chút tức giận và dịu dàng: “Có phải Youxi dẫn anh vào phòng đó xem không?”

Dương Hạo Nhiên ban đầu không hiểu, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt ươn ướt đầy xấu hổ của dì Hạo Lôi, đột nhiên cười nói: "Dì, ảnh rất đẹp, lần sau nhớ chụp nhiều ảnh hơn nhé."

Hạo Lỗi dù đã chuẩn bị tâm lý nhưng cũng không ngờ con gái mình lại tiết lộ bí mật của mình cho chàng trai trước mặt. Bà không khỏi trách cứ con gái mình trong lòng. Cô ấy trông rất thông minh nhưng dường như vẫn đang yêu dù đã có bạn trai. 

Sau khi trút hết cơn giận, Dương Hào Nhiên cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần và để dì Hào Lôi tiếp tục công việc của mình. Anh trở lại phòng khách, mặc quần vào, đi đến phòng Quý Hữu Hi, cùng cô trò chuyện một lúc. 

Hơn nửa giờ sau, Hạo Lỗi chuẩn bị bữa ăn rồi đi tới thông báo cho hai người. 

Tại bàn ăn, dì Trì khỏa thân ngồi bên trái Dương Hạo Nhiên, bưng đồ ăn cho anh, còn bạn gái Kỷ Hữu Hi ở bên phải, để Dương Hạo Nhiên cảm nhận được cảm giác thoải mái khi được ôm từ bên này sang bên kia. 

Ngay cả khi đang trò chuyện với bạn gái Kỷ Hữu Hi, tay trái của anh cũng không hề nhàn rỗi. Anh đưa ngón tay vào âm đạo của dì Hạo Lôi và thọc vào. Khi anh gần ăn xong, dì Hạo Lôi đã di chuyển từ chỗ ngồi xuống háng anh, nuốt chửng con cặc to lớn của anh. 

Dương Hạo Nhiên nhìn vẻ mặt bình tĩnh của Kỷ Hữu Hi, đề nghị: "Youxi, xuống ăn gà cho tôi đi, tôi chụp ảnh cậu và cô cậu liếm gà."

Nghe vậy, Quý Hữu Hi không hiểu bạn trai mình có ý tứ gì. Cô đặt đũa xuống, tức giận nói: “Mẹ tôi phục vụ anh, anh còn có ý kiến ​​gì với tôi à?”

"Nào... Ngọc Hi."

Dương Hạo Nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của bạn gái, nịnh nọt nói: "Chỉ cần chụp một tấm giữ làm kỷ niệm cho chúng ta. Sau này tôi sẽ để hai mẹ con cậu cùng nhau liếm cặc của tôi nhiều lần, nhưng cũng không thể so sánh được với ngày hôm nay, phải không?"

"Haha... đầu óc cậu linh hoạt hơn khi nghĩ về những chuyện này."

Nhìn thấy bạn trai nói chuyện hùng hồn, Quý Hữu Hi trong mắt tràn đầy hy vọng. Cô hào phóng đi xuống và nói với Hạo Lỗi: "Mẹ, xin hãy nhượng bộ."

Hác Lôi đã biết ý tứ trong lời nói của hai người, liền nhường chỗ cho con gái mình. Cơ Hữu Hy khuỵu gối, quỳ lên háng bạn trai. Cô ngẩng đầu nhìn bạn trai, trong lòng có chút xấu hổ, trên đôi má xinh đẹp hiện lên một vệt ửng hồng. 

Dương Hạo Nhiên nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu hai mẹ con quỳ trước mặt mình, con cặc dài và dày dưới háng hắn run lên, khẽ nhảy lên. Nó thật thú vị. 

Nhận thấy chiếc vòng cổ màu đen quanh cổ của dì Hào Lôi và chiếc cổ thiên nga trắng trẻo của bạn gái Cơ Hữu Hy, ý nghĩ dâm đãng dần nảy sinh, cô ngập ngừng nói với bạn gái Cơ Hữu Hy: "Youxi, bạn có nên chú ý đến sự thống nhất và hài hòa của các bức ảnh khi chụp ảnh kỷ niệm không? Những bức ảnh chụp theo cách này sẽ đẹp hơn và có giá trị sưu tầm hơn."

Kỷ Hữu Hi chú ý tới bạn trai ánh mắt lấp lánh, thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ cô cổ. Cô hiểu rõ ràng, nhìn chằm chằm vào bạn trai mình không nói một lời với vẻ mặt vô cảm. 

Dương Hạo Nhiên bị nhìn chằm chằm. Youxi có ý gì? Anh ấy không nói gì cả. Thật đáng sợ.

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của bạn trai, Quý Hữu Hi nghĩ nghĩ, khóe miệng hơi nhếch lên, mỉm cười yếu ớt, hơi hé môi: “Anh nói đúng, nếu anh có ý tưởng này thì tôi cũng không thể thỏa mãn anh được.”

Sau đó lại nhìn Hạo Lỗi nói: "Mẹ đi lấy vòng cổ cho con đi. À, còn có dây dắt chó, vừa vặn để bố ôm con chụp ảnh."

"Hả?"

Hạo Lôi kinh ngạc mở miệng, vẻ mặt bình tĩnh không thể tin được nhìn con gái mình. 

Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ đến mức bạn gái Cơ Hữu Hy thậm chí còn đề nghị khiến Dương Hào Nhiên cảm thấy như đang mơ. Chẳng phải điều này không giống với tính cách của bạn gái anh ấy sao? 

"Đợi đã... dì."

Nhìn thấy cô cô đứng dậy đi lấy, Dương Hạo Nhiên vội vàng dừng lại, sau đó nhìn bạn gái cười nói: "Youxi, anh chỉ nghĩ đến chuyện đó thôi, nếu em không muốn thì hãy quên đi."

Khi có chuyện xảy ra chắc chắn sẽ có quái vật nên Dương Hào Nhiên quyết định chơi an toàn. 

"Ồ..."

Quý Hữu Hi gật đầu, vẻ mặt có chút tiếc nuối nói: “Ta cũng muốn nói, ta cũng có ý tưởng này, ta làm một con điếm để ngươi chơi đùa cũng không phải không có khả năng, chỉ cần ngươi có thể thỏa mãn ý tưởng của ta.”

Vừa nói, anh vừa ngẩng đầu nhìn bạn trai, bình tĩnh mỉm cười: "Vậy thì sao, anh có muốn cân nhắc đề nghị của em không? Anh không muốn đối xử và huấn luyện em như một con khốn nạn sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 447

Lời đề nghị cực kỳ hấp dẫn này, giống như lời thì thầm của ma quỷ, trong nháy mắt khiến đầu óc Dương Hạo Nhiên sáng suốt. Anh nghĩ đến việc mình bị bạn gái Cơ Hữu Hy vòng cổ, giống như một con chó bị bạn gái dẫn đi, toàn thân anh lập tức rùng mình. Đó quả là một ý nghĩ tội lỗi. Nếu những người phụ nữ khác của anh nhìn thấy điều này, chẳng phải thế giới này còn xứng đáng với nỗi nhớ của anh nữa sao? Làm sao tôi có đủ can đảm để vực dậy chồng mình trong tương lai? 

Mặc dù anh ấy có thể đối xử với bạn gái Cơ Hữu Hy như vậy, nhưng anh ấy hoàn toàn không thể làm được. Nếu anh ta muốn dụ dỗ một con chó cái, mẹ anh ta, dì Shen, Yaoyao, Tiểu Thiếu Vạn, giáo viên ... thì cần gì phải lội qua vũng nước bùn này. 

Hơn nữa, bạn gái Kỷ Hữu Hi của tôi dù sao cũng là phụ nữ. Trong tương lai, cô ấy sẽ bị vây quanh bởi những người phụ nữ là chó cái. Cô ấy hòa nhập, và không có gì phải xấu hổ. Anh ấy khác biệt. Dù chỉ một lần, anh cũng sẽ không thể ngẩng đầu lên khi mẹ và những người khác nhìn thấy anh. 

"Youxi...quên nó đi."

Dương Hạo Nhiên vội vàng lắc đầu từ chối: "Ta không muốn huấn luyện ngươi, Vưu Hi, ngươi là bảo bối của ta!"

Dương Hào Nhiên nói điều này rất ghê tởm và nhìn bạn gái một cách trìu mến. 

Anh ta giả vờ có liên quan đến cảm xúc, với vẻ mặt nghiêm túc. Ánh mắt của bạn trai cô lập tức khiến Quý Hữu Hi cảm thấy có chút khó chịu. Cô mím môi. Không thể thích ứng với ánh mắt của bạn trai, cô nhìn Hạo Lỗi: “Mẹ, đi lấy vòng cổ đi.”

Dương Hạo Nhiên mở miệng định dừng lại, nhưng Quý Hữu Hi lại nhìn hắn nói: "Yên tâm, ngươi không cần làm gì cả, chỉ là chụp ảnh mà thôi, ngươi thật sự cho rằng ta quan tâm sao?"

Nhìn thấy bạn gái Cơ Hữu Hy bình tĩnh nói chuyện, Dương Hào Nhiên vui vẻ gật đầu khi nghe nói không có điều kiện kèm theo. 

Trong khi dì Hào Lôi đi lấy cổ áo, Dương Hào Nhiên đã yêu cầu bạn gái Cơ Hữu Hy liếm con cặc. Quý Hữu Hi cũng không từ chối. Cô vùi đầu vào háng bạn trai, quấn đôi môi đỏ mọng mỏng manh quanh quy đầu to màu đỏ và dùng lưỡi liếm dương vật của bạn trai. 

Khuôn mặt thanh tú như tranh vẽ của cô cùng với khung cảnh dâm đãng này ngay lập tức khiến Dương Hạo Nhiên cảm thấy thích thú cả về thể xác lẫn tinh thần. Anh đang vuốt tóc bạn gái và nhìn cô ấy ăn con cặc của mình. 

Một lúc sau, Hạo Lôi quay lại với chiếc cổ áo màu đen cùng kiểu dáng và một chiếc dây chuyền bạc. Bà nhìn thấy con gái mình đang thổi kèn cho bạn trai, lắc đầu lên xuống trong khi nuốt con cặc to mà cô vừa ăn. Mặt cô hơi đỏ lên, trong lòng thầm rên rỉ. Cô không biết Hạo Nhiên lấy đâu ra phúc khí, lại cần hai mẹ con hầu hạ hắn? 

Hạo Lôi bình tĩnh lại, biết chỉ cần con gái mình không chia tay với Dương Hạo Nhiên thì sau này sẽ xuất hiện nhiều cảnh tượng dâm ô như vậy, Dương Hạo Nhiên không thể không cho cả hai mẹ con lên giường. Giống như cảnh tượng trước mắt, cô nương quý tộc cũng cúi đầu vì bạn trai, ăn dương vật của nam nhân và hầu hạ bạn trai mình. 

Hạo Lôi quỳ xuống bên cạnh con gái, ngẩng đầu nhìn chủ nhân mà con gái tìm cho mình, vẻ mặt có chút cung kính đưa ra: "Sư phụ."

Dương Hào Nhiên lấy chiếc vòng cổ màu đen và dây xích chó. Kỷ Hữu Hi chú ý tới hắn phun ra con cặc ướt át của mình, hơi nghiêng người về phía trước, lộ ra chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. 

Dương Hạo Nhiên có chút hưng phấn. Cử chỉ của bạn gái Cơ Hữu Hy thực sự khiến anh căng thẳng, như thể anh đang chủ động yêu cầu anh đeo vòng cổ cho cô. 

Nén lại suy nghĩ của mình, Dương Hạo Nhiên cầm lấy vòng cổ, mở ra, quàng qua cổ bạn gái, trong tay cầm chiếc dây xích chó treo bằng da màu bạc. 

Quý Hữu Hi chú ý tới tay bạn trai đang cầm cán vợt hơi run lên. Cô trợn mắt nhìn anh nói: "Anh không quen, anh kéo đi."

"Không... không."

Dương Hạo Nhiên sợ bạn gái nhìn thấy suy nghĩ của mình nên lắc đầu áy náy. 

Kỷ Hữu Hi vẻ mặt buồn cười, hoàn toàn không thoải mái nói: "Ngươi cứ coi ta như một con khốn, thử một lần đi. Về sau sẽ không có cơ hội như vậy."

Nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của bạn gái chớp chớp như động viên, Dương Hạo Nhiên thật sự không thể từ chối lời cầu hôn hấp dẫn này. Biết cơ hội này khó có được, hắn thận trọng nói: “Vậy Du Hi, lùi lại mấy bước, ta sẽ kéo ngươi qua.”

Quý Hữu Hi lùi lại mấy bước, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm bạn trai, nhẹ giọng nói: "Kéo... kéo ta xuống... bò về phía ngươi."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của bạn gái, Dương Hạo Nhiên chợt nhận ra đây giống như cảnh một sư phụ đang dạy học trò của mình từng bước một. Anh ta lập tức mất đi mọi ý nghĩ dâm ô và muốn hiển thị. Anh ta dùng giọng ra lệnh hướng Quý Hữu Hi nói: “Con điếm dâm đãng, qua đây.”

Nói xong, Dương Hạo Nhiên hung hăng kéo dây chó. Đầu của Quý Hữu Hi lập tức bị cổ cô kéo xuống. Cô bò về phía bạn trai như một con chó cái cho đến khi bò vào háng bạn trai, đôi mắt xinh đẹp nhướn lên. Nhìn bạn trai mình, đôi mắt đẹp đó dường như chứa đựng sự tôn thờ, khuất phục, ngưỡng mộ và khinh thường, khiến Dương Hạo cảm thấy vô cùng thoải mái. Mặc dù anh đã xem bạn gái Cơ Hữu Hy biểu diễn nhưng đây là lần đầu tiên anh thấy bạn gái mình nhìn cô như một người phụ nữ. 

Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của bạn trai, Quý Hữu Hi kiềm chế, cười nói: "Không sao, nhưng lúc đó vẻ mặt của em nên nghiêm túc hơn, ánh mắt cũng không đúng. Đôi mắt của em có thể sắc bén hơn. Ví dụ như vừa rồi anh dùng ánh mắt đó nhìn em, em nên nhìn thẳng vào anh. Em cao hơn tôi và thấp hơn, khí chất của em sẽ dễ dàng áp đảo tôi hơn."

Nghe bạn gái Kỷ Hữu Hi nói, nụ cười của Dương Hạo Nhiên cứng đờ, chán nản nói: "Tôi đoán là cho dù tôi nhìn thẳng vào cậu, cậu cũng sẽ không cúi đầu phải không?"

Kỷ Hữu Hi gật đầu, lắc đầu, cười nói: "Có hay không, ta sẽ không cúi đầu, nhưng có thể cúi đầu cho ngươi một cái hoàn toàn trải nghiệm!"

"Vậy chúng ta hãy làm lại lần nữa nhé!"

"Bạn có nghĩ rằng nó có thể?"

Nhìn thấy bạn gái nhìn mình như kẻ ngốc, Dương Hạo Nhiên biết thẻ kinh nghiệm đã hết nên không hề do dự. Anh quay sang dì Hào Lôi và nói: "Dì, đưa cho con dây xích chó của dì."

Mặc dù bạn có thể tự mình nhặt nó lên nhưng việc được dì Hảo Lôi đưa dây xích cho chó và nhặt nó lên là hai trải nghiệm khác nhau. 

Nắm lấy quai da cổ áo của dì, Dương Hạo Nhiên mỗi tay cầm một chiếc, giống như một con chó cái ôm mẹ con vậy. Cảm giác này khiến Dương Hạo Nhiên tràn đầy cảm giác chinh phục. 

Dương Hạo Nhiên lấy điện thoại di động ra, tay phải cầm hai chiếc cán da, nhìn xuống khuôn mặt không tì vết của bạn gái và khuôn mặt uy nghiêm của dì Hạo Lôi rồi nói:

"Youxi, dì, lè lưỡi liếm quy đầu của con, dùng mắt nhìn con."

Bởi vì bạn trai của cô muốn chụp ảnh làm kỷ niệm nên Kỷ Hữu Hi cũng không nhịn được mà nhìn mẹ cô. Hai mẹ con tiến lại gần háng Dương Hạo Nhiên, thè cái lưỡi hồng hồng liếm liếm cái quy đầu to màu đỏ, cứng cáp như chiếc ô. Lưỡi của hai mẹ con chạm vào nhau, đầu lưỡi hơi cong lên liếm liếm bề mặt nhẵn nhụi của quy đầu. Đôi mắt đẹp của họ ngước lên nhìn Dương Hào Nhiên và đối mặt với ống kính. 

Miệng của Dương Hào Nhiên khô khốc khi nhìn thấy nó. Anh ta kéo thật chặt dây xích chó và xuất hiện trước ống kính. Trước khung cảnh tuyệt đẹp này, anh đã nhấn nút chụp để lưu vào ảnh. 

Trong ảnh, có thể thấy rõ đôi má xinh đẹp của hai mẹ con cũng như hình ảnh họ thè lưỡi đầy thèm khát như đang tranh nhau liếm một con gà trống. Những chiếc vòng cổ màu đen cùng kiểu dáng và sợi dây xích chó màu bạc căng của hai mẹ con đang di chuyển lên màn hình và biến mất khỏi bức ảnh. 

Chỉ cần nhìn vào bức ảnh, không khó để nhận ra hai mẹ con xinh đẹp tuyệt vời trước mặt được đối xử như những con chó cái và được nhiếp ảnh gia dẫn dắt, rất giàu trí tưởng tượng. 

Dương Hào Nhiên rất hài lòng với bức ảnh. Anh ấy mỉm cười và nói với bạn gái Cơ Hữu Hy: "Youxi, hay rửa bức ảnh này và treo nó ở đầu giường của chúng ta nhé?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 448: Quà tặng cho con gái tương lai

"Cho tôi xem."

Kỷ Hữu Hi cầm lấy nhìn xem. Nhìn vào bức ảnh có thể thấy kỹ năng chụp ảnh của bạn trai cô ấy quả thực rất tốt. Cô gật đầu: “Được, nhưng cái này không hay lắm.”

Dương Hạo Nhiên ngơ ngác nhìn bạn gái, Quý Hữu Hi giải thích: "Tôi vẫn đang mặc quần áo, nếu cởi quần áo ra, ấn tượng của cảnh tượng sẽ càng mạnh hơn."

Dương Hạo Nhiên hai mắt sáng lên, vội vàng nói: "Vậy Du Hi, cởi quần áo ra, chúng ta lại chụp một bức ảnh khác."

"Haha...bạn đang nghĩ gì vậy...bạn thực sự nghĩ tôi ngu ngốc!"

Quý Hữu Hi liếc mắt nhìn bạn trai, đưa điện thoại cho mẹ xem.

Hạo Lôi nhìn bức ảnh. Cô ấy khỏa thân, để lộ bộ ngực. Hai chiếc vòng núm vú màu bạc trên núm vú của cô hiện rõ, khiến cô trông vô cùng đáng khinh. Sự tương phản giữa cô và cô con gái đang mặc quần áo càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Người ta âm thầm tiết lộ rằng cô ấy là một cô gái nô lệ có địa vị thấp hơn. Cô không thể mặc quần áo và có những chiếc vòng ở núm vú.

Dương Hào Nhiên lấy điện thoại từ người dì đang đỏ mặt Hào Lôi và nghe nói bạn gái không tin tưởng anh. Anh nghĩ về điều đó và không nói nên lời. Anh không chắc liệu mình có thể kiểm soát được nó hay không?

"Quên đi, Du Hi, từ nay về sau ngươi phải cởi quần áo, chụp ảnh lộ ngực của ta."

Sau khi cạn ý tưởng, Dương Hạo Nhiên cho rằng bạn gái ý là sau này có thể chụp lại ảnh, liền nhiệt tình thảo luận với bạn gái Kỷ Hữu Hi: “Tôi sẽ cắm một viên đá quý vào lỗ đít của cậu, sau đó để cậu mở lỗ ra chụp ảnh cho tôi.”

Nhìn thấy vẻ mặt kích động của bạn trai, Quý Hữu Hi không nhịn được. Cô giữ vẻ mặt bình tĩnh, bình tĩnh nói: "Không sao đâu. Tôi đã hứa với anh, chúng đều là của anh. Anh muốn chơi thế nào cũng được. Chưa kể nút hậu môn, anh có thể đeo vòng núm vú hoặc vòng âm đạo vào, giống như mẹ tôi vậy."

"Thật sự?"

Dương Hạo Nhiên có chút không tin. 

Lần này Kỷ Hữu Hi không chút do dự, cô nghiêm túc nhìn chằm chằm bạn trai mình, nhẹ nhàng nói: "Em thuộc về anh, anh sở hữu em, anh có quyền xử lý thân thể của em. Em không yêu cầu anh phân biệt em với những người phụ nữ khác, cho em đặc quyền. Tương tự như vậy, em thuộc về anh!"

Nghe giọng điệu cuối cùng của bạn gái Quý Hữu Hi, Dương Hạo Nhiên hiển nhiên biết câu cuối cùng mới là mấu chốt. Anh nói với giọng đùa cợt: “Nếu anh đeo khuyên núm vú cho em, em có đeo hạt rùa cho anh không?”

Kỷ Hữu Hi không nói nên lời, tức giận nói: "Ta tại sao muốn ngươi mặc thứ đó? Ta cho dù ngươi có đeo cũng không muốn liếm răng."

Dương Hạo Nhiên: "..."

Anh đưa tay qua đường viền cổ áo của bạn gái, cởi áo ngực của cô và chạm vào bộ ngực đầy đặn và mịn màng của cô. Anh véo núm vú hồng hào của bạn gái và xoa bóp: “Vũ Hy, núm vú của em trông rất đẹp khi đeo vòng núm vú. Chúng sẽ trông rất đẹp.”

Kỷ Hữu Hi cảm giác được trong lồng ngực cảm giác khoái cảm râm ran, sắc mặt hơi đỏ lên, nàng cũng không có cự tuyệt bạn trai sắp xếp, nhẹ nhàng "Ừm". 

"Anh muốn em mặc nó cho anh!"

Nghe được yêu cầu của bạn gái, Dương Hạo Nhiên giật mình, vội vàng nói, dở khóc dở cười: "Youxi, anh chỉ đùa thôi, em là bảo bối của anh, anh nóng lòng muốn bế em lên, sao đành lòng cho em đeo nhẫn?"

Nhìn thấy bạn trai vội vàng giải thích, Quý Hữu Hi hơi nhếch khóe miệng, lộ ra một nụ cười ôn hòa, trong lòng cũng dễ chịu hơn rất nhiều. 

Cho dù bạn trai có yêu cầu cô đeo nhẫn, Kỷ Hữu Hi cũng sẽ không từ chối. Như cô đã nói, đó là quyền của bạn trai cô, nhưng sẽ tốt hơn cho cô nếu cô không thể đeo nhẫn. Sự quan tâm của bạn trai hiển nhiên khiến cô cảm thấy vui mừng. 

"Tôi sẽ cho bạn điểm tối đa cho câu trả lời của bạn lần này."

Quý Hữu Hi đối với bạn trai bình luận, nhìn bạn trai cười nói: "Phần thưởng là ta cùng mẹ liếm cặc của ngươi, ngươi có thể ghi lại lưu lại!"

Nói đến đây, Quý Hữu Hi nháy mắt với mẹ mình. Hai mẹ con gần như đồng thời cúi đầu, liếm vào háng Dương Hạo Nhiên. 

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Dương Hạo Nhiên hưng phấn đến mức nhanh chóng lấy điện thoại di động ra bắt đầu ghi âm. Trong video, bạn gái anh thè chiếc lưỡi hồng hào liếm quy đầu và mắt anh một cách tục tĩu. Cô ấy dường như để ý đến ống kính, khẽ mỉm cười, khoe hàm răng trắng và liếm vào quy đầu và mắt của bạn trai như một con chuồn chuồn, để bạn trai ghi lại khía cạnh dâm đãng và đáng khinh của cô ấy. Đây là phần thưởng dành cho anh ấy!

Dì Hạo Lôi hơi cúi người xuống, thè cái lưỡi trơn tuột trượt dọc theo trục cần câu. Do không gian chật hẹp nên hai mẹ con gần như chạm vào mặt nhau. Hác Lôi không muốn tranh giành với con gái nên ngồi xổm xuống liếm bìu của Dương Hạo Nhiên.

Đột nhiên, Quý Hữu Hi dừng lại, nhìn vào camera, cười nói: "Có lẽ còn hơi sớm để nói. Con gái, bây giờ đây là mẹ của con, đang liếm cặc của bố con. Con gái, con cặc lớn của bố con rất ngon. Mẹ thích ăn nó ~"

Vừa nói, Quý Hữu Hi vừa nháy mắt tinh nghịch, tựa như đang nói chuyện trước ống kính. 

Dương Hào Nhiên đang định nói điều gì đó thì nhận thấy bạn gái Cơ Hữu Hy đã tát anh và bảo anh im lặng. Sau đó, bạn gái của anh Cơ Hữu Hy đưa quy đầu của anh vào miệng cô, nhẹ nhàng nuốt vài cái. Cô ấy cứ nhìn vào camera bằng đôi mắt đẹp, lần lượt mút, liếm và nuốt, ăn dương vật dày và dài với vẻ mặt dâm đãng như bị mê hoặc. 

Dưới sự kích thích mãnh liệt của cảnh tượng trước mắt, Dương Hạo Nhiên không nhịn được mấy phút, run rẩy nói: "Youxi, nhanh lên!"

Có vẻ như giọng nói của một cậu bé đã xuất hiện trong video, nhưng ngoại hình của cậu ấy không có trong video và chỉ có thể nhìn thấy một thân hình to lớn đứng thẳng dưới háng cậu ấy. 

Nghe vậy, Quý Hữu Hi tăng tốc nuốt chửng, đầu lắc lư lên xuống, đôi môi mỏng đỏ mọng nhanh chóng trượt vào thân gậy. Hầu như lần nào nó cũng đi thẳng vào cổ họng, lấp đầy đôi má xinh đẹp của cô, khiến hai bên phồng lên rồi xẹp xuống. 

Tiếng xì xụp nối tiếp nhau vang lên. Dương Hào Nhiên đang cầm đoạn video trên điện thoại di động. Màn hình rung lắc. Niềm vui mãnh liệt trào dâng trong lòng anh. Con sâu dưới háng Dương Hạo Nhiên co giật, phun ra chất lỏng màu trắng đặc. 

Quý Hữu Hi có thể cảm nhận rõ ràng niệu quản của bạn trai đang vặn vẹo trên môi mình, sau đó một dòng tinh dịch tanh tanh phóng vào miệng cô. 

Một lúc sau, anh nhìn thấy bạn gái Cơ Hữu Hy nhổ dương vật yếu ớt của mình ra, cổ họng co giật nuốt tinh dịch. Lúc này, Dương Hạo Nhiên tắt video, nhìn Kỷ Hữu Hi hỏi: "Youxi, ngươi có muốn lưu lại đoạn video này cho con gái tương lai của chúng ta xem không?"

Anh ấy không phải là một kẻ ngốc. Những lời của Cơ Hữu Hy về con gái rõ ràng không được quay trước ống kính. Anh ta sẽ là một kẻ ngốc nếu giải thích nó theo cách này. 

Giống như là đủ để vượt qua thời gian và được một cô gái nhìn thấy vào một thời điểm nào đó trong tương lai. 

Cô gái đó là ai thì khỏi phải nói. 

"Vâng."

Quý Hữu Hi dùng khăn giấy lau khóe miệng: “Tạm thời nghĩ đến tặng quà cho con gái tương lai của mình là một ý kiến ​​hay.”

"A! Hữu Hi, ngươi cho tới bây giờ nghĩ tới, là con trai thì thế nào?"

Dương Hạo Nhiên cười khổ nói với bạn gái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 449 Một ngày vui vẻ

“Cậu bé, cậu sẽ cho anh ấy xem chứ?”

Quý Hữu Hi trợn mắt nhìn bạn trai: “Bây giờ nói về con gái chúng ta, thật sự còn quá sớm, nhưng anh sẽ không buông tha cô ấy đúng không?”

"Con gái tôi làm sao có thể lợi dụng người khác?"

Dương Hạo Nhiên không phủ nhận điểm này, mà là bày tỏ quan điểm của mình: “Là một đứa con trai, đừng để nó biết chuyện này, hãy để nó lớn lên bình thường, lấy chồng sinh con, đừng nhìn tôi như vậy.”

Chú ý đến ánh mắt dò xét của bạn gái Kỷ Hữu Hi, Dương Hạo Nhiên hét lên rằng mình đã bị oan: "Con trai chúng ta có cuộc sống của riêng mình. Ánh mắt của ngươi tựa hồ đang nói rằng ta sẽ làm gì đó với con dâu của mình. Ta muốn trịnh trọng tuyên bố, ta sẽ không bao giờ làm điều đó."

Nhìn thấy Kỷ Hữu Hi gật đầu, Dương Hạo Nhiên mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục nói: "Về phần con gái của ta, nó cũng là nô lệ tình dục và đồ chơi của ta. Đứa bé ngươi sinh ra đều thuộc về ta."

Nói đến đây, Dương Hạo Nhiên không khỏi bật cười, cười nói: "Youxi, đến lúc đó, một đám con gái sẽ quỳ xuống gọi ta là bố, liếm cặc của ta. Nếu ngươi thấy con nào xinh đẹp ngoan ngoãn hơn, ngươi cứ việc ôm nó vào lòng mà làm."

“Nếu chúng nổi loạn, không nghe lời sẽ bị đưa vào phòng huấn luyện để huấn luyện. Sau đó, tôi sẽ chơi với ba cô con gái trong một đêm và khiến chúng khóc.”

Nghe được những lời dâm đãng của Dương Hạo Nhiên, Quý Hữu Hi và Hạo Lôi nhìn nhau, cảm thấy "đứa trẻ" này thật vô vọng. 

"Ngươi nói ta nghĩ quá xa, chính ngươi trước tiên phục vụ?"

Cơ Hữu Hy cong môi.

Dương Hạo Nhiên xấu hổ sờ mũi. Những người phụ nữ của anh đều xinh đẹp, đặc biệt là Cơ Hữu Hy, mẹ, dì Shen, v.v., tất cả đều có ngoại hình và vóc dáng nổi bật. Khỏi phải nói, đứa con gái tương lai sinh ra đã là một thiếu nữ xinh đẹp, một con búp bê sứ.

Tuy nhiên, Dương Hào Nhiên cũng không quá dã thú. Anh ấy sẽ dành cho con gái mình tất cả tình yêu thương của người cha mà anh ấy xứng đáng có được. Tình thương cha nhiều hơn đương nhiên sẽ thỏa mãn những ham muốn ích kỷ của anh. Tuy nhiên, phát ngôn của ông về việc chơi cùng ba cô con gái trong một đêm thực sự không phải là chuyện đùa. Ông thực sự có ý tưởng này, nhưng tất cả những điều này đương nhiên phải đợi đến khi con gái ông đủ tuổi. Dù sao đi nữa, Dương Hào Nhiên sẽ không bao giờ để con gái mình bị một cậu bé ma trơi nào đó bắt cóc.

Đối với con trai, chúng có thể nghĩ rằng trong gia đình có quá nhiều dì, bố là một tay chơi. Họ ít biết rằng các chị gái cùng tuổi với họ biết tất cả mọi thứ và bí mật là đồ chơi của cha họ. Chúng theo mẹ và các dì đến phục vụ cha mỗi tối. Chúng giống như những con chó cái nhỏ, đeo vòng cổ và dây xích, đi theo mẹ và bị đối xử, huấn luyện như những con chó cái. 

Có thể bạn bè cùng trang lứa của họ mới bắt đầu quan hệ tình dục nhưng họ đã học cách phục vụ đàn ông và cha mình. Con trai cùng tuổi theo đuổi điều mình muốn nhưng đã bị bố sau lưng chơi đùa, đêm nào tinh dịch hôi hám cũng chảy ra. 

Sau đó, Dương Hào Nhiên trở nên hưng phấn khi nghĩ về tương lai. Trước mặt bạn gái Cơ Hữu Hy, anh ta nhờ dì Hào Lôi bưng bàn ăn, ôm cặp mông trắng nõn của cô ấy, lắc hông điên cuồng và đụ mẹ của bạn gái Cơ Hữu Hy. 

Khi bạn gái tận mắt chứng kiến, không giống như giám sát, Dương Hào Nhiên rất phấn khích. Thỉnh thoảng, anh ta vỗ mạnh vào mông dì Hào Lôi để mua vui, lớn tiếng chửi bới gái điếm, con điếm, v.v... những lời lẽ tục tĩu. 

Nửa giờ sau, tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ dừng lại. Dương Hạo Nhiên thở hổn hển nhưng lại vô cùng hài lòng. Tại nhà bạn gái Cơ Hữu Hy, mẹ cô có thể quan hệ tình dục với anh bất cứ lúc nào. Thật là thỏa mãn. 

Kỷ Hữu Hi đang ở phòng khách xem TV. Cảnh tượng dâm đãng giữa bạn trai và mẹ cô bên cạnh chẳng hề ảnh hưởng đến cô chút nào. Mãi đến khi hai người ăn xong, cô mới nhìn sang nói: “Mẹ ơi, mẹ đưa anh ấy đi tắm. Nếu anh ấy còn ý kiến ​​thì vào phòng tắm chơi với anh ấy nhé”.

Dương Hạo Nhiên nghe vậy, bất mãn nói: "Youxi, ngươi coi ta như ngựa giống sao?"

Kỷ Hữu Hi nhàn nhạt trả lời, để hắn im lặng. 

"Anh không muốn có con gái sao? Không làm việc chăm chỉ thì làm sao có thể khiến mẹ tôi có thai được?"

Dương Hạo Nhiên như đang nằm mơ, mãi đến khi theo dì Hạo Lôi vào phòng tắm mới tỉnh lại. 

Một lúc sau, trong phòng tắm liên tục vang lên tiếng răng rắc giòn tan, khiến Quý Hữu Hi ở trong phòng khách hơi co giật khóe miệng. 

Tôi đã thực sự thuyết phục được anh ấy! 

Sau khi mọi chuyện kết thúc, Dương Hào Nhiên kiệt sức. Ông thực sự chỉ có những con bò kiệt sức và không có cánh đồng nào bị tàn phá. Thay vào đó, dì Hạo Lôi thay quần áo, hai má ửng hồng, trông rạng rỡ. 

Nói chuyện với anh cũng toát ra sự dịu dàng của một người phụ nữ. Cô thực sự cảm thấy như đang phục vụ anh ta như đang phục vụ một người chú. 

Dương Hào Nhiên biết anh rất vui, nhưng nhìn khuôn mặt quyến rũ của dì Hạo Lôi, rõ ràng anh được dì Hạo Lôi đánh giá cao nhất về tư cách đàn ông và cô rất nghe lời anh. 

Vì đã hơn hai giờ chiều nên Dương Hạo Nhiên khá mệt mỏi. Nhìn thấy bạn gái Kỷ Hữu Hi ở phòng khách xem TV, hắn liền ôm dì đi vào phòng ngủ chính ngủ trưa. 

Không giống như ở nhà, Dương Hào Nhiên cùng bạn gái Cơ Hữu Hy trải nghiệm niềm vui làm chủ. Mặc dù dì Hạo Lôi của anh nói rằng bạn gái anh vẫn không đưa nó cho anh, nhưng trên thực tế, mẹ Hạo Lôi của Cơ Hữu Hy đã hoàn toàn trở thành món đồ chơi của anh, anh muốn làm gì thì làm. 

Khi Dương Hạo Nhiên tỉnh dậy vào khoảng năm giờ chiều, anh phát hiện dì mình đã không còn ở bên giường nữa. Khi quay lại, anh thấy dì Hào Lôi trần truồng quỳ dưới gầm giường với chiếc vòng cổ trên cổ. 

"Sư phụ, ngươi tỉnh rồi."

Hạo Lôi quỳ gối kính cẩn nói. 

Nhìn đôi má xinh đẹp trang nghiêm cùng thân hình trắng như tuyết đầy đặn quyến rũ của dì, Dương Hạo Nhiên vừa mới tỉnh lại lại cảm thấy ham muốn tình dục. Anh ta ra khỏi giường, nhặt chiếc tay cầm bằng da trên mặt đất lên, nói với dì: “Quay lại, giơ cái mông to lên, ông chủ muốn đụ em.”

Hạo Lôi nghe vậy, thầm than thở đứa trẻ này sao mà nghị lực như vậy, nhưng cô ngoan ngoãn quay người lại, ưỡn cặp mông tròn trịa và đầy đặn ra như chỗ dựa, chờ đợi chàng trai phía sau thưởng thức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 450 tỏ tình với mẹ

"Pah...cái mông này béo quá, nằm thật thoải mái."

Sau khi Dương Hạo Nhiên thẳng lưng đi vào, cô cảm thấy cặc mình được bao bọc trong hơi ấm. Anh vỗ vào mông cô và nói với vẻ hài lòng. 

"Ừ ~~ Chủ nhân ~ Nếu muốn thì có thể đến bệnh viện gặp dì. Bà ấy sẽ mặc áo khoác trắng và đụ cái mông to của ngươi trong văn phòng."

Hạo Lôi biết đứa nhỏ vô cùng hài lòng với cặp mông đầy đặn của mình nên liền đưa ra đề nghị. Cô rất muốn đứa trẻ tận hưởng nhau trong văn phòng, để anh ôm mông cô mà đụ thật mạnh, hoặc trực tiếp thọc vào lỗ đít của cô, để cả hai đều cảm thấy cực kỳ kích thích. 

"Ha ha... Dì, đừng dụ dỗ ta, ta gần đây không có thời gian."

Dương Hạo Nhiên di chuyển hông, nhàn nhã mà đút vào âm hộ của cô: "Khi tan học, tôi sẽ bảo cô, mẹ tôi, giáo viên và những người khác đứng thành một hàng giơ mông to lên để tôi kiểm tra. Nếu tư thế của cô không đúng, tôi sẽ dùng roi quất vào mông cô."

"Tôi nói đúng không? Dì đĩ."

Dương Hạo Nhiên tăng sức, đâm thẳng vào trong. Con cặc to lớn ngay lập tức bị nuốt chửng vào giữa hai mông thịt trắng nõn của dì, phát ra âm thanh va chạm da thịt giòn tan. 

"Hmm~~Thoải mái quá~~Hmm~~Tôi là một con đĩ~~Tôi thích đưa mông to cho chủ nhân nhất~~Ha~~Dì rất mong chờ điều đó~~Hmm~~Mẹ của bạn đúng là một người phụ nữ mạnh mẽ~Hmm~~Bà ấy sẽ trở thành một con đĩ của ông chủ~~Ừ~~"

"Anh sẽ thấy mẹ tôi cũng không khác gì anh. Người ngoài nhìn vào thì rất ngầu, nhưng trong thâm tâm, bà chỉ là một con khốn nạn đối với tôi."

Dương Hạo Nhiên vừa nói vừa hưng phấn, tăng tốc độ đút: "Dì, dì không biết đâu, trước mặt con mẹ con sẽ xấu tính như ý muốn. Bà ấy là con chó cái tôi nuôi, một cái bô thịt. Tôi thích đụ con mèo xinh đẹp của bà ấy nhất."

“Còn nữa, dì, con cảm thấy thoải mái nhất khi mẹ liếm con cặc của con. Mẹ sẽ liếm sạch sẽ cho con, đặc biệt là nhìn vào khuôn mặt mà con đã ngày đêm nghĩ đến từ khi còn nhỏ. Mẹ đưa con cặc của con vào miệng và nuốt nó một cách tục tĩu, khiến con vô cùng thoải mái khi phục vụ.”

"Anh cũng biết mẹ tôi đối với người ngoài có vẻ lạnh lùng vô nhân đạo, nhưng họ không biết rằng, bà là nô lệ tình dục độc quyền của con trai ông ấy. Đôi má xinh đẹp và cái miệng quyến rũ của bà bị tôi đụ mỗi ngày, thậm chí còn uống nước tiểu của tôi một cách hèn hạ."

Dương Hào Nhiên khoe khoang về mình, coi thường mẹ mình và khoe khoang bản thân mà không hề nhắc đến cháu trai mình.

"Ừ~~Chủ nhân, ngài nói thật đấy à?~~Hmm~"

Hạo Lôi trong tiềm thức có chút nghi ngờ. Cô vẫn còn nhớ khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của đối phương. Cô không thể tin được một người như vậy lại có thể dâm ô sau lưng như vậy?

"Vậy thì vẫn là nói dối... Mẹ tôi từ lâu đã hứa làm nô lệ tình dục cho tôi, còn tôi là chủ nhân của bà." 

Dương Hạo Nhiên vừa nói vừa băng bó cơ thể để tránh bị lộ và xấu hổ: "Riêng tư, mẹ tôi là con khốn nạn của tôi, giống như dì tôi vậy. Nếu không tin thì có thể hỏi mẹ tôi."

Nhìn thấy đứa trẻ này tự tin chửi thề như vậy, sự nghi ngờ của Hạo Lôi biến mất. Mặc dù có chút khó tin nhưng việc cảm nhận được dương vật to lớn của đứa trẻ bên trong mình, có lẽ...

Âm thanh rung chuyển vang lên trong phòng ngủ chính sau một lúc im lặng. Dương Hào Nhiên đưa máy rung vào âm đạo của dì để chặn tinh dịch, đồng thời nhét nút mông vào hậu môn của cô.

Những đạo cụ này được dì Hạo Lôi của anh lấy ra từ trong tủ. Ngoài ra còn có một số cùm, roi, v.v., rõ ràng là đạo cụ do bạn gái Cơ Hữu Hy chuẩn bị cho dì Hào Lôi. 

Sau đó, Dương Hào Nhiên dẫn người dì giống chó cái của mình ra khỏi phòng ngủ chính và đi vòng quanh nhưng không tìm thấy bạn gái Cơ Hữu Hy. Đang băn khoăn thì anh nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm.

Dương Hào Nhiên bế mẹ trần truồng của bạn gái trên tay bước tới. Anh ta vừa mới bộc lộ dục vọng và không có ý định đột nhập. Anh ta chào bạn gái qua cửa phòng tắm và treo chiếc tay cầm bằng da trên tay lên tay nắm cửa phòng tắm.

Hạo Lôi ngoan ngoãn quỳ lạy ngoài cửa phòng tắm, nhìn Dương Hạo Nhiên rời đi, đợi con gái tắm xong. 

"Bạn trai của tôi thì sao? Còn tốt hơn là cậu đi tìm bạn trai mối tình đầu của mình?" 

Đột nhiên, giọng nói của Quý Hữu Hi từ trong phòng tắm truyền đến.

"Vưu Hi, mẹ thật sự không dám nữa, từ nay mẹ sẽ nghe theo sự sắp xếp của con." 

Hạo Lôi như cầu xin sai lầm, sau một lúc im lặng mới lên tiếng: "Tôi khá hài lòng với anh ta, chính là Vưu Hi. Anh ta không phải có quá nhiều phụ nữ sao? Tôi sợ anh ta sẽ đối xử với em..."

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta biết chuyện gì đang xảy ra."

Hai mẹ con đang nói chuyện qua cửa phòng tắm, ngoài cửa truyền đến Hạo Lỗi giọng nói:

"Mẹ, thế giới này thật kỳ diệu và tuyệt vời, có thể có một số chuyện sẽ phá vỡ sự hiểu biết của mẹ. Con thật may mắn khi được gặp được anh ấy!"

Hạo Lôi bối rối hỏi: "Vưu Hi, ngươi bị Hạo Nhiên lời nói ngọt ngào lừa gạt sao?"

"Bạn nghĩ gì?"

Hạo Lôi nghĩ đến tính tình của con gái mình, nhất thời cảm thấy không nói nên lời. Sẽ là quá đáng nếu nói rằng một cô gái giản dị có thể bị lời nói ngọt ngào của đàn ông lừa dối, nhưng con gái cô từ nhỏ đã rất tự lập, thậm chí mạnh mẽ như khi trưởng thành. Sẽ không quá lời khi nói rằng cô ấy là một cô gái thiên tài. 

“Khi nào anh tắm xong, anh sẽ nói với em và em sẽ hiểu.”

"Tuy nhiên, ngay cả khi không có những thứ đó, tôi thực sự khá thích anh ấy!"

…

Dương Hào Nhiên rời khỏi nhà bạn gái Cơ Hữu Hy, và cảm giác như đã xảy ra cả đời. Anh ấy đã có một ngày thật trọn vẹn, còn người anh thứ hai của anh ấy giờ lại yếu đuối đến thế. 

Sau khi kiểm tra thời gian thì đã hơn sáu giờ. Dương Hào Nhiên lười đợi xe buýt nên bắt một hai chiếc Didi rồi lao về nhà. 

Về đến nhà, màn đêm buông xuống, Dương Hạo Nhiên lại bị mẹ tra hỏi, nhưng bọn họ chỉ dừng lại mà không hỏi cặn kẽ. 

Nó giống như một người mẹ khoe khoang với Yaoyao và những người khác hơn, nên Dương Hào Nhiên đương nhiên hành động vô cùng... hèn nhát. 

Sau bữa tối, Dương Hạo Nhiên lẻn vào phòng ngủ chính của mẹ, sờ mó, nhéo bà và trêu chọc bà. Mãi cho đến khi mẹ cô tức giận đến mức nhìn chằm chằm vào mình, đôi mắt đẹp xấu hổ và tức giận, Dương Hạo Nhiên mới bình tĩnh lại. 

Tôi đã nói chuyện với mẹ về nơi tôi đến hôm nay, và quá trình làm quen với Cơ Hữu Hy, mẹ của Cơ Hữu Hy, Hào Lôi, mẹ của Vi Minh, dì He, giáo viên Cổ Thanh Anh ...

Lần này Dương Hào Nhiên thành thật kể cho mẹ nghe về tất cả những người phụ nữ của mình, ngoại trừ Yaoyao, người mà anh vẫn phải giấu kín. 

Đây cũng chính là lý do khiến anh muốn chọc tức mẹ mình. Anh ấy làm cô ấy tức giận trước, sau đó mới nói những điều này, nên không có lý do gì để tức giận nữa. 

Nghe có vẻ lạ nhưng đây chính là cách giao tiếp độc đáo giữa Dương Hào Nhiên và mẹ anh. 

Nếu Kỷ Hữu Hi biết hết về hắn, Dương Hạo Nhiên bây giờ cảm thấy thời cơ đã chín muồi, hắn đương nhiên sẽ không giấu mẹ hắn. Dù sao mẹ cô cũng sẽ luôn quan tâm đến anh, yêu thương anh và sẽ không ghét bỏ anh. 

Nghe con trai giải thích, Lưu Nhược Hi kỳ thực cũng đã biết rất nhiều. Nếu không có gì thì ít nhất thái độ của con trai khiến bà cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Liễu Nhược Hi suy nghĩ một chút, nheo lại đôi mắt xinh đẹp, nhìn con trai mình với khuôn mặt thành thật và ngây thơ, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng: "Ta hỏi ngươi bây giờ, Đạo Đạo có quan hệ gì với ngươi không?"

Vẻ mặt của Dương Hào Nhiên hầu như không thay đổi. Anh đã biết mẹ anh sẽ nghi ngờ. Anh bất công nói: "Không, mẹ, mẹ nghĩ sao? Đạo Đạo và con quan hệ không tốt, con không có cơ hội ra tay."

"Haha...bạn thực sự có ý kiến ​​gì à?"

Lưu Nhược Hi cười lạnh, đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn chằm chằm con trai mình, gần như nghiến răng nghiến lợi: "Tốt nhất ngươi thật sự không liên quan gì đến Đạo Đạo, bằng không bây giờ ngươi sẽ giải thích cho ta biết, được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 451 Ngụy Minh đáng thương

Nghe vậy, Dương Hào Nhiên biết mẹ anh vẫn còn nghi ngờ và sẽ không thú nhận hay không. Bây giờ có vẻ như là thời điểm rất tốt để hai mẹ con nói chuyện riêng. 

Tuy nhiên, anh không ngờ rằng nếu mẹ anh thực sự biết, liệu anh có vui vẻ nói chuyện với bà không? Anh không dám mạo hiểm như vậy. Mẹ anh quá quan trọng đối với anh, và Dương Hào Nhiên sẽ giết bà ngay cả khi có một tai nạn nhỏ nhất. 

"Không, mẹ, thực sự không. Nếu vậy thì bây giờ con sẽ nói cho mẹ biết, hãy đánh con một trận đi."

Dương Hào Nhiên thay đổi ý định và quyết định làm theo kế hoạch của mình. 

Nói xong, Dương Hạo Nhiên cảm thấy nhẹ nhõm khi sắc mặt mẹ dịu đi. 

…

Một lúc sau, sau khi rời khỏi phòng ngủ chính của mẹ, Dương Hạo Nhiên phát hiện lưng mình vô tình ướt đẫm mồ hôi. Mẹ anh trở nên nghiêm túc. Động lực của cô quá mạnh, như thể anh sẽ bị phán xét nếu vô tình để lộ đuôi. 

Và mẹ anh không dễ lừa như anh tưởng. Dù anh có giải thích nhiều lần cũng không chiếm được lòng tin của cô nên cô tiếp tục tra hỏi anh một lúc. Cuối cùng, anh chạm và hôn cô, mẹ cô khó chịu vì sự động chạm của anh nên đã đuổi anh ra ngoài. 

Dương Hạo Nhiên không biết, sau khi hắn đi ra, đôi má vốn còn ngượng ngùng của Lưu Nhược Hi lập tức chìm xuống. Dưới ánh sáng rực rỡ, khuôn mặt xinh đẹp của cô không chắc chắn, đỉnh núi cao chót vót của cô hơi gợn sóng. 

Cuối cùng, vuốt ve bụng, cô dần dần bình tĩnh lại. 

Nhưng lông mày của nàng vẫn là nhíu thật sâu, giống như một mỹ nữ đang buồn bã, thật đáng thương. 

Cô biết nếu có chuyện gì thực sự xảy ra thì bây giờ đã quá muộn để ngăn chặn. Bạn thân nhất của cô, Thẩm Thanh, tựa hồ cũng biết một ít tình huống, nhưng cô tựa hồ là giúp hắn che giấu, không tính. 

…

Lại là sáng sớm. 

Rèm cửa bên cửa sổ đung đưa, gió không khô. 

Dương Hạo Nhiên mở rèm ra, ánh nắng buổi sáng luôn dịu dàng, lướt qua bóng dáng anh, khiến anh không khỏi nheo mắt lại. 

Tôi nhìn thời gian, bây giờ đã là tám giờ mười. 

Sau khi xuống nhà, bố tôi lấy chiếc cặp chuẩn bị đi làm. Anh mỉm cười khi nhìn thấy cậu và bảo cậu đi ăn sáng nhanh và đừng trì hoãn việc học. 

Khi họ tới bàn ăn, Đạo Đạo đang lau miệng. Mẹ cô có vẻ bận rộn nên mới ngồi xuống ăn sáng.

"Mẹ, sao mẹ không gọi con?" 

Dương Hào Nhiên ngồi xuống ghế cạnh mẹ và mỉm cười nói.

Mỗi buổi sáng nhìn thấy mẹ, trong lòng anh lại thấy ấm áp hơn.

"Sau này đừng học muộn như vậy, đi ngủ sớm đi." 

Lưu Nhược Hi liếc nhìn đứa con trai đang tươi cười của mình rồi nói. 

Dương Hạo Nhiên sửng sốt, mỉm cười nhẹ nhõm, cầm phần ăn sáng trên bàn lên bắt đầu ăn.

Tối qua anh ấy đã tự học đến khoảng hai giờ sáng. Anh không ngờ mẹ anh lại biết. Hình như tối qua cô đến gặp anh, nhưng tại sao anh lại không để ý? 

Có lẽ hắn quá tập trung vào việc học, nhưng Dương Hạo Nhiên nghĩ lại cũng không quan tâm.

Ăn sáng xong, Đạo Đạo đã đợi anh rất lâu. 

Sau khi nhìn hai anh em đi học xong, Lưu Nhược Hi thu dọn đồ đạc. Một lúc sau, cô thu dọn những thứ cần mang và lái xe đến bệnh viện. 

Hôm nay cô sẽ đến bệnh viện để kiểm tra sự phát triển của thai nhi. Mặc dù hệ thống có thể quét cơ thể nhưng nó chỉ hiển thị thai kỳ và không chi tiết. 

Đặc biệt là khi cô đang mang thai đứa con của chính mình, trong lĩnh vực y tế, cô không có chỗ để không chú ý nhiều hơn.

…

Dương Hạo Nhiên không biết mẹ mình đã bí mật đi khám sức khỏe. Đến lớp, anh lén lút nắm bàn tay nhỏ nhắn của Kỷ Hữu Hi ở dưới gầm bàn, xoa xoa làn da trắng nõn mềm mại của cô. 

Mặc dù trong lớp có nhiều người đến nỗi hầu như không ai để ý đến những động tác nhỏ nhặt của anh, nhưng Quý Hữu Hi vẫn để anh chạm vào cô hai ba phút rồi mới hất tay anh ra. 

Ngay khi Dương Hạo Nhiên tiếc nuối rút tay lại thì nghe thấy tiếng cười dâm đãng từ phía sau.

Nhìn lại, chính là Ngụy Minh đang nháy mắt với hắn. Rõ ràng anh ta đã chú ý đến những cử động nhỏ của anh và đã lén nhìn anh. 

"Anh đến khi nào vậy?"

Dương Hạo Nhiên không có xấu hổ, ngược lại có chút kỳ quái. Anh nhớ rằng vừa rồi ghế sau rõ ràng trống rỗng. 

Ngụy Minh chỉ vào cửa sau của lớp. Dương Hạo Nhiên đột nhiên ý thức được, cười nói: "Sao hôm nay ngươi tới sớm như vậy?" 

Ngụy Minh trên mặt có chút bất đắc dĩ, nhỏ giọng vào tai hắn nói: "Mẹ ta vội vàng đưa ta tới đây, mời ngươi buổi trưa tới nhà ta."

Dương Hạo Nhiên còn chưa kịp mở miệng, lại nghe được một người bạn thân Ngụy Minh than phiền: "Sớm đến muộn cũng như nhau, ngươi không thể chạy trốn. Linh hồn của mẹ ta đã bị ngươi lấy đi, con chuột."

Mặt khác, Dương Hào Nhiên lại không thể giải quyết được việc này. Anh ta cười, nở một nụ cười mà đàn ông nào cũng biết: "Tiểu Minh Tử, mẹ ngươi biết mùi tủy. Theo ta, bà ta chỉ là một con điếm."

Vì lớp học sắp bắt đầu nên có một số bạn cùng lớp đi vòng quanh rồi quay về chỗ ngồi của mình. Ngụy Minh không nói được nhiều, trừng mắt nhìn con chuột. Con chuột chết tiệt này đã có được lợi thế và hành động như một cậu bé ngoan. Mẹ anh sẽ bị sỉ nhục nếu anh đi theo anh.

Nghĩ đến nhìn thấy nữ thần lớp học Tiêu Thiếu Uyển trên sân thượng hành vi dâm đãng, Ngụy Minh không khỏi có chút chua xót, trong lòng thầm mắng Chuột. 

Kể từ khi Ngụy Minh tỏ tình với Hạ Mộc Thần, sự xa cách đã được dỡ bỏ, hai mẹ con khó có thể tránh khỏi chủ đề của Dương Hạo Nhiên. 

Thậm chí, chính vẻ ngoài chói lóa và quyến rũ của Hà Mục Trần khi đeo chiếc vòng cổ bằng vàng đã khiến Ngụy Minh biết rằng đây là món quà do người bạn thân Mạc Tử tặng cho mẹ anh. 

Bộ ngực cao và tròn, mông tròn, dáng người quyến rũ, mỗi lần nhắc đến cô bạn thân Chuột, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ luôn mỉm cười vô thức.

Ngụy Minh hiếm khi thấy mẹ cười rạng rỡ như hoa. Dù không hiểu rõ nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy nụ cười của mẹ anh xen lẫn niềm hạnh phúc của một người phụ nữ, đôi mắt đẹp của bà dường như phản chiếu bóng dáng của một người nào đó. 

Điều này khiến Ngụy Minh ghen tị. Những gì đáng lẽ phải thuộc về anh lại bị người bạn thân nhất của anh là Chuột lấy mất.

Không hơn bao giờ hết, tâm lý này xuất phát nhiều hơn từ sự đố kỵ, ghen ghét và hận thù của đàn ông. 

Anh ngày đêm gắn bó với người mẹ xinh đẹp, người rất gần nhưng lại rất xa. Bộ ngực cao chót vót khiến anh chảy nước miếng có thể bị người bạn thân nhất của mình là Chuột lột bỏ và nhào nặn. Cặp mông to tròn đầy quyến rũ của mẹ ngày nào cũng hiện ra trước mắt anh. Lủng lẳng nhưng ngoài tầm với, ngược lại, chỉ cần bạn thân Chuột đến nhà, nó có thể tùy ý chơi đùa với cái mông bụ bẫm của mẹ. Và rồi, anh chưa bao giờ được nhìn thấy bộ phận thật sự xinh đẹp của mẹ mình, nhưng anh cũng không biết mình đã bị bạn thân Chuột xâm nhập bao nhiêu lần…

Làm sao điều này có thể khiến anh ấy không ghen tị? Đó là bản chất của con người!

Dương Hạo Nhiên không biết Ngụy Minh đang âm thầm chửi rủa mình. Nếu biết, có lẽ anh sẽ không biết nên cười hay nên khóc. Hạ Mộc Thần chỉ là mẹ của Tiêu Minh Tử, nhưng bà cũng không phải là người không thể thiếu trong lòng anh. Anh ấy giống một món đồ chơi hơn.

Anh không thiếu những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Dù là hiệu trưởng Cổ Thanh Anh hay Hào Lôi, mẹ của bạn gái Cơ Hữu Hy, họ đều là những mỹ nhân không thể có được trong mắt người thường. Họ là những quý cô quý phái, quyến rũ và duyên dáng. Tất cả họ đều cảm thấy hãnh diện khi được bạn bè thân thiết của mình đụ. 

Tuy nhiên, anh cảm thấy bình tĩnh và bình tĩnh. Dù là mẹ anh xinh đẹp như tiên nữ hay dì Thẩm quyến rũ thì đều kém cỏi một chút. 

Tôi sợ so sánh trong mọi việc, và khi có cái gì tốt hơn và cái gì kém hơn, tôi có thể bình tĩnh hơn. Tất nhiên, Dương Hào Nhiên sẽ không buông tha người mẹ xinh đẹp của bạn thân mình. Suy cho cùng, dì He cũng rất đẹp cả về khuôn mặt lẫn dáng người phải không? 

Thời gian như cát, chầm chậm trôi qua kẽ ngón tay, trong chớp mắt đã ở đây


──────────────────────────────────────────────────
Lớp giáo dục thể chất trong tiết thứ ba.

Trang chủ



Hiệu sách Alice



thành phố



Hệ thống rơi của nữ thần


──────────────────────────────────────────────────
Chương 452: Nói về chủ đề tuổi thơ

Chạy được ba vòng, Dương Hạo Nhiên thấy Đạo Đạo kiệt sức đến thở không ra hơi. Cô ấy có khuôn mặt trong sáng tràn đầy collagen và vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi trên trán. Cô ấy trông tươi sáng và thanh tú. Tiểu Thiếu Vạn trông rất anh hùng, đôi chân dài của cô ấy khiến cô ấy trông giống như một khung cảnh tuyệt đẹp khi cô ấy bắt đầu chạy, nhưng má cô ấy vẫn đỏ bừng sau khi chạy xong. 

Đương nhiên Dương Hạo Nhiên biết nguyên nhân. Hai cô gái bị cắm phích cắm vào hậu môn khiến họ phải chạy đến mức xấu hổ. 

Về phần bạn gái của anh, Cơ Hữu Hy, đúng như dự đoán của Dương Hào Nhiên, cô ấy trông rất bình tĩnh và điềm tĩnh sau khi chạy. Ngoại trừ những giọt mồ hôi trên vầng trán trắng ngần, hơi thở của cô vẫn đều đặn. Cô ấy rõ ràng đang ở trong tình trạng thể chất tốt.

Sau khi chạy, Yaoyao, Tiểu Thiếu Vạn và Cơ Hữu Hy đang trò chuyện cùng nhau. Dương Hạo Nhiên nhìn một cái rồi rũ mắt xuống. 

Anh ấy cũng lo lắng có chuyện gì đó bất ngờ xảy ra, rõ ràng là anh ấy đã suy nghĩ quá nhiều. 

Dương Hạo Nhiên vừa quay đầu lại, Dương Mộng Dao, Tiêu Thiếu Uyển, Cơ Hữu Hi đều nhìn về phía hắn. Rõ ràng ba người phụ nữ vừa rồi đã nhận ra rằng anh ta đang nhìn trộm. 

Dương Hào Nhiên ban đầu muốn chơi bóng rổ với Vi Minh, nhưng khi nhìn thấy Tiểu Minh Tử và Hàn Lý Lý đi về hướng rõ ràng là rừng cây trường học, anh ấy không thể không lắc đầu, tập trung vào tình dục hơn bạn bè! 

Anh không đi theo cô để nhìn thoáng qua những điều tốt đẹp của bạn thân, nhưng bây giờ chỉ có một mình, lớp thể dục có chút nhàm chán. 

Nhìn thấy chỉ có một mình Dương Hạo Nhiên, ba nhóm nữ vây quanh, lẩm bẩm vài câu. Yaoyao đã được gửi đi. Cô đang định gọi điện cho anh trai thì lại nhìn thấy Thời Văn đang đi đến bên cạnh anh trai mình, cô không khỏi dừng lại. 

"Haoran, chúng ta qua đó ngồi đi."

Chu Thời Văn chỉ vào cây long não đầy lá trên bậc thềm đường băng. Nó được che mát bởi cây cối và có vị trí cao với tầm nhìn rộng. Có một số cây liền kề bên cạnh nó. Trên bậc thềm đã có các bạn cùng lớp ngồi thành nhóm trò chuyện. 

Dương Hạo Nhiên liếc nhìn Thời Văn, biết anh có chuyện muốn nói nên cũng không từ chối. Anh chỉ muốn quay lại lớp học, ngồi đó tận hưởng làn gió mát sẽ thật tuyệt. 

Hai người đến ngồi trên bậc thang dưới gốc cây long não. Đó là một cầu thang và họ ngồi ở phía trên. 

Bạn có thể thấy một nhóm người đang thành lập các đội trên sân bóng rổ ở phía xa. Trên đường đi, các bạn cùng lớp tản mác. Một số đi đến căng tin, một số quay lại lớp học, một số đi đến phòng bóng bàn, một số mang vợt cầu lông từ phòng thiết bị ra. Các bạn cùng lớp phân tán thành hai và ba. 

Khi Yang Haoran nhìn thấy Diêu Diêu Hữu Hy và những người khác, họ dường như đang đi về phía ký túc xá nữ. Bây giờ mối quan hệ của họ đã được công khai, anh không thể ngừng nghĩ về cảnh tượng này. 

Ngay khi anh đang nghĩ đến việc bạn gái Cơ Hữu Hy sẽ chơi đùa với Yaoyao và Tiểu Thiếu Vạn trong ký túc xá nữ, lời nói của Chu Thời Văn bên cạnh đã cắt đứt suy nghĩ của anh. 

"Haoran, sau khi học kỳ này kết thúc mẹ tôi có chuyển đến nhà cậu không?"

Dương Hạo Nhiên thấy Chu Thời Văn vẻ mặt bình tĩnh, không phải hỏi thăm mà trong lòng như có đoán chắc, gật đầu: "Thẩm di nương nói cho ngươi biết sao?"

Sau khi nhận được sự xác nhận của Dương Hạo Nhiên, Chu Thời Văn cảm thấy có chút cay đắng, lắc đầu: "Không, mẹ tôi dẫn tôi đi gặp một người phụ nữ, tôi đoán vậy."

"Ngươi họ Thư?"

Dương Hạo Nhiên trong lòng hơi động, theo bản năng nói.

"Bạn biết tất cả mọi thứ?" 

Chu Thời Văn kinh ngạc nhìn hắn. Nghĩ đến đây, anh chợt nhận ra rằng mẹ anh sẽ không giấu chuyện này với Hạo Nhiên. 

Anh bình tĩnh lại, tự giễu cười: “Bây giờ tôi gọi cô ấy là dì Thư. Tôi đảm bảo đến cuối học kỳ này, tôi sẽ phải gọi cô ấy là mẹ.”

Nghe thấy giọng điệu của Chu Thời Văn có chút thất vọng, Dương Hạo Nhiên không biết an ủi thế nào, trong lòng cảm thấy kỳ quái, liền hỏi: "Cô ấy không phải rất đẹp sao?"

Chu Thời Văn nghe vậy không hiểu nhìn hắn: "Thí cô rất xinh đẹp, nhìn qua rất thân thiện, nhưng việc này có liên quan gì đến việc cô ấy có xinh đẹp hay không?"

Nhìn thấy vẻ mặt của Chu Thời Văn, Dương Hạo Nhiên vỗ đầu anh, có chút khó hiểu nhìn anh: "Shiwen, anh cho rằng dì Thư là mẹ mới mà dì Thẩm tìm cho con sao?"

"Phải không?"

Phản ứng của Chu Thời Văn có chút bối rối. Hạo Nhiên có ý gì khi nói điều này? Không phải mẹ anh sẽ đến sống với Hạo Nhiên và tìm cho anh một người mẹ mới để chăm sóc anh ba bữa một ngày sao? 

Bạn biết đấy, anh ấy đã nhận người kia làm mẹ đỡ đầu dưới sự chỉ dẫn của mẹ anh ấy, nếu không anh ấy sẽ không nghĩ đến mẹ mới mà là bảo mẫu. 

Thấy Chu Thời Văn thật sự không nghĩ nhiều, Dương Hạo Nhiên có chút không nói nên lời. Bạn thực sự là một sinh viên đơn giản và giỏi. Dì Shen đã dạy bạn rất tốt. 

Nếu không phải tiếp xúc với những thứ đó, không có gì đảm bảo Tiêu Thạch Văn từ nhỏ đã là học sinh đứng đầu. 

Dương Hào Nhiên ghé vào tai Shiwen và thì thầm sự sắp xếp của dì Shen. Chu Thời Văn kinh ngạc trợn to hai mắt, run rẩy nói: "Đây không phải... thế này không tốt sao? Thư... Dì Thư... sao cô ấy có thể bằng lòng?"

Lúc này, Dương Hạo Nhiên không có ý định che giấu nữa, chỉ nói đơn giản: “Dì Thẩm đã biết suy nghĩ của ngươi, ta cũng biết, khi chúng ta lớn lên sẽ không nói những lời dối trá như vậy.”

"Dì Thẩm là mẹ của con, dì ấy không muốn con xảy ra chuyện gì, và ta cũng vậy. Shiwen, mẹ của con giờ là người phụ nữ của ta."

Nghe được lời nói thẳng thắn của Phát Tiểu Hào Nhiên, Chu Thời Văn cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Anh cảm thấy xấu hổ vì mẹ đã nhìn thấu suy nghĩ của mình, đồng thời anh cũng cảm thấy xấu hổ và xấu hổ trước lời từ chối thẳng thắn của Phát Tiểu Hào Nhiên. 

Gò má nóng bừng, anh không dám đối mặt với đôi mắt nheo lại, quay đầu nhìn về phía đường băng. 

Dương Hạo Nhiên thấy hắn ngượng ngùng, vỗ vỗ vai hắn, cười nói: "Chúng ta đều là nam nhân, Thẩm thẩm... Ta và ngươi đều biết, có ý nghĩ này là bình thường. Trước đây ta xấu hổ nói thẳng với ngươi, nhưng bây giờ thì không sao."

Nghe vậy, Chu Thời Văn càng xấu hổ hơn. Phát Tiểu đối xử tốt với anh như vậy, vậy mà anh lại có suy nghĩ về mẹ mình? Lập tức có một loại cảm giác không biết xấu hổ. 

Dương Hạo Nhiên nhìn hắn hơi cúi đầu, không nói một lời nói tiếp: "Không có chuyện gì mà chúng ta không thể nói, kể cả Thẩm dì. Shiwen, ngươi có biết không? Ta rất biết ơn ngươi. Khi ta còn ngu ngốc, ngươi đã giúp ta hoàn thành trách nhiệm của ca ca, đứng ra bảo vệ Đạo Đạo."

"Cho dù dì Thẩm rất tốt với con, con cũng chỉ có thể phàn nàn với dì Shen bằng lời nói. Con chưa bao giờ khiến mẹ tức giận về chuyện này. Khi còn nhỏ, con thường mời mẹ đến nhà chơi."

"Ngươi nói, ta đem mẹ của ngươi đi, ta có nên nói xin lỗi với ngươi không?"

Nghe được sự thẳng thắn và nhẹ nhõm của Phát Tiểu, Chu Thời Văn cảm thấy bớt xấu hổ hơn. Anh lắc đầu: "Haoran, em không cần phải nói điều này. Mẹ anh và em đã tự mình lựa chọn. Người phải xin lỗi là anh mới phải."

"Haha... Chúng ta không cần phải tự phụ."

Dương Hạo Nhiên mỉm cười, cố ý nháy mắt nói: “Sau này ta sẽ dẫn mẹ ngươi ra ngoài huấn luyện, cần ngươi giúp đỡ để thể hiện.”

Âm thanh "mẹ của em" lập tức kích thích Chu Thời Văn, sắc mặt hơi đỏ lên, hơi thở có chút gấp gáp: "Được rồi, Hạo Nhiên, khi em cần anh, anh sẽ cho em và mẹ anh nghỉ ngơi."

Nhìn thấy Shiwen hưng phấn không thể khống chế, Dương Hạo Nhiên có chút không nói nên lời. Anh vừa nói điều gì đó kích thích, không ngờ Shiwen còn hưng phấn hơn anh. Dành cho những ai chưa biết, anh cho rằng Shiwen đang cố gắng huấn luyện mẹ anh?

Tuy nhiên, thấy Thời Văn hứng thú với chủ đề này hơn, Dương Hạo Nhiên cũng không lo lắng nữa mà tiếp tục nói. 

"Shiwen, em có biết loại áo gió đó không?" 

"Cái gì?"

"Đó là một chiếc áo khoác tương đối rộng. Ví dụ như để mẹ bạn mặc loại áo khoác này mà không mặc gì bên trong. Khi đi trên đường, người ngoài không thể nhận ra rằng mẹ bạn không mặc gì bên trong."

“Khi đến đúng góc độ, chúng ta có thể để dì Thẩm cởi áo khoác, để lộ ngực và âm hộ.”

Chu Thời Văn thực sự có hứng thú với chủ đề này. Anh không thể không bắt đầu nghĩ về nó. Anh vừa hưng phấn vừa có chút lo lắng cho mẹ: "Haoran, trên đường nguy hiểm quá phải không? Tại sao không đến công viên? Trong công viên không có nhiều người, môi trường rất tốt, có thể chụp ảnh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 453: Thảo luận về hình ảnh khiêu dâm

Dương Hạo Nhiên chỉ tùy ý nói, cũng không có suy nghĩ nhiều. Sau khi nghe đề nghị của Pháp Tiêu, anh cảm thấy có lý. Anh ấy mỉm cười và nói với Chu Thời Văn: “Khi nào đến lúc tôi không chỉ đạo dì Thẩm và giúp em quay phim.”

"Được rồi, kỳ thật gần đây tôi cũng đang nghiên cứu kỹ thuật bắn súng, tôi đã đọc sách và tìm hiểu về góc độ ánh sáng và bóng tối, nhưng tôi vẫn chưa luyện tập. Nếu bắn không tốt, Hạo Nhiên, cậu không thể trách tôi."

Chu Thời Văn đã từng xem những bức ảnh khiêu dâm của mẹ anh do Phát Tiểu chụp khi anh còn nhỏ. Hầu hết chúng đều xứng đáng với bộ sưu tập của anh nên anh đã dành rất nhiều thời gian để nghiên cứu chúng.

"Ha...Shiwen, em không cần phải nhìn vào đó đâu."

Dương Hạo Nhiên dở khóc dở cười: "Theo kinh nghiệm của tôi, nhìn đẹp thì góc độ nào cũng đẹp. Ví dụ như chụp đồ đẹp, sao ảnh không đẹp được?"

Chu Thời Văn nghĩ đến đôi má quyến rũ và đôi mắt quyến rũ của mẹ. Cho dù anh cho rằng việc xuất bản cuốn tiểu thuyết là không đúng thì kỹ năng chụp ảnh chắc chắn là cần thiết, nhưng trong trường hợp của mẹ anh, việc xuất bản Tiểu Hào Nhiên có vẻ hợp lý hơn. 

Bạn thực sự không cần những thứ đó để chụp ảnh khỏa thân của mẹ bạn. 

Chu Thời Văn không phản bác mà nói: “Tôi nghĩ chụp ảnh bên bờ biển cũng được. Phong cảnh bên bờ biển đẹp hơn, đặc biệt là vào lúc hoàng hôn. Khi gió biển thổi tung những sợi tóc trên má mẹ tôi, nếu mẹ tôi có thể tạo dáng chụp ảnh, đặt tay lên trán vuốt tóc, sau đó để lộ ngực và phần thân dưới thì ảnh sẽ rất đẹp.”

Nói về nỗi sợ Dương Hào Nhiên sẽ không tin, Sở Thị Văn nói về hiểu biết của bản thân khi học chụp ảnh: "Hãy nghĩ mà xem, Haoran, mẹ tôi chắc hẳn rất quyến rũ khi thực hiện hành động đó. Khuôn mặt của bà toát lên vẻ đẹp, và nó phải rất quyến rũ trên nền hoàng hôn. Cơ thể trần truồng là một sự tương phản và đầy cám dỗ. Toàn bộ bức ảnh phải đầy vẻ đẹp."

Thấy Chu Thời Văn tự tin như vậy với lời nói của mình, Dương Hạo Nhiên không ngờ rằng mình thật sự đã nghiên cứu kỹ. Khiến hắn tưởng tượng, thân dưới nhảy lên vài cái, thế là nói: "Được rồi, Shiwen, từ nay về sau nếu ta muốn chụp ảnh khỏa thân của mẹ ngươi, ta sẽ tìm ngươi."

Hai người tiếp tục thảo luận một lúc, trao đổi suy nghĩ của mình về vụ nổ súng. Dương Hào Nhiên cảm thấy mình là một cao thủ tài năng, thậm chí còn lấy ra bức ảnh dì Shen khỏa thân chạm vào âm đạo của mình và mỉm cười quay lại nhìn Phát Tiểu vài cái. 

Chu Thế Văn muốn Dương Hạo Nhiên gửi cho anh bức ảnh tương phản này của mẹ anh, anh cũng muốn sưu tập nó, nhưng lần này Dương Hạo Nhiên từ chối. 

Nếu họ có thể nhìn nhau vài lần thì được coi là có mối quan hệ tốt với nhau. Ngoài ra, Shiwen là con trai của dì Shen và sẽ không bị rò rỉ. Nhưng bức ảnh này khác với những bức ảnh khác, Dương Hạo Nhiên đương nhiên muốn giữ nó cho riêng mình. 

Nghe được Dương Hạo Nhiên cự tuyệt, Chu Thời Văn có chút thất vọng, nhưng cũng không quá lo lắng. Anh dự định học kỹ năng chụp ảnh của mình. Nếu Haoran yêu cầu anh chụp ảnh khiêu dâm về mẹ anh, anh sẽ chụp một bức không tệ hơn bức này để chứng minh bản thân với mẹ con Haoran. 

Anh ấy tự coi mình là một học sinh hàng đầu và có thể học mọi thứ một cách nhanh chóng. Đây không phải là một vấn đề đối với anh ta.

Thời gian trôi qua trong vô thức khi hai người trò chuyện. Sau khi chuông tan học vang lên, Dương Hạo Nhiên và Chu Thời Văn trở về phòng học.

Cùng lúc đó, tại ký túc xá nữ, Kỷ Hữu Hi cởi móc cổ áo của Đạo Đạo và Tiêu Thiếu Uyển. Dương Mộng Diêu và Tiểu Thiếu Vạn đều khỏa thân, với đôi má hồng hào. Cơ thể thanh tú của những cô gái duyên dáng đang nhỏ giọt mồ hôi, họ quỳ xuống Cơ Hữu Hy, người đã mặc đầy đủ quần áo.

Trong ký túc xá, cửa ra vào và cửa sổ đều đóng kín, giống như một thiên đường biệt lập với thế giới, nhưng bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót của Yaoyao lại đầy vết bầm tím, tựa như là hang ổ tình dục. So với Đạo Đạo, Tiêu Thiếu Uyển đáng thương hơn rất nhiều. 

Cả hai cô gái đều đeo khuyên hậu môn bằng đá quý giữa mông và háng, của Yaoyao màu hồng, của Tiểu Thiếu Vạn màu xanh lam, còn nút hậu môn màu hồng và đỏ tươi của họ đều được cắm. 

"Được rồi, Đạo Đạo, ngươi giúp Thiếu Vạn cởi trói."

Kỷ Hữu Hi giúp Đạo Đạo cởi cổ áo, sau đó lại để Đạo Đạo giúp Tiêu Thiếu Uyển cởi trói. 

Tuy giọng điệu của Quý Hữu Hi đã trở nên ôn hòa trở lại, nhưng chuyện vừa xảy ra vẫn khiến Dương Mộng Dao có chút sợ hãi. Cô rụt rè gật đầu rồi quay lại giúp bạn thân Thiếu Loan cởi trói. 

Khi ba cô gái thay quần áo và bước ra khỏi ký túc xá nữ, họ dường như đang nói chuyện và cười đùa như trước. Tuy nhiên, Yaoyao và Tiểu Thiếu Vạn lại đứng trước mặt Cơ Hữu Hy. Bất cứ ai nhìn họ đều biết rằng Cơ Hữu Hy là nòng cốt của nhóm nhỏ này. 

Ở bên kia, trong rừng cây của trường, Ngụy Minh vui vẻ dẫn Hàn Lập đang đỏ mặt ra khỏi rừng. Cả hai nắm tay nhau trong cử chỉ thân mật. 

"Em học những điều đó ở đâu vậy? Em thật biến thái và để anh làm điều đó..."

Hàn Lý Lý nhéo eo Ngụy Minh, nghe có vẻ không hài lòng, nhưng gò má ửng hồng đẹp đến mức khiến Ngụy Minh say mê. Đương nhiên, anh không chịu nói thêm nữa và vui vẻ đón nhận ánh mắt của bạn gái. 

Đáng tiếc Hàn Lập lại không chịu đi bước cuối cùng, điều này khiến hắn trong lòng bồn chồn có chút tiếc nuối. 

Ngụy Minh đương nhiên học được điều mình muốn học từ người bạn thân Chuột. Tiểu Thiếu Vạn và mẹ anh đã kích thích anh, và cả hai đều vâng lời người bạn thân nhất của anh là Chuột. Anh cũng bắt đầu nghĩ đến việc huấn luyện bạn gái Hàn Lý Lý trở thành con khốn của mình. 

Mặc dù bạn gái Hàn Lý Lý có chút trách móc nhưng Ngụy Minh cũng có thể nhìn ra được, cô cảm thấy rất hưng phấn, giống như mèo ăn trộm tình dục. 

Sự tự tin của Vi Minh đã tăng lên rất nhiều kể từ đó. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 454 Một tuần trọn vẹn

Dương Hào Nhiên không hề biết rằng ở gần Zhu là màu đỏ và ở gần Mo là đen tối. Người bạn thân nhất của anh là Vi Minh cũng bị ảnh hưởng bởi anh và muốn huấn luyện bạn gái Hàn Lý Lý trở nên ngoan ngoãn. 

Sau khi trở lại phòng học, Dương Hạo Nhiên nhìn thấy đám người Quý Hữu Hi đang quay lại phòng học. Trước khi Tiểu Minh Tử quay lại, anh ấy đã hạ giọng và hỏi vài câu. Câu trả lời của Cơ Hữu Hy đúng như anh mong đợi. 

"Sao cậu không gọi cho tôi?"

Nghe giọng điệu phàn nàn của bạn trai, Quý Hữu Hi khẽ mỉm cười, vuốt vài sợi tóc từ trán đến thái dương, nói đùa: “Đó là ký túc xá nữ, em muốn bị quản lý ký túc xá đuổi đánh à?”

Dương Hào Nhiên nhớ lại dáng vẻ đáng sợ của dì ký túc xá cầm chổi và im lặng trong cơn giận dữ. 

Xu là bạn gái của anh ta Cơ Hữu Hy, người đã cưỡng hiếp Yaoyao và Tiểu Thiếu Vạn, và đang có tâm trạng vui vẻ. Khi Dương Hạo Nhiên thì thầm với cô, anh chạm vào cặp đùi trắng nõn của cô, nhưng Quý Hữu Hi lại không hề tức giận. 

Mãi đến khi Dương Hạo Nhiên đẩy mạnh hơn, muốn chạm vào vùng kín, Kỷ Hữu Hi mới tát hắn một cái. 

Đối mặt với ánh mắt chết chóc từ đôi mắt đẹp của bạn gái, Dương Hào Nhiên không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. Anh tự nhủ rằng khi hai người đến mức đó, anh sẽ đụ cô thật mạnh khiến cô cả ngày không thể rời khỏi giường. 

Con mèo mềm mại của con hổ trắng mà cô ngày đêm nghĩ đến cần phải bị con gà trống lớn kỷ luật nghiêm khắc và chứa đầy tinh dịch. 

Julei của bạn gái Cơ Hữu Hy cũng đeo một chiếc lỗ hậu môn bằng đá quý giống như Diêu Diêu Thiếu Vạn. 

Dương Hào Nhiên tin rằng chỉ cần anh đạt đến bước đó, bạn gái Cơ Hữu Hy sẽ không từ chối. 

Vì vậy, Dương Hạo Nhiên rất coi trọng Kỷ Hữu Hi, nếu hắn không cho cũng sẽ không ép buộc. Dù sao hai tuần nữa, bạn gái Kỷ Hữu Hi của hắn sẽ trở thành đồ chơi trên giường của hắn. 

Trong thời gian tiếp theo, Dương Hạo Nhiên chăm chú nghe giáo viên từng môn giải thích sách giáo khoa trong lớp, trò chuyện với Quý Hữu Hi trong thời gian rảnh rỗi giữa các tiết học, nhưng đều là chủ đề hàng ngày, không đề cập đến khía cạnh đó. 

Trong lớp tiếng Trung của giáo viên Cố Thanh Anh, Dương Hạo Nhiên rất ít khi được gọi trả lời câu hỏi, bởi vì Cố Thanh Anh thấy hắn chăm chú lắng nghe, trước đây không hề chiếu lệ. Theo thói quen tiềm thức của thầy, Dương Hạo Nhiên đã gọi điện cho thầy một lần. 

May mắn thay, câu trả lời của Dương Hạo Nhiên đã thu hút được sự chú ý của cả lớp. Không chỉ là học thuộc lòng văn bản, Dương Hạo Nhiên còn bày tỏ quan điểm của mình. 

Nếu là những học sinh khác trong lớp, có lẽ cả lớp sẽ không quá ngạc nhiên, nhưng sự tiến bộ gần đây của Dương Hạo Nhiên là điều hiển nhiên đối với tất cả mọi người, nhất định phải nhắc nhở mọi người một câu - đứa con hoang đàng mang theo vàng trở về! 

Có lẽ Dương Hào Nhiên đã thể hiện quá tốt. Cổ Thanh Anh đã đặt tên cho Dương Hào Nhiên hai lần sau đó, điều này khiến cô được khen ngợi với tư cách là một giáo viên. 

Dù bây giờ mối quan hệ giữa hai người không hề đơn giản, nhưng trước đây, Lộ Thanh Anh không hề ấn tượng với Dương Hào Nhiên, một sinh viên nghèo mà là một người có mối quan hệ có gia cảnh vững chắc. Bây giờ, khi còn là học sinh, Dương Hào Nhiên đã được công nhận là giáo viên. 

Dương Hào Nhiên không tự mãn. Gia đình anh biết mảnh đất chỉ có một phần ba mẫu Anh, việc anh từ phía sau đến và làm việc cần cù chỉ là sự tô điểm. Cốt lõi vẫn là tác dụng kỳ bí và khó tin của thuốc. 

Bước quan trọng nhất là để Dương Hào Nhiên bù đắp những thiếu sót trong nhiều năm. 

Sau giờ học, Dương Hạo Nhiên cảm thấy cách nhìn của một số bạn nữ trong lớp đã thay đổi. Đó là một cảm giác khó tả, có lẽ vì tham vọng của một chàng trai trẻ muốn chiếm được cảm tình của bạn bè đồng trang lứa. 

Các bạn nữ trong lớp đều có chất lượng cao. Những cô gái đó mặc dù khá xinh đẹp nhưng lại sợ bị so sánh. So với bạn gái Cơ Hữu Hy, họ giống như trăng sáng và đom đóm. 

Cho nên Dương Hạo Nhiên không quan tâm. Dù bị Ngụy Minh trêu chọc, hắn cũng chỉ cười mà không trả lời. 

Một ngày trôi qua một cách yên bình và trọn vẹn. Buổi chiều tan trường, Dương Hạo Nhiên đưa Quý Hữu Hi về nhà, sau đó đi siêu thị chọn mấy quả chua. 

Tôi mua khoảng nửa cân chanh dây, thanh mai, mận xanh và mận. Có rất nhiều loại và mẹ tôi có thể ăn bất cứ loại nào bà thích. 

Những gì Dương Hào Nhiên nói với mẹ trước đây không chỉ là những gì anh nói. 

Đến lúc thanh toán, nhân viên bán hàng giới thiệu cho anh một quả nho chua ngọt khác, Dương Hạo Nhiên cũng mua luôn. 

Thu được nhiều lợi ích, Dương Hạo Nhiên hài lòng trở về nhà. 

Không ngờ, thay vì giành được sự ưu ái của mẹ, cô lại bị mẹ trách vì mua quá nhiều. Dương Hào Nhiên trông vô tội. 

Nhắc mới nhớ, quả thật anh ấy bất ngờ mua quá nhiều trái cây, nặng gần bảy tám cân. Ai mua trái cây như thế này? 

Dương Hạo Nhiên không biết, lúc hắn xoay người trở về phòng, Liễu Nhược Hi mỉm cười, đáng tiếc hắn không nhìn thấy. 

Phụ nữ luôn luôn dối trá. Lưu Nhược Hi mặc dù cảm thấy con trai mình mua quá nhiều, nhưng cũng không ngăn cản nàng tiếp thu suy nghĩ của hắn. 

Vào bữa tối, hầu hết những loại trái cây này đều trở thành món tráng miệng của gia đình. Thật không may, chúng không ngọt ngào. Ngay cả Dương Mộng Dao cũng cảm thấy anh trai cô dường như không biết mua trái cây. Tại sao đều chua và không ngon bằng món "***" của anh trai mình. 

…

Dương Hào Nhiên dành tuần tiếp theo để làm giàu. Khi gần kết thúc học kỳ, nhà trường tổ chức kỳ thi thử cuối kỳ. Dương Hào Nhiên cảm thấy thành tích của mình ổn định và điểm số của anh ấy chắc chắn sẽ tốt. 

Ngày nay, anh có thể được coi là người “giữ cho riêng mình” và là một học sinh giỏi. Ngoại trừ thỉnh thoảng đến phòng làm việc của giáo viên chủ nhiệm Cổ Thanh Anh để quan hệ tình dục, cuộc sống của anh ấy rất bình thường và viên mãn. 

Dì Shen hầu như không làm phiền anh. Thẩm Thanh sống một mình hạnh phúc. Cô ấy chỉ là một cô gái nội trợ thường ở nhà. 

Hào Lôi, mẹ của bạn gái Cơ Hữu Hy, đặc biệt chào đón anh đến nhà. Mỗi lần anh đến, hai người lại có nhiều kịch tính. Trận chiến của họ được camera giám sát ở nhà của Cơ Hữu Hy ghi lại và họ biết rõ điều đó. 

Tuy nhiên, Cơ Hữu Hy sẽ không ở đó để quan sát. Cô sẽ nhờ bạn trai và mẹ vào phòng ngủ chính để không làm phiền cô. 

Tuy nhiên, đôi khi cô không thể kiềm chế được và được Dương Hào Nhiên "huấn luyện" cách nói tiếng bụng. Với khuôn mặt thanh tú không tì vết, cô và mẹ Hạo Lôi nhiều lần vùi đầu vào háng bạn trai để nuốt. 

Lúc này, Dương Hạo Nhiên có được trải nghiệm thú vị nhất. Thật không may, bạn gái Cơ Hữu Hy của anh không đồng ý cho anh hút thuốc sau đó. Cô ghét mùi thuốc lá và thậm chí không đồng tình với việc Dương Hào Nhiên hút thuốc ở nhà. Theo cô, nó gây ô nhiễm không khí. 

Bất đắc dĩ, khi Dương Hào Nhiên và mẹ vợ Hào Lôi vào phòng ngủ của Yunyu, họ đã lén lấy một chiếc. Khi anh nằm bên chiếc giường lớn mềm mại và thở hổn hển, dì Hạo Lôi của anh vẫn đang dọn dẹp đống bừa bộn dưới háng anh. 

Dương Hạo Nhiên biết bạn gái mình qua camera giám sát có thể nhìn thấy, nhưng không biết vì lý do gì mà Kỷ Hữu Hi lại không đi vào ngăn cản hắn. Có lẽ cô ấy đã nhắm mắt làm ngơ. Chỉ cần anh không hút thuốc trước mặt cô, cô giả vờ như chuyện đó không xảy ra và sau đó không nhắc đến. 

Dương Hào Nhiên sống cuộc sống thoải mái nhất về thể chất và tinh thần tại nhà của bạn gái Cơ Hữu Hy. Ngoài ra, đó còn là nhà của người bạn thân nhất của anh, Vi Minh. 

Sau những ngày này, cử chỉ thân mật của Dương Hạo Nhiên và Hạ Mộc Thần gần như không còn tránh né Ngụy Minh nữa, nhưng dì Hà hiển nhiên vẫn chưa quen nên có chút phàn nàn.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 455

Trưa thứ bảy, Dương Hạo Nhiên cùng bạn thân Ngụy Minh lại đến nhà dì Hà. Lúc đó là ngay sau bữa tối. Ngụy Minh không có vào phòng chơi game. Kể từ khi Hàn Lý Lý trở thành bạn gái của anh, dạo gần đây anh ngày càng ít tiêu tốn sức lực vào game. 

Nếu không thì làm sao phụ nữ có thể ảnh hưởng đến tốc độ rút kiếm? 

Dương Hào Nhiên và người bạn thân Vi Minh đang trò chuyện trên ghế sofa trong phòng khách về kết quả bài kiểm tra thử ở trường vừa được công bố vào buổi sáng. Hà Mộc Thần ngồi bên cạnh Dương Hạo Nhiên được ôm, mặt hơi đỏ lên vì đứa nhỏ đang vuốt ve mông cô trước mặt Hiểu Minh. 

Đây thực sự là điều đáng xấu hổ đối với một người mẹ. Cô đã nói với Dương Hạo Nhiên rất nhiều lần nhưng Dương Hạo Nhiên không coi trọng nên chỉ có thể bằng lòng. 

Hiện tại cô không dám trái lời Dương Hạo Nhiên. Đứa trẻ này đã lấy đi mọi thứ của cô. Thậm chí, cô còn sợ đứa trẻ này sẽ bỏ rơi mình nên càng ngày càng nghe lời Dương Hạo Nhiên. 

Điều này tự nhiên càng làm tăng thêm tính kiêu ngạo của Dương Hào Nhiên, nhưng thái độ của anh ta đối với dì Hà cũng không thay đổi được gì, ngoại trừ việc bạn thân Vi Minh của anh ta không biết chuyện, anh ta càng ngày càng đòi hỏi phải hạ nhục dì He trong phòng ngủ. 

Dì Hà rõ ràng là mẫu người phụ nữ yêu thương con, là một người vợ, người mẹ tốt và luôn phục tùng “chồng” của mình hơn. 

Nhưng điều này là do lời nói ngọt ngào và viên đạn bọc đường của Dương Hào Nhiên. Bây giờ đã giàu có, ông tặng dì Hà một chiếc nhẫn và một đôi bông tai ngọc trai. 

Anh đưa dì He đến cửa hàng trang sức để mua món đồ này. Nó không đắt bằng chiếc vòng cổ bằng vàng. Dì He tự mình nhặt nó ra. Nó rất đẹp và giá cả phải chăng. 

Dương Hạo Nhiên không muốn đối xử quá tệ với người phụ nữ của mình, đáng tiếc dì Hà cứ nài nỉ cô ấy và không nhận giá của cô ấy, dù cô ấy có nói gì cũng vô ích. 

Sau đó, dì Hà cũng đưa anh đến trung tâm thương mại và mua cho anh hai bộ quần áo. Phải nói rằng gu chọn quần áo của dì Hà rất tuyệt vời. Anh cảm thấy thoải mái khi mặc chúng. Anh ấy cao và đẹp trai, có ấn tượng về một chàng trai trẻ đẹp trai. 

"Chuột, ngươi lừa gạt tiền của Quý Hữu Hi sao?"

Ngụy Minh nhắm mắt làm ngơ trước sự thân thiết giữa mẹ và bạn thân, thay vào đó lại tỏ ra phẫn nộ trước kết quả thi thử của bạn thân. 

Chúng ta đã đồng ý rằng chúng ta là anh em đang gặp nạn. Nếu con chim ngu ngốc bay trước thì nó sẽ không bay lên trời phải không?

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Ngụy Minh, Dương Hạo Nhiên mỉm cười: "Cũng không cao lắm, hắn chỉ đứng thứ ba trong lớp, tuổi thứ tám."

"Ha...bạn không nghĩ rằng bạn nói điều này là kiêu ngạo sao?"

Ngụy Minh không chịu nổi vẻ mặt của Dương Hạo Nhiên. Khóe miệng của đứa trẻ này còn khó kìm nén hơn khẩu AK trong game.

"Thành thật mà nói, tôi thực sự không hài lòng."

Dương Hạo Nhiên nghĩ đến giáo viên công bố kết quả xếp hạng, thở dài nói: "Vị thứ hai lớp trưởng cũng không có gì đáng nói, chỉ là Vưu Hi đứng thứ nhất, không ngờ mình lại trở thành đứa con thứ ba."

Vệ Minh: "..."

Trước đây bạn đã đứng nhất lớp nhưng lại là người đứng cuối nên bạn không có chút tự tin nào? Đây không phải là sự tiến bộ nhanh chóng sao? Tôi đã bị sốc. 

Đối với biểu hiện gần đây của Dương Hạo Nhiên trong lớp, Ngụy Minh biết Chuột đã có tiến bộ trong học tập, cũng đã chuẩn bị tinh thần để Chuột được xếp vào top 20 trong lớp. Không ngờ cậu lại được xếp vào top ba của lớp. 

"Nhưng Chuột, đây là một sự an ủi cho bạn. Triệu Quân lần này đã bị đẩy xuống vị trí thứ tư. Hãy xem sau này anh ta sẽ hành xử như một thành viên ủy ban nghiên cứu như thế nào."

Dương Hạo Nhiên không còn quan tâm đến Triệu Quân nữa: “Học kỳ này cũng sắp kết thúc rồi, năm thứ hai có thể học cùng lớp hay không cũng khó nói.”

Nói đến đây, Ngụy Minh cũng cảm thấy buồn bực: “Khả năng cao là chúng ta không còn học cùng lớp nữa.”

Hiện nay, năm đầu trung học có 12 lớp, trong đó có 3 lớp trọng điểm. Xác suất hai người được phân vào cùng một lớp quả thực là rất thấp. Trước đây, Ngụy Minh chỉ được xếp vào lớp trọng điểm là học sinh thể dục. Thật khó để nói liệu anh ấy có còn có thể vào lớp trọng điểm vào năm thứ hai trung học hay không.

"Chúng ta đều học cùng trường nên rất dễ gặp nhau. Hơn nữa, anh cũng thường xuyên đến nhà em." 

Dương Hào Nhiên mỉm cười quay lại nhìn dì He, mặt hơi đỏ.

Hạ Mộc Thần cảm giác được tiểu tử nhéo mạnh mông mình, trợn mắt tức giận nhìn hắn. Sau đó ông quay sang Ngụy Minh nói: "Tiểu Minh, con nên học tập chăm chỉ hơn. Học sinh thể dục cũng cần đạt tiêu chuẩn điểm cơ bản. Nếu con có thể giống Hạo Nhiên, mẹ sẽ không phải lo lắng."

Ngụy Minh có thái độ thản nhiên với người bạn thân nhất của mình là Chuột. Không thích thì có thể mắng, nhưng anh ấy lại phục tùng mẹ mình là He Manyen.

“Mẹ hiểu rồi, con không học môn đó, nếu không con đã không chọn con đường trở thành sinh viên thể thao.”

Cuối cùng, Ngụy Minh có chút bất đắc dĩ bổ sung: “Không thể so với chuột.”

Dương Hạo Nhiên cũng thay mặt bạn thân nói: "Dì Hà, Ngụy Minh lần này thực sự đã tiến bộ, đứng ở vị trí thứ 53. Chúng ta học lớp trọng điểm, việc này không dễ dàng gì."

Lớp 5, lớp 1, có 56 học sinh. Dù vẫn đứng cuối lớp nhưng điều đó không hề dễ dàng với Vi Minh, một học sinh thể thao. 

Điều này cũng là do một số học sinh cuối cùng không có ý định tiến bộ. Trên thực tế, ngay cả ở những lớp trọng điểm, việc một số học sinh buông xuôi là điều khó tránh khỏi và nhà trường đương nhiên sẽ loại các em khi chia lớp. 

Mẹ Chuột nghe xong liền ngoan ngoãn gật đầu, không nói thêm gì nữa. Ngụy Minh cảm thấy hơi buồn vì chắc mẹ cậu đã nghe lời Chuột quá nhiều. 

Dù không thể nhìn thấy nhưng cậu có thể thấy bàn tay của con chuột đang ôm mẹ cậu đang không ngừng chuyển động, hình như đang chạm vào mông mẹ. Mẹ nó có vẻ không biết xấu hổ, để cho chân chuột di chuyển. 

Ngụy Minh không khỏi lo lắng về sự xuất hiện của mẹ mình. Đã lâu rồi anh không hỏi vì sợ gặp rắc rối. 

Vì mẹ bị Chuột ôm nên Ngụy Minh không thể mở miệng hỏi thăm, đành lấy điện thoại di động nhắn tin cho Chuột. 

Tiểu Minh Tử: “Mẹ tôi thế nào rồi?”

Dương Hạo Nhiên vừa nhìn thấy tin tức liền phát hiện dì Hà bên cạnh đang nhìn mình. Anh hơi nhếch khóe miệng lên và không hề né tránh. Anh ấy đã hào phóng cho dì He xem tin tức về Tiểu Minh Tử. 

Ngụy Minh nhìn thấy cảnh này, khóe miệng hơi nhếch lên, con chuột chết tiệt này... hắn hiện tại không nên hỏi. 

"Dì Hà, dì thấy rồi."

Dương Hạo Nhiên trên mặt mang theo một nụ cười mà hắn cho là tốt, nhưng trong mắt Ngụy Minh lại có vẻ thô tục. 

Hạ Mộc Thần nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng rồi quay đầu nhìn con trai mình. Ngụy Minh cúi đầu giả chết. Anh Manyen cảm thấy khá xấu hổ. Ông không biết con trai mình có ý gì khi hỏi điều này. Haoran có nói với Tiểu Minh chuyện riêng tư của họ không? Má cô nóng bừng, cô quay mặt đi khỏi con trai một cách mất tự nhiên, cố gắng giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Tuy nhiên, Dương Hào Nhiên sẽ không để cô đi. Anh ghé vào tai dì Hà thì thầm: “Con khốn dâm đãng, bám vào tay vịn trên ghế sô pha và ưỡn mông lên.”

Những lời này khiến Hạ Mộc Thần sửng sốt, quay đầu lại nhìn anh. Tuy nhiên, đối mặt với ánh mắt nghiêm túc của Dương Hào Nhiên, sự xấu hổ của He Manyen không thể diễn tả bằng lời. Sắc mặt hắn đỏ bừng, hắn thấp giọng cầu xin: "Không... Hạo Nhiên, Tiểu Minh còn ở đây."

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của dì Hà, Dương Hạo Nhiên càng hưng phấn, dùng sức nói: "Nếu ngươi không nghe lời ta, ta sẽ gửi video của ngươi cho Hiểu Minh."

"Vậy thì... chúng ta vào phòng ngủ nhé?"

Anh Manyen nhẹ nhàng cầu xin. 

"Tôi sẽ không làm gì cả, đừng lo lắng!"

Dương Hạo Nhiên biết dì Hà đang lo lắng điều gì, liền an ủi dì, sau đó nghiêm mặt nói với dì: “Ngoan ngoãn đi, ta không muốn nói lại lần thứ hai.”

Hai người họ thấp giọng giao tiếp. Ngụy Minh mặc dù không biết bạn thân Chuột và mẹ mình đang nói chuyện gì, nhưng hắn biết khi nhìn thấy đôi má đỏ bừng của mẹ mình thì không phải chuyện tốt. 

Đúng lúc trong lòng ngứa ngáy muốn hỏi thì thấy Chuột đang buông lỏng vòng tay ôm lấy mẹ, sau đó mẹ từ từ thay đổi tư thế ngồi. Cô ấy có vẻ rất xấu hổ, toàn thân run rẩy, quỳ xuống ghế sofa, hơi lún vào đó. Đầu cô ấy vùi vào tay vịn của ghế sofa, và cô ấy từ từ nâng mông lên...! 

Đôi mắt của Ngụy Minh chợt mở to, to như chuông đồng. Chiếc váy đen che mông mẹ cô mặc giờ đây ôm sát vào cặp mông tròn trịa, tôn lên hình quả đào gợi cảm với những đường cong vô cùng quyến rũ. 

Dù biết mông mẹ rất bụ bẫm nhưng anh không biết rằng nó tròn trịa và đẹp đến mức gần như là tội dụ dỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 456 chương Đào tạo dì Hà

“Chuột, sao cậu lại…”

Nhận ra Chuột đang nhìn sang, Ngụy Minh nuốt nước miếng, không biết tại sao hỏi: "Chuột, sao ngươi có thể để..."

Anh không thể nói những lời tiếp theo, anh xấu hổ đến mức không thể diễn tả được. 

Dương Hạo Nhiên có vẻ xấu hổ nhìn Ngụy Minh, ánh mắt rõ ràng muốn nhìn cặp mông to của dì Hà, nhưng như muốn tránh khỏi nghi ngờ, hắn nhìn hắn ánh mắt lóe lên, nhưng ánh mắt lại thường xuyên muốn dời xuống. 

Với bản chất đàn ông thực sự của mình, cặp mông to tròn của dì He thực sự rất hấp dẫn, hơn nữa dì còn mặc một chiếc váy ôm mông màu đen. Bạn thân nhất của cô, Vi Minh cũng có sở thích Oedipal. Dương Hạo Nhiên đương nhiên sẽ không trách cứ hắn, thẳng thắn nói: "Tiểu Minh Tử, ngươi muốn thì cứ xem, dì Hà sẽ không trách ngươi."

Khi Ngụy Minh thở phào nhẹ nhõm, liếc nhìn quả đào lớn bọc trong chiếc váy đen che mông của dì Hà, Dương Hạo Nhiên vỗ nhẹ vào cái mông to đang run rẩy của dì Hà và hét lên: “Đừng cử động… Tiểu Minh Tử đang nhìn mông của ngươi đấy.”

Kết quả là sau khi nói ra những lời này, cái mông tròn trịa càng lúc càng run rẩy rõ ràng như trấu. Hạ Mộc Thần vùi mặt vào ghế sô pha, cảm thấy vô cùng xấu hổ, thanh âm có chút run rẩy: “Hảo Nhiên... được không?”

Cô không thể tưởng tượng được con trai mình sẽ nhìn cô trong tư thế dâm dục như thế nào. 

Điều này khiến cô càng xấu hổ hơn cả khi được Dương Hạo Nhiên huấn luyện trong phòng ngủ. 

Nghe được giọng nói van xin của dì Hà, Dương Hạo Nhiên không hề động lòng, ngược lại nói với Ngụy Minh: "Con xem, Tiểu Minh Tử, con không hỏi mẹ con dạo này thế nào sao? Con có thấy bây giờ bà ấy ngoan ngoãn không?"

Nhìn thấy bạn thân Chuột cười tục tĩu, Ngụy Minh cảm thấy hoảng sợ, nhưng hắn chỉ có thể bất lực nhìn tên Chuột chết tiệt này bắt nạt mẹ mình, thấp giọng nói: "Được rồi, Chuột, làm ơn để mẹ tôi đứng dậy."

Dù muốn nhìn thấy mông mẹ thường xuyên hơn nhưng Ngụy Minh không thể để bạn thân bắt nạt mẹ mình như thế này. Nếu Chuột không phải là bạn thân nhất của anh thì anh sẽ không thể chịu đựng được điều đó. 

Ngoài ra, anh ta thực sự là một đồng phạm! 

"Ha ha... Tiểu Minh Tử, nói cho ta biết mẹ ngươi có nghe lời hay không?"

Dương Hào Nhiên không chỉ muốn làm bẽ mặt bạn thân Vi Minh, mà dì He đã được huấn luyện riêng để ngày càng bớt xấu hổ, thậm chí còn tệ hơn cả mẹ ruột của mình. Bây giờ hắn lại cố ý nhờ Ngụy Minh giúp dì Hà đột phá điểm mấu chốt một lần nữa. 

"Mẹ tôi ngoan lắm. Được rồi, con chuột chết tiệt, để mẹ tôi dậy đi."

Ngụy Minh vừa chửi vừa thúc giục, nhưng trong lòng lại hối hận vì sau này mình sẽ không bao giờ có được cơ hội tốt như vậy. Anh không khỏi ngắm nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ thêm vài lần nữa. Nó thực sự là tốt nhất. 

Nghĩ đến con chuột có thể ôm mông to của mẹ mà làm trò điên cuồng, Ngụy Minh vô cùng ghen tị. 

"Được rồi, dì Hà, sao dì lại làm ầm lên vậy? Con không thấy Tiểu Minh ở đây."

Dương Hào Nhiên phát ra một tiếng "bốp", tát vào mông béo của dì Shen, tiếp tục sỉ nhục và huấn luyện dì He trước mặt Ngụy Minh. 

Lúc này, Hạ Mộc Thần thà nằm xuống giả chết còn hơn đứng dậy đối mặt với con trai mình. Ông chậm rãi đứng dậy khỏi ghế sô pha, không dám nhìn con trai mình, lại ngồi xuống bên cạnh Dương Hạo Nhiên, mặt đỏ bừng, cúi đầu. 

"Sao em xấu hổ thế? Hãy ngồi trong vòng tay anh."

Dì Hà càng xấu hổ thì Dương Hạo Nhiên càng hưng phấn, lại thúc giục dì. 

"Hảo Nhiên... Chúng ta vào phòng ngủ đi!"

Anh Manyen thực sự không thể đối mặt với con trai mình. Ngồi trong vòng tay anh có nghĩa là cô phải đối mặt với anh mặt đối mặt. Làm sao cô ấy có thể có khuôn mặt như vậy?

Hạ Mộc Thần không hạ giọng, Ngụy Minh nghe được lời hắn nói. Cậu đỡ mẹ, nói với Dương Hạo Nhiên: “Chuột, đưa mẹ con vào phòng ngủ đi, con đi chơi game.”

Thực ra ba người họ cũng biết nhau về chuyện giữa mẹ và chuột, tuy nhiên trước đây họ chỉ thân thiết với nhau chứ không còn rõ ràng như bây giờ. 

Dương Hạo Nhiên nghe hai mẹ con nói, lắc đầu nói: "Tiểu Minh Tử, mẹ ngươi đã bị ta huấn luyện như một con chó cái, ta cũng đã nói cho ngươi biết, cái gì cũng không cần trốn tránh."

Trên thực tế, hắn không hề nói cho Ngụy Minh biết tiến độ huấn luyện dì Hà. Anh ta đang bảo dì He khiến cô lầm tưởng rằng mọi khía cạnh đáng xấu hổ và xấu hổ của cô đều đã được Tiểu Minh Tử biết, và việc vượt qua hàng rào phòng thủ tâm lý sẽ dễ dàng hơn. Rốt cuộc thì mọi người đều biết điều đó phải không?

Quả nhiên, dì Hà kinh ngạc và sửng sốt nhìn hắn, trên mặt xấu hổ, giọng nói run run: "Haoran, sao con có thể cho Tiểu Minh biết?"

Dương Hạo Nhiên không trả lời mà nói: "Dì Hà, ngồi vào lòng tôi đi."

Có một cảm giác không thể nghi ngờ trong giọng điệu của anh ấy. 

Hà Mộc Thần sửng sốt mấy giây, trong lòng thay đổi mấy lần, trong lòng thở dài, không dám làm trái mệnh lệnh của đứa trẻ, ngượng ngùng ngồi vào trong lòng đứa trẻ, được Dương Hạo Nhiên ôm vào lòng. 

Hạ Mộc Thần vẫn cúi đầu, không dám nhìn con trai mình. 

Dương Hạo Nhiên nhìn Ngụy Minh có vẻ xấu hổ rồi trèo lên đôi đỉnh núi cao ngất ngưởng vẫn còn giấu trong quần áo của dì Hà. Trước mặt Ngụy Minh, hắn cùng bọn họ đùa giỡn, cười nói: "Tiểu Minh Tử, chuyện của ta và mẹ ngươi đều biết, nàng là người phụ nữ của ta. Hai mẹ con các ngươi không cần phải xấu hổ, muốn hòa hợp với chúng ta thế nào cũng được."

"Chuột, ngươi nói dễ dàng như vậy, ngươi không phải làm ta và mẹ ta xấu hổ sao?"

Ngụy Minh cảm thấy bất mãn, nhất là khi nhìn thấy con chuột chết tiệt này nhéo nhẹ bộ ngực to của mẹ mình đến mức chúng không ngừng biến dạng, nhưng mẹ hắn lại cúi đầu im lặng. 

"Chậc... Đừng nói vậy, Tiểu Minh Tử, bộ ngực nghịch ngợm của mẹ con thật mềm mại, thật thoải mái."

Dương Hào Nhiên vừa nói vừa nháy mắt với Ngụy Minh, hy vọng hắn sẽ hợp tác và làm bẽ mặt dì Hà. 

Nhìn thấy chuột nháy mắt, Ngụy Minh thoạt tiên liền tức giận. Anh nhất thời không biết phải làm gì, với một bên là mẹ anh và một bên là người bạn thân nhất của anh. 

Ngụy Minh chật vật lựa chọn, chửi bới: “Con chuột chết tiệt, ta đã nói với ngươi là ta không quan tâm đến chuyện của mẹ ngươi, muốn cùng mẹ ta chơi thì có thể vào phòng ngủ.”

Nói xong, Ngụy Minh đứng dậy muốn trở về phòng. Anh ta không thể giúp con chuột làm nhục mẹ mình. Trong lòng hắn không thể vượt qua khảo nghiệm, tốt nhất nên tránh xa. 

"Này... Tiêu Minh Tử, chờ đã, đừng đùa nữa, tôi có chuyện muốn nói với cậu."

Thấy Ngụy Minh không hợp tác, Dương Hạo Nhiên đành phải từ bỏ ý định, dựa vào trong ngực dì Hà đang xấu hổ đỏ bừng tai nói: "Dì Hà, mời ngồi cạnh cháu. Trước đây đều là trò đùa. Cháu không nói cho Tiểu Minh biết chuyện này cũng có liên quan đến cháu."

Tay anh cũng rời khỏi ngực Hà Manyen, Hà Mục Trần được giải thoát. Cô quay lại, trừng mắt nhìn anh bằng đôi mắt đẹp, trách móc cô nhưng lại không thể làm gì được. Rốt cuộc hai người họ đã từng làm chuyện đó trước đây, điều đó càng đáng xấu hổ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 457 cùng bạn thân tỏ tình

Hạ Mộc Thần rời khỏi vòng tay của Dương Hạo Nhiên, lại ngồi bên cạnh hắn. Ngụy Minh nghe được lời nói của Dương Hạo Nhiên liền quay lại ngồi xuống. Hắn nhìn Dương Hạo Nhiên, trầm giọng nói: "Chuột, giữa ngươi và mẹ ta xảy ra chuyện gì, ta mặc kệ ngươi cùng mẹ ta chơi đùa thế nào, đó là ý muốn của chính bà ta. Chỉ cần ngươi đừng làm vậy trước mặt ta, bằng không đừng trách ta tức giận đuổi theo ngươi."

Ngụy Minh cao to khỏe mạnh, là sinh viên thể thao. Nói thế này vẫn còn rất khoa trương. Tuy nhiên, thể chất hiện tại của Dương Hào Nhiên không hề đáng sợ chút nào, mà điều quan trọng nhất là cậu bé này rõ ràng đã nói điều này với mẹ mình. Vừa rồi hắn đang nghịch ngực dì Hà, tên Mingzi chết tiệt này chuyên tâm đến mức muốn nhìn nhưng lại không dám nhìn xa hơn. Anh gần như chảy nước miếng. 

Hạ Mộc Thần nghe được lời nói của con trai, trong lòng nhẹ nhõm hơn một chút, tỏ vẻ khó chịu, trợn mắt nhìn Dương Hạo Nhiên, như muốn nói: "Nhìn xem, Tiểu Minh không đành lòng nhìn thấy ngươi hạ nhục ta?" 

Trước đó cô cúi đầu xuống, không biết đã bao nhiêu lần Ngụy Minh dùng ánh mắt mãnh liệt nhìn chằm chằm vào mông và ngực của mẹ mình, khác xa với những lời hắn nói ra vẻ tôn nghiêm. 

"Là lỗi của tôi, tôi xin lỗi..."

Dương Hào Nhiên chỉ đơn giản xin lỗi Vi Minh và giải quyết sự bất mãn của Vi Minh. Sau đó, anh bắt gặp ánh mắt của hai mẹ con và nói chuyện làm ăn: “Tôi đã mua một căn nhà cho dì Hà. Sau khi kết thúc thời gian này, tôi dự định sẽ đưa dì Hà về ở đó”.

"Nơi đó an ninh rất chặt chẽ, môi trường cũng rất tốt. Tiểu Minh Tử, sau này có lẽ cháu sẽ không dễ dàng gặp được dì Hà như vậy."

Anh Manyen vừa vui vừa ngạc nhiên. Anh vui mừng vì đứa trẻ đã mua cho anh một căn nhà, nhưng anh lại bất ngờ vì đứa trẻ lại muốn giam cầm cô ở nửa sau. Anh cảm thấy rất phức tạp. 

Cô đã từng nghe nói đến một số ví dụ về việc người giàu có tình nhân và tình nhân, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng chuyện như vậy lại xảy ra với mình. 

Nghe được tin tức, sắc mặt Ngụy Minh đột nhiên trở nên khó coi, hắn cảm thấy có chút tức giận với Mặc Tử vì đã nuốt lời. Sở dĩ hắn phối hợp Mặc Tử với mẹ mình vốn dĩ hoàn toàn là vì Oedipus và hắn không muốn mẹ mình rời đi. 

Bây giờ anh ta đã trở thành đồng phạm và con chuột đã thành công, anh ta thực sự có ý định giam cầm mẹ mình, điều mà anh ta không thể chịu đựng được. 

Nếu đúng như vậy thì chẳng phải cậu ấy sẽ trở thành một đứa trẻ vô gia cư sao? Anh ấy sẽ đi đâu trong kỳ nghỉ đông?

"Chuột, nói lại lần nữa, ta nghe không rõ." 

Ngụy Minh dùng ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm Dương Hạo Nhiên, vẻ mặt khó coi.

Dương Hạo Nhiên cũng biết mình làm như vậy khiến Tiêu Minh Tử rất tức giận, vội vàng cười khổ nói: "Tiểu Minh Tử, ta nói cái gì ngươi cũng không hiểu. Ta nói ngươi rất khó gặp được dì Hà, nhưng không phải là ngươi không thể nhìn thấy dì ấy."

"Ngôi nhà đó ở ngoại ô thành phố G, cách đây hơn nửa giờ lái xe, lại rất an ninh, chủ nhà cơ bản không thể vào được."

"Cho nên, ngươi muốn gặp Hạ di thì phải nói cho ta biết, ta mang dì Hạ về gặp ngươi sẽ thuận tiện hơn."

Nói xong một hơi, Dương Hạo Nhiên dừng lại, thấy vẻ mặt Ngụy Minh dịu đi một chút, liền nói tiếp: "Còn một điều nữa, chúng ta ở trường quan hệ tốt nhất. Mẹ ngươi trước đây nói với ta rằng bà ấy đã lo lắng cho ngươi. Dù sao, ngươi ở một mình trong kỳ nghỉ đông không biết đi đâu? Nghe có chút khó chịu."

"Nhưng sự thật là, Tiểu Minh Tử, mẹ ngươi rất lo lắng cho ngươi, cũng có lo lắng. Ta dự định chuyển nhượng căn nhà này cho ngươi, để sau này dì Hà có thể quay lại gặp ngươi."

Ngụy Minh kinh ngạc mở miệng, Hạ Mộc Thần cũng có chút phân tâm. Nếu đứa trẻ mua cho anh ta một căn hộ để giam giữ và huấn luyện cô thì việc cô sẵn lòng tặng cho con trai một căn hộ là hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của cô. 

Những chuyện này cô căn bản không biết, Dương Hạo Nhiên cũng chưa bao giờ nói cho cô biết. Dương Hạo Nhiên thậm chí còn nói rằng Hạ Mộc Thần lo lắng cho Ngụy Minh, cũng không có gì đáng lo ngại. 

Rốt cuộc, tôi không biết bắt đầu từ đâu. 

Tuy nhiên, khi đến chỗ Ngụy Minh, tôi tưởng mẹ đã đồng ý. Vì lo lắng cho anh và có những băn khoăn nên cô đã nói với Mạc Tử rằng Mạc Tử muốn tặng anh căn hộ mà anh đang ở hiện tại. 

Điều này khiến Ngụy Minh cảm thấy vô cùng phức tạp. Anh không muốn sống tách biệt với mẹ mình. Tuy nhiên, trời sắp mưa và mẹ anh sắp kết hôn. Vì lý do gì mà anh lại phản đối quyết định của mẹ mình? 

Lời từ chối của Ngụy Minh nghẹn lại trong cổ họng, hắn im lặng. Mặc dù Hạ Mộc Thần lúc này đầy nghi hoặc, nhưng lời nói của đứa trẻ này là sự thật. Nếu con trai ông có được một căn nhà, ông sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Cho dù bị đứa trẻ này giam giữ, huấn luyện, chơi đùa, hắn cũng sẽ nguyện ý làm như vậy. 

Rốt cuộc cô rất thích đứa trẻ này. Ngoại trừ con trai Ngụy Minh, Dương Hạo Nhiên đối với cô đã trở thành tất cả. 

Kết quả là cả hai mẹ con đều im lặng. Một người vì con trai, một người vì nghĩ mẹ đã đồng ý. 

Ngụy Minh trong lòng cảm thấy vướng víu, đau đớn. Ở tuổi của mình, anh chưa biết giá trị của một ngôi nhà ở trung tâm thành phố nên anh dễ dàng tập trung vào mẹ hơn. 

Anh xuất thân từ một gia đình độc thân và thiếu tình yêu thương của cha nên càng khao khát tình yêu thương của mẹ, điều này cũng dẫn đến tâm lý Oedipus bất thường của anh. Giờ đây khi người bạn thân nhất của anh là Chuột muốn cướp đi mẹ anh, anh cảm thấy như có một tảng đá khổng lồ đang đè nặng lên trái tim mình...

“Dì Hà, dì vào phòng ngủ chính đi, con sẽ nói chuyện với Tiểu Minh Tử, chuyện còn lại sau này sẽ kể cho dì nghe.”

Dương Hào Nhiên yêu cầu dì He rời đi, và He Manyen không biết phải làm gì. Bà thấy con trai mình không muốn, nhưng một người mẹ luôn có thể nhìn rõ hơn con trai mình, bà càng dễ dàng bỏ qua bản thân và đấu tranh vì lợi ích của con trai mình. 

Anh Manyen vâng lời và đứng dậy rời đi. Kỳ thật trong mắt Ngụy Minh, đây không thể nghi ngờ chính là thái độ của mẹ hắn. 

Hai người ngồi ở phòng khách. Trong lúc nhất thời không ai lên tiếng, bầu không khí dường như đông cứng lại. Một lúc sau, Ngụy Minh nhặt hộp thuốc lá lên, tay run đến mức lấy ra một điếu ném cho Dương Hạo Nhiên. Anh ngậm một cái vào miệng và ổn định bàn tay. 

"Nứt!" Một âm thanh.

Điếu thuốc cháy và khói được từ từ thở ra. Ngụy Minh vẻ mặt cay đắng: “Chuột, ngươi định mang mẹ ta đi nuôi nhốt và huấn luyện sao?”

Dương Hạo Nhiên biết Ngụy Minh đang hờn dỗi, gật đầu: "Việc này ta khẳng định không phủ nhận, lúc đó ta đã nói với ngươi là ta sẽ huấn luyện mẹ ngươi thành một con khốn nạn. Ngươi cũng biết Tiểu Thiếu Uyển trong lớp cũng sẽ bị giam chung với mẹ ngươi."

"Thùng chó?"

"Không hẳn, ở đó khá lớn."

“Anh có thể đưa tôi đi xem được không?”

"Tiêu Minh Tử, không thể được."

Dương Hạo Nhiên lắc đầu: "Ngoài mẹ của ngươi, từ nay về sau sẽ có những người phụ nữ khác của ta ở đó. Ta chỉ có thể cam đoan cuộc sống hàng ngày của mẹ ngươi sẽ không tệ hơn bây giờ, thậm chí còn tốt hơn. Ta sẽ huấn luyện nàng để nàng có thể nhốt vào trong lồng chật hẹp."

"Tiểu Minh Tử, anh không giấu em đâu, mẹ em không thể sống như một con người ở đó được. Bà ấy chỉ là một con chó cưng của tôi mà thôi. Khi tôi ở đây, mẹ có thể sẽ liếm đồ ăn trên đĩa trên sàn nhà. Đương nhiên, không chỉ có mẹ em, mà cả những người phụ nữ khác của tôi cũng vậy."

Dương Hạo Nhiên giải thích, nhưng trong mắt Ngụy Minh, tốt nhất là không nên giải thích. Đôi khi anh ghét sự thẳng thắn của con chuột chết tiệt này.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 458

"Mẹ tôi đẹp quá? Bạn không thể đẹp hơn với mẹ được sao?"

Nghe được lời của Ngụy Minh, Dương Hạo Nhiên bất đắc dĩ xòe tay ra: “Mẹ ngươi quả thực rất xinh đẹp, nhưng ngoài kia có người đẹp hơn mẹ ngươi, lại còn là chó cái, ta không thể sủng ái ai, bọn họ đều là nữ nhân của ta.”

Ngụy Minh nếu có người khác nói lời này sẽ không tin, nhưng nghĩ đến Tiêu Thiếu Uyển cùng Quý Hữu Hi, hắn lại không thể nói gì để yêu cầu những người bạn thân nhất của mình quan tâm đến mẹ mình nhiều hơn. 

Hơn nữa, việc nhận được sự chăm sóc của một con chuột chết có thể còn khiến mẹ anh trở nên tồi tệ hơn. 

"Chuột, đôi khi tôi ghen tị với bạn quá."

Ngụy Minh rít một hơi thuốc thật sâu, không còn che giấu sự ghen tị của mình: “Anh nói chúng ta bằng tuổi nhau, sao sống vô tư vui vẻ như vậy, lại có ổ mại dâm?”

“Tôi ngày đêm nhớ đến mẹ tôi mà không dám làm gì bà ấy. Trong tay ông, bà ấy chỉ là một con chó cái, một món đồ chơi, tôi thật tức giận!”

Ngụy Minh tức giận dập tàn thuốc, châm điếu khác, rít một hơi, nhổ ra nhìn Dương Hạo Nhiên: “Mày biết không, Chuột, vừa rồi mày sờ ngực mẹ tao, tao muốn đưa tay chạm vào nhưng lại không dám. Cặp mông to của mẹ vừa tròn vừa hấp dẫn, tao muốn ôm mẹ mà đụ, cho dù mẹ có là mẹ tao đi nữa.”

Những lời này chắc chắn là sự tự ti và tràn đầy tiếc nuối, nhưng Dương Hạo Nhiên lại không dám tiếp tục. Anh ấy sẽ không để dì He loạn luân với Tiểu Minh Tử và mẹ anh ấy. Đó không phải là do anh đã mất trí và đang lừa dối chính mình sao? 

Nhìn thấy bạn thân Chuột vẫn không có phản ứng, Ngụy Minh trong lòng tràn đầy thất vọng, cuối cùng bất đắc dĩ hỏi: "Chuột, nếu bây giờ ta có dũng khí chạm vào mẹ ta, ngươi có nguyện ý giúp ta một lần không?"

Dương Hạo Nhiên lần này không thể giả chết, thở dài, nhưng Ngụy Minh lại cho là có hi vọng, tiếp tục nói: "Chỉ cần ngươi giúp ta đụ mẹ ta một lần, ngươi có thể tùy ý đem mẹ ta đi, giam cầm nàng. Từ nay về sau, nàng sẽ thuộc về ngươi, ta sẽ không yêu cầu."

Xấu hổ, xấu hổ, xấu hổ, Dương Hạo Nhiên cảm thấy thực sự xấu hổ. Hắn lắc đầu nói: "Tiểu Minh Tử, ta không có khả năng đồng ý, mẹ ngươi đã là người phụ nữ của ta."

“Đừng nói chuyện tôi có đồng ý hay không, dì Hà sẽ không đồng ý chút nào, cậu chỉ làm cho dì Hà rời xa cậu và rời bỏ tôi mà thôi.”

Nhìn Ngụy Minh cô độc hút thuốc không nói chuyện nữa, Dương Hạo Nhiên thở dài, trong lòng khó chịu. Anh hiểu tâm tình của Ngụy Minh, cũng giống như nỗi ám ảnh điên cuồng của anh với mẹ mình, nhưng anh đã thành công, Ngụy Minh thì không! 

"Tiểu Minh Tử, nếu trước đây ngươi có suy nghĩ và dũng khí này, ta sẽ sẵn lòng giúp đỡ ngươi, thậm chí để dì Hà mãi mãi thuộc về ngươi."

"Bây giờ cũng đã muộn rồi, ta sợ ngươi biết không? Chỉ cần nếm thử hương vị của mẹ ngươi, ngươi sẽ không buông tha. Ngay cả hai chúng ta cũng sẽ vì mẹ ngươi mà quay lưng lại với nhau. Ngươi có muốn xem cảnh đó không?"

Ngụy Minh muốn nói không, nhưng lời nói lại dừng lại trong miệng, như mắc kẹt trong cổ họng. Khi mọi chuyện đã đến nước này, nói điều này có ích gì không? Anh ấy đã mất mẹ rồi, liệu anh ấy có mất đi tình bạn của họ vì điều này không? 

Anh ấy trân trọng tình bạn của nhau. Vốn dĩ nó rất trong sáng, nhưng vì dính líu đến mẹ mình nên anh khó có thể yên tâm nhìn nó. Cuối cùng, hắn cúi đầu thật sâu, chỉ nghe thấy tiếng xì xào kèm theo khói thuốc: “Ừ… đã muộn rồi…”

…

"Cuộc thảo luận thế nào? Tiểu Minh có đồng ý không?"

Dương Hạo Nhiên vừa trở lại phòng ngủ chính liền nghe thấy dì Hà hỏi. 

“Đồng ý, dì Hà, khi học kỳ này kết thúc hãy đến với con.”

Dương Hào Nhiên gật đầu và trả lời. 

Hạ Mộc Thần không biết hắn đang nghĩ đến điều gì, mặt đột nhiên đỏ bừng, ngượng ngùng hỏi: “Hạ Nhiên, nếu ta đi cùng ngươi, ngươi thật sự muốn làm một con điếm sao?”

Dương Hạo Nhiên nói đùa, cười nói: "Ngươi cũng biết sở thích của ta. Nhìn mông to ngực lớn của ngươi đi, ngươi chính là một con chó cái, ta nuôi ngươi lớn lên, ta sẽ cho ngươi một chiếc vòng cổ vàng."

Những lời này khiến Hạ Mộc Thần đỏ mặt như hoa đào, trong lòng cảm thấy xấu hổ. Anh ta suy nghĩ một chút rồi lắc đầu: “Không cần vàng, lãng phí tiền bạc như vậy, cậu có thể mua một thứ trộn bột vàng hoặc mạ vàng. Dù sao thì tôi cũng ở bên cậu, tôi sẽ nghe lời cậu.”

Nghe được dì Hà lo lắng cho Tiền, câu trả lời của Dương Hạo Nhiên hoàn toàn nằm ngoài dự đoán. Anh dở khóc dở cười: “Em không quan tâm đến việc trở thành một con khốn sao?”

"Không phải cậu bảo dì gọi cậu là chủ nhân sao?"

Anh Manyen biết đứa trẻ đang nghĩ gì, nhưng đáng tiếc khi cô biết thì đã quá muộn. Cô không thể sống thiếu con được nữa.

Dương Hạo Nhiên xấu hổ xoa mũi: "Được rồi, dì Hà, dì muốn thì có thể đi cùng con. Ở đó khá rộng, vậy con sẽ dẫn dì ra ngoài phơi nắng."

"Sẽ không có người ngoài chứ?"

“Không, đó là khu đất tư nhân, có tường cao bao quanh.”

"Haoran, không phải cậu nói đó là một ngôi nhà sao?"

Hạ Mộ Thần kinh ngạc nhìn hắn, tư nhân? 

"Ha ha... Dì Hà, dì không thể nhốt một con chó cái vào lồng mãi được phải không? Nhất định phải có chỗ cho con chó cái nghịch ngợm này chạy nhảy."

Hai người đang nằm trên giường nói chuyện riêng. Dương Hào Nhiên nói đùa và đưa tay vào váy ôm hông của He Manyen. Anh chạm vào vùng kín hơi ẩm ướt của mình. Anh đặt hai ngón tay lại với nhau và đưa trực tiếp vào.

"Ừm~"

Hạ Mộc Thần ré lên, thân thể mảnh dẻ của cô run lên, nhưng cô không trách anh. Ngược lại cô ngoan ngoãn tựa vào ngực anh hỏi: “Anh thật sự định giao căn nhà này cho Hiểu Minh sao?”

Dương Hạo Nhiên chậm rãi giật ngón tay, chỉ vào âm đạo của cô, đáp: "Thật sự, sau trận chung kết tôi sẽ chuyển giao cho anh ấy, nhưng dì Hà, cô sẽ bị tôi bắt đi."

"Hmm~~Hmm~~Vậy thì cũng chẳng khác gì bây giờ~Hmm~"

Hạ Mộ Thần kìm nén khoái cảm, để cho đứa nhỏ cùng mình chơi. 

"Vẫn có khác biệt, bên kia nếu không nghe lời, ta sẽ dùng roi quất ngươi, giống như huấn luyện chó vậy."

Dương Hạo Nhiên cố ý hù dọa. 

"Không phải cậu đã dùng roi quất dì tôi sao?"

Hạ Mộc Thần sắc mặt đỏ bừng, giọng điệu quyến rũ như nước: "Yên tâm, dì của ta không phải con nít, dì sẽ nghe lời. Nếu dì lại không nghe lời, ngươi không dùng roi khiển trách dì sao?"

Nó ngày càng gợi tình hơn. Dương Hạo Nhiên thầm nguyền rủa, đẩy nhanh tốc độ đâm, thậm chí còn phát ra âm thanh ạch ạch rõ rệt. 

"Ahhh~~Không chủ nhân~~Ừ~~ Nhanh quá~~Lồn của tôi sắp bị xuyên thủng mất mất~~Ah ha~~"

Hạ Mộc Thần toàn thân run lên, toàn thân run lên vì bị đùa giỡn, chỉ nghe thấy Dương Hạo Nhiên lớn tiếng mắng: "Con điếm dâm đãng, gọi ta lớn tiếng hơn..."

Vừa nói, động tác của Dương Hạo Nhiên càng ngày càng thô bạo, ngón tay nhanh chóng đâm vào, tàn nhẫn xâm phạm vùng kín của Hạ Mộc Thần. 

Hạ Mộc Thần căn bản không nói ra được một câu hoàn chỉnh, khuôn mặt xinh đẹp uy nghiêm hơi vặn vẹo, hắn gào thét van xin, thân hình hơi cong lên. 

Nhìn thấy vẻ mặt vừa vui vừa đau của dì Hà, Dương Hạo Nhiên cảm thấy vui mừng cả về thể xác lẫn tinh thần, nhưng vẫn không hề dừng lại. Anh thích phụ nữ rên rỉ dưới háng anh. Giống như bây giờ, toàn bộ cơ thể và tâm trí của dì He đều bị một bàn tay của hắn điều khiển, âm hộ của dì bị tàn phá. Cô chỉ có thể cầu nguyện cho lòng thương xót của anh.

Và Dương Hào Nhiên sẽ không tỏ ra thương xót dì He chút nào. Giữa đau đớn và khoái cảm, Hạ Mộc Thần lặng lẽ tiến vào cao trào, thở dốc dồn dập. 

Dương Hạo Nhiên rút ngón tay ướt đẫm ra, vỗ mông cô nói: "Nhấc mông lên đi, sư phụ muốn đụ em rồi."

Lỗ cực khoái là nơi ẩm ướt nhất, Dương Hạo Nhiên rất biết cách tận hưởng, đặc biệt là lỗ mỡ của dì Hà.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 459

Thân thể Hạ Mộc Thần vẫn còn hơi co giật, hắn không dám lơ ​​là. Anh đứng dậy quỳ trên giường, giơ cái mông mập mạp về phía chàng trai phía sau. 

Nhìn cặp mông to béo tròn trịa đầy hấp dẫn trước mặt, Dương Hạo Nhiên vỗ nhẹ, khiến mông cậu dậy sóng. Nó đầy khiêu khích. Bạn thân nhất của anh, Vi Minh Nhật, tối mai đang nghĩ đến cái lỗ béo của người mẹ xinh đẹp, nhưng anh lại dùng ngón tay chơi đùa không thương tiếc cho đến khi nó lên đến đỉnh điểm. Bây giờ anh ta quỳ xuống và nâng mông lên, như thể đang chủ động khoe cái lỗ mỡ của mình, nhưng Dương Hào Nhiên đã dùng con cặc to lớn của mình đâm vào đó vô số lần. 

Anh ôm lấy hai bên cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của Hạ Mộc Thần, nâng eo lên và đưa gần hết dương vật dày và dài vào. Điều đó có nghĩa là mông của dì Hà đầy đặn và có rãnh mông sâu nên anh cần phải ép nó mở ra mới có thể xâm nhập hoàn toàn. 

"Hmm... sướng quá! Tôi chỉ thích đụ con điếm mông to như anh thôi. Thoải mái quá. Một lát nữa tôi sẽ mở lỗ đít của anh ra, dùng cặc của tôi địt vào lỗ đít của anh."

Dương Hào Nhiên uốn cong eo và bắt đầu bộc lộ ham muốn tình dục. Cái mông trắng như tuyết và đầy đặn của Hạ Mộc Thần giống như một miếng thịt, bị ôm và đẩy nhanh chóng. Với lực đẩy, các lớp da thịt dục vọng lắc lư, kèm theo tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ vang vọng trong phòng ngủ chính. 

Nghĩ đến bạn thân Ngụy Minh, thứ mà anh không thể có được, người phụ nữ trưởng thành rên rỉ khe khẽ dưới háng anh chính là người mẹ xinh đẹp của anh, Dương Hạo Nhiên đụ cô một cách hung hãn, phát ra điên cuồng, phát ra âm thanh da thịt va vào nhau nhanh và lớn. 

…

Trong một căn phòng khác, Ngụy Minh đang hút thuốc, sắc mặt vô cùng cay đắng, tâm tình cáu kỉnh. 

Cho dù không muốn chú ý, hắn vẫn mơ hồ nghe được bên tai vang lên tiếng đánh nhau kịch liệt. Âm thanh ham muốn lan tỏa, hòa lẫn với tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ anh. 

Ngụy Minh thậm chí còn không thèm phàn nàn rằng bạn thân của mình là một con thú. Ít nhất với tư cách là một con người, một con chuột cũng đủ để anh ta tôn thờ. 

Tuy nhiên, khi Ngụy Minh nghĩ rằng mục tiêu hành hạ của con chuột chính là mẹ ruột của mình thì anh lại cảm thấy vô cùng đau khổ và chán nản. 

Hơn nửa tiếng sau, đã là 2 giờ 15 phút trưa, 2 giờ 30 mới bắt đầu học. Vi Minh Bộ đi đến cửa phòng ngủ chính của mẹ anh và gõ cửa:

"Chuột, bây giờ là mấy giờ rồi? Còn muốn đi học không?"

Bị ngăn cách bởi một bức tường, âm thanh dâm đãng càng rõ ràng hơn, tiếng da thịt va chạm vào nhau giòn tan, tiếng rên rỉ run rẩy và khàn khàn phát ra từ cổ họng người phụ nữ dường như càng cảm động hơn. 

Một lát sau, Dương Hạo Nhiên hưng phấn mở cửa. Dù mặc quần áo nhưng mồ hôi trên trán vẫn như mưa, khuôn mặt tuấn tú góc cạnh lại ấm áp. 

"Tôi lấy khăn lau mồ hôi. Tiểu Minh Tử, xin đợi một lát."

“Mẹ tôi thế nào rồi?”

Khi Ngụy Minh hỏi, Dương Hạo Nhiên vừa lúc đóng cửa lại. Liếc nhanh, Ngụy Minh chỉ nhìn thấy mẹ mình nằm nghiêng trên giường, đắp chăn, mái tóc gợn sóng xõa trên giường, chiếc cổ trắng ngần lấm tấm mồ hôi và bóng loáng. 

Cảnh sắc mùa xuân bị chăn che phủ, Dương Hạo Nhiên đương nhiên không lo lắng Ngụy Minh sẽ nhìn thấy gì. Anh đi về phía phòng tắm và nói: "Dì Hà không sao, dì chỉ mệt và cần nghỉ ngơi thôi."

Nhìn thấy chuột đi vào phòng tắm, Ngụy Minh không khỏi nhổ nước bọt: "Hừ... Đồ chó con, đừng coi trọng mẹ tôi, hành hạ bà như thế này..."

Anh không giấu được sự ghen tị trong giọng nói. Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao mẹ anh lại bị ám ảnh bởi chuột đến vậy. Sau khi được dưỡng ẩm, mẹ anh rạng rỡ khi diện đồ ngày thường, như vừa trải qua cơn mưa ngọt ngào, duyên dáng như một giọt vàng. 

Dương Hạo Nhiên và Ngụy Minh đi học vào buổi chiều và gần như đã muộn. Họ vội vã chậm rãi và đến lớp học đúng lúc chuông reo. 

Ánh sáng hơi dịch chuyển, bóng tối thay đổi, hoàng hôn dần dần lặn, Dương Hạo Nhiên cũng về tới nhà. 

Ăn tối xong, Dương Hạo Nhiên bình tĩnh trở về phòng học bài, nhưng Dương Mộng Dao lại tỏ ra lo lắng. 

Dù anh trai cô không nhắc đến nhưng cô biết ngày mai anh sẽ đưa cô đi xỏ khuyên. Nỗi sợ hãi về điều chưa biết khiến cô gái ngây thơ cảm thấy bất an. 

Cô trốn trong phòng và tìm kiếm đủ loại thông tin về vòng ngực. Sau đó, cô liên lạc với người bạn thân nhất của mình là Tiểu Thiếu Vạn và đề nghị cô đi cùng. 

Tiêu Thiếu Uyển không dám tự mình đưa ra quyết định nên đã lén lút trò chuyện với Dương Hạo Nhiên, điều này cũng khiến anh ấy băn khoăn khi đang tự học. 

Sau khi nhấc điện thoại lên và đọc tin nhắn của Tiêu Thiếu Loan, Dương Hạo Nhiên cau mày, sau đó thả lỏng người, trả lời tin nhắn yêu cầu Vạn Nữ từ chối Đạo Đạo. 

Có hai lý do. Đầu tiên, nếu Tiêu Thiếu Vạn đi cùng Đạo Đạo, tuy Đạo Đạo sẽ cảm thấy thoải mái hơn nhưng sẽ ảnh hưởng đến cảm giác sợ hãi của Yaoyao với anh trai mình. Hắn cần Đạo Đạo ngoan ngoãn, chỉ có thể dựa vào hắn; thứ hai, Yaoyao không phải là một đứa trẻ, và anh ấy không cảm thấy Yaoyao cần Wannu đi cùng cô ấy. 

Đáng tiếc lần trước bị mẹ thẩm vấn, Dương Hạo Nhiên bây giờ ở nhà không dám tiếp xúc nhiều với Đạo Đạo, thậm chí còn không dám vào khuê phòng của nàng, nếu không Dương Hạo Nhiên có thể vào an ủi cô bé này. 

Dù sao cô ấy cũng là em gái ruột của mình nên Dương Hạo Nhiên có lúc cảm thấy đau khổ, nhưng mỗi lần nhìn thấy đôi má trong sáng xinh đẹp cùng dáng người trẻ con với bộ ngực khủng của Đạo Đạo, anh không khỏi có cảm giác muốn bắt nạt, hành hạ cô. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, anh thích nghe Yaoyao rên rỉ dưới háng mình hơn. 

Chỉ khi màn đêm yên tĩnh, tâm trí bình yên, anh mới nghĩ đến trách nhiệm của anh trai mình. Anh ta chỉ có thể đảm bảo rằng Yaoyao sẽ chỉ bị anh ta và những người phụ nữ xung quanh bắt nạt để thỏa mãn ham muốn thú tính của họ. Những người đàn ông khác, Dương Hào Nhiên, không cho phép họ chạm vào một sợi tóc nào của Yaoyao. 

Đây là tâm lý phức tạp của bản chất con người xen lẫn những ham muốn. Nó rất mâu thuẫn. Tính chiếm hữu của đàn ông, ham muốn hủy diệt đối với những thứ thuần khiết và đẹp đẽ, cùng thú vui biến thái muốn phá hoại và quăng quật đan xen vào nhau khiến Dương Hạo Nhiên không thể dừng lại trên con đường này. 

Anh ta không phải là một vị thánh, Lưu Hạ Huệ, với ngoại hình và dáng người của Yaoyao, những người cầu hôn đổ xô đến cô. Nam sinh nào trong lớp cũng không nghĩ đến việc ấn Yaoyao vào dưới háng và ném cô ấy lung tung, Dương Hào Nhiên không tin. 

Sau khi trả lời tin nhắn của Tiêu Thiếu Loan, Dương Hạo Nhiên lại hỏi Vạn Nô, người phụ nữ tội nghiệp đã bị thời gian làm hư hại và mất đi nhan sắc. Rõ ràng bà đã ngoài ba mươi bốn mươi, có người có thể giữ được làn da trắng nõn và khuôn mặt rạng rỡ, giống như một tiểu thư quý phái, quyến rũ và mê hoặc, nhưng mẹ của Vạn Nữ đã quá già, trông không khác gì một bà già ở độ tuổi năm mươi, sáu mươi. 

Dương Hào Nhiên cảm thấy thương hại hai mẹ con Tiểu Thiếu Vạn và hỏi cặn kẽ. Từ câu trả lời của Tiêu Thiếu Uyển, anh biết được cô đã thuê cho mẹ mình một căn nhà rộng rãi và sáng sủa hơn. 

Nơi ở ban đầu quá chật hẹp, ánh sáng mờ ảo, chỉ có thể chứa hai mẹ con. Bây giờ Tiểu Thiếu Vạn muốn cho mẹ cô một môi trường tốt hơn. 

Sau đó còn có mấy vạn đô la cô muốn đưa cho mẹ nhưng mẹ cô không chịu nhận nên Tiêu Thiếu Uyển đã dỗ dành cô. Nếu cô không nhận, bạn trai cô sẽ lấy lại tiền và đưa cho cô. 

Cuối cùng, mẹ của Vạn Nô đã lấy nó và đưa cho Vạn Nô. Đây tưởng chừng là một thủ tục đơn giản nhưng lại chứa đựng tình yêu thương sâu sắc của một người mẹ dành cho con gái mình. Dương Hạo Nhiên không khỏi thở dài. 

Trong trường hợp này, Dương Hào Nhiên yêu cầu Tiểu Thiếu Vạn giữ tiền và làm việc tốt, điều này sẽ khiến những người phạm tội cảm thấy thoải mái và có suy nghĩ sáng suốt. 

Tuy nhiên, Dương Hào Nhiên không cảm thấy mình có lỗi. Mẹ của Tiêu Thiếu Uyển là một tai nạn bất ngờ. Dù đã có ý tưởng nhưng anh vẫn chưa có thời gian để thực hiện. Hơn nữa, hung thủ đã trốn thoát và chính hắn là người lấp đầy cơn đói của bệnh viện bằng số tiền nhỏ mà hắn đã bỏ ra trong nhiều năm. 

Cuối cùng, Tiểu Thiếu Nhiên đề cập rằng cô muốn anh gặp mẹ cô khi cô có thời gian và Dương Hào Nhiên hứa sẽ đi cùng cô trở lại vào tuần tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 460: Ở nhà huấn luyện mẹ

Sau đó, Dương Hào Nhiên an ủi Yaoyao trong một cuộc trò chuyện riêng, còn Fang lại tập trung vào việc tự học. Anh tiếp tục học đến khoảng hai giờ sáng, đèn vẫn sáng. 

Khi mẹ anh đến giục anh đi ngủ, Dương Hạo Nhiên mới nhận ra trời đã khuya. 

"Mẹ, mẹ đang mang thai, đi ngủ sớm đi."

Dương Hào Nhiên đuổi mẹ ra khỏi phòng và lo lắng cảnh báo bà. 

“Anh biết, anh đã thức dậy vào giữa đêm và đến gặp em.”

Lòng Lưu Nhược Hi ấm áp khi nghe được sự quan tâm của con trai mình.

"Tại sao bạn thức dậy?" 

Dương Hào Nhiên có chút bối rối, sau đó anh nhớ lại những tin tức liên quan mà mình đã duyệt trên Internet. Mang thai có thể khiến chất lượng giấc ngủ trở nên tồi tệ hơn, và anh chợt nhận ra. 

"Những thứ này ngươi không cần lo lắng, nghỉ ngơi đi."

Liễu Nhược Hi cũng không có giải thích quá nhiều. 

Sau khi mẹ rời đi, Dương Hào Nhiên cảm thấy rất buồn. Anh muốn ngủ chung một chiếc gối với mẹ, để bất cứ lúc nào anh cũng có thể biết được những thay đổi của mẹ. Đáng tiếc, cha anh vẫn còn ở đó, ở nhà họ chỉ có thể là mẹ con. 

Sau khi đắp chăn lên người, nằm trên giường nghĩ đến chuyện này, Dương Hạo Nhiên liền chìm vào giấc ngủ. 

Trong giấc mơ, mẹ tôi đã ly dị bố tôi. Có vẻ như đó là một buổi sáng sớm. Mẹ tôi ăn sáng xong, quay lại bàn ăn với ông mà không ngồi xuống. Cô nhìn Yaoyao đang ngồi bên cạnh và nhìn nhau. Hai mẹ con từ từ ngồi xổm xuống háng anh. Sau khi cảm giác khoái cảm quen thuộc trôi qua. 

Mẹ anh bảo Đạo Đạo bưng cho anh một bát cháo trắng sạch, sau đó từ từ cạo chất lỏng sền sệt trong lòng bàn tay vào chậu đựng cháo trắng. Sau khi khuấy xong, cô bưng một bát cho Đạo Đạo và một bát khác cho mình. 

Như để ý thấy anh đang nhìn mình, mẹ anh nhìn anh đầy nghi ngờ, im lặng... Tôi chỉ thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ mấp máy, hình dáng miệng như đang hỏi có chuyện gì vậy? 

Dương Hạo Nhiên vừa muốn nói chuyện, lại không phát ra được thanh âm nào. Anh cũng cảm thấy kỳ lạ, như thể anh đã nhận ra điều gì đó...

Dương Hạo Nhiên trong phòng tỉnh lại, vươn vai, trong lòng có chút hối hận. Dường như mỗi khi nhận ra mình đang mơ, bạn sẽ dễ dàng tỉnh giấc. 

Hình ảnh trong mơ dường như bị rời rạc và dần dần mờ đi. Dương Hạo Nhiên tự lẩm bẩm: “Có phải ta ngày nào cũng nghĩ đến, đêm lại mơ thấy không?”

Cuộc sống trong mơ đúng như những gì anh hằng mong ước. Thức ăn của mẹ anh và Đạo Đạo cần được trộn lẫn với tinh dịch của anh. 

Tuy nhiên, Dương Hào Nhiên cảm thấy giấc mơ chưa đủ hoàn hảo. Nếu mẹ anh và Đạo Đạo có thể nằm trên đất liếm cháo trắng trộn lẫn với tinh dịch của anh thì ước muốn chinh phục của anh sẽ càng thỏa mãn hơn. 

Nhưng với tính tình của mẹ hắn, thỉnh thoảng thỏa mãn hắn cũng không sao. Nếu ngày nào cũng làm như vậy, rất có thể Dương Hạo Nhiên sẽ bị mẹ đánh. 

Sau khi rửa mặt đánh răng xong, Dương Hạo Nhiên đi xuống lầu. Cha anh nghỉ ngơi vào Chủ nhật và uống trà trong phòng khách. Anh chào bố và được bố kéo đi uống một tách trà buổi sáng để giải khát. 

Sau khi mẹ tôi làm bữa sáng xong, cả nhà ngồi quanh bàn ăn và nói chuyện vui vẻ. 

Dương Hào Nhiên bảo Yaoyao gặp nhau ở tầng dưới trong căn hộ do Tiểu Thiếu Vạn thuê. Ăn sáng xong, mẹ cô trở về phòng, còn bố cô đến chỗ dì Trang. Yaoyao đến đó trước. Dương Hào Nhiên đợi trong phòng một lúc để ngăn cản hai anh em cùng nhau ra ngoài khiến mẹ cô phải suy nghĩ nhiều. 

Bây giờ Dương Hạo Nhiên phải cẩn thận trong lời nói và hành động của mình. Chủ nhật, khi cha và Đạo Đạo không có mặt, Dương Hạo Nhiên biết rằng việc không đến gặp mẹ để lừa dối là không phù hợp với tính cách của mình. 

Vì vậy, Dương Hạo Nhiên liếm mặt đi vào phòng ngủ chính của mẹ mình. Trêu chọc cô xong, anh nhờ mẹ vén quần áo cho cô. Cô nhắm mắt lại và vỗ vài cái vào bộ ngực to trắng nõn đang run rẩy của mình. Những ngọn núi cao chót vót quyến rũ rung chuyển, bộ ngực và làn da của cô đung đưa thành những đường cong quyến rũ. 

Sau đó, cho dù Dương Hạo Nhiên có sờ ngực hay kéo núm vú hồng hào của cô để hành hạ, mẹ cô đều nhắm mắt lại. Chỉ đến khi thực sự bị tra tấn, cô mới yêu cầu anh nhẹ nhàng. 

Bây giờ ở nơi riêng tư, mẹ anh sẵn sàng thỏa mãn dục vọng động vật biến thái của anh, chỉ cần không quá nhiều, nên Dương Hạo Nhiên đành chịu thua. 

Hai mẹ con đang chơi trò chơi chủ nhân và nô lệ tình dục trong phòng ngủ chính. Liễu Nhược Hi được đeo vòng cổ, bị Dương Hạo Nhiên dắt vào chân bằng một sợi dây xích chó màu bạc, trên mặt mang theo nụ cười. 

Ngay cả sau khi được đào tạo ở trang viên, mẹ tôi vẫn có vẻ không thoải mái và ít nói, có lẽ vì xấu hổ. 

Dương Hạo Nhiên muốn bế mẹ ra khỏi phòng ngủ chính, đi dạo một vòng trong nhà để mẹ có thể nhìn thấy những thứ quen thuộc ở nhà dưới góc độ của một con chó cái, nhưng lại bị mẹ từ chối. 

Dương Hạo Nhiên không chịu bỏ cuộc, lấy roi uy hiếp cô. Điều này đã khơi dậy tâm lý nổi loạn của mẹ cô. Cô chế nhạo nâng cặp mông trái đào tròn trịa đầy đặn của mình lên, để anh tùy ý đánh cô. Dù sao thì cô ấy cũng sẽ không thực hiện một bước như vậy. 

Dương Hào Nhiên thực sự không thể làm gì mẹ mình. Mặc dù mẹ cô sẽ hợp tác với anh, nhưng chỉ cần bà không muốn thì dù anh có nói gì cũng vô ích. 

Bất đắc dĩ, Dương Hạo Nhiên dùng roi quất vào mông mẹ vài cái như một hình phạt, nhưng hắn cũng không dùng nhiều sức. Khi mẹ anh bị đánh, người bà run rẩy nhưng không chống cự. 

Sau khi cảm nhận được con trai mình không hề dùng chút sức lực nào, Liễu Nhược Hi mới thả lỏng một chút, Dương Hạo Nhiên nghe được mẹ giải thích. 

Mẹ lo lắng bố sẽ quay lại bất ngờ, đó là cốt lõi khiến mẹ không muốn. 

Dương Hạo Nhiên chỉ có thể dẫn mẹ lẻn vào phòng ngủ chính vài lần. May mắn thay, phòng ngủ chính của mẹ anh tương đối rộng rãi, điều này thỏa mãn tâm lý dị thường coi mẹ như một con chó cái của anh. 

Sau đó, Dương Hạo Nhiên ngồi xổm xuống sau cặp mông đầy đặn của mẹ và ngắm nhìn cái lồn của mẹ. Cái lồn của mẹ anh là hình dáng đẹp nhất mà anh từng thấy, giống như một tác phẩm nghệ thuật, đầy đặn và bụ bẫm, bụ bẫm như một con sò tuyết. Nó chắc chắn là cơ quan sinh dục hoàn hảo. 

Ngoài việc khơi dậy ham muốn gây hấn, nó còn mang lại cảm giác khoái cảm. 

Đây chính là bảo bối của Dương Hạo Nhiên. Anh ta mở âm đạo của mẹ ra và chơi đùa trong khi giả vờ không hiểu và hỏi mẹ. Liễu Nhược Hi chịu đựng xấu hổ, giới thiệu với hắn. 

Tuy nhiên, câu trả lời nghiêm túc của cô làm sao có thể thỏa mãn được Dương Hạo Nhiên? Cô hướng dẫn mẹ nói vài lời tục tĩu. Lúc đầu mẹ cô không chịu vâng lời. Sau khi bị đánh vài cái, cô run rẩy thốt ra câu trả lời thỏa đáng của Dương Hào Nhiên. 

Rồi bông cúc đỏ tươi của mẹ khiến ngón trỏ của anh cử động. Anh ta chạm vào nó bằng ngón tay với ý định xấu xa. Mẹ anh lấy tay che lại, quay sang trừng mắt nhìn anh, đôi má xinh đẹp ửng hồng. 

Dương Hào Nhiên đang cố tình dọa mẹ mình. Anh vẫn chưa định mở hậu môn của cô, và anh định để dành nó cho đến một đêm đáng nhớ. 

Đó là sinh nhật của anh ấy, và đó cũng là món quà sinh nhật mà mẹ anh ấy nên tặng anh ấy! 

Sau này vì mẹ có thai nên Dương Hạo Nhiên lo ảnh hưởng đến con nên không đụ mẹ mà yêu cầu bà phục vụ bằng miệng và xuất tinh. 

Sau đó, anh bị mẹ đuổi ra khỏi nhà. Dù cuộc chơi dâm đãng với mẹ chỉ kéo dài hơn nửa tiếng nhưng Dương Hào Nhiên lại cảm thấy sảng khoái và vui vẻ. 

Đáng tiếc mẫu thân không muốn hợp tác quá lâu trong trò chơi mẹ con giữa chủ nhân và nô lệ tình dục, Dương Hạo Nhiên vẫn chưa thỏa mãn. 

Đuổi mẹ hơn nửa giờ, Dương Hạo Nhiên biết mẹ hắn lúc này sẽ không nghĩ nhiều đến việc ra ngoài. Anh qua cửa nói với mẹ rằng anh sẽ đến nhà Ngụy Minh. 

He Manyen, mẹ của bạn cùng lớp Vi Minh, là người phụ nữ của anh. Anh đã nói với cô chuyện này rồi nên lý do này có vẻ hợp lý. 

Tuy nhiên, anh vẫn đánh giá thấp tâm lý phụ nữ, phản ứng của mẹ anh lớn hơn anh nghĩ, bảo anh ra ngoài! 

Sau khi rời khỏi cộng đồng, Dương Hào Nhiên phát hiện ra, phải, anh vừa chơi với mẹ xong rồi đi tìm người phụ nữ khác. Sẽ thật kỳ lạ nếu mẹ anh không tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 461 chương Trêu chọc Đạo Đạo

Đi xuống tầng dưới trong căn hộ do Tiểu Thiếu Vạn thuê, Dương Hào Nhiên nhìn thấy Yaoyao từ xa đứng dưới gốc cây long não, với bộ ngực cao và đầy đặn cùng cặp mông thẳng và đẹp. Cô ấy đang ở độ tuổi đẹp nhất, giống như một bông hoa mỏng manh mới nở, đứng duyên dáng! 

Yaoyao hôm nay mặc một chiếc áo phông trắng bó sát eo, kết hợp với một chiếc váy xếp ly kiểu sinh viên thời trang và xinh đẹp. Đôi chân thon và xinh đẹp của cô được bọc trong chiếc tất trắng và một đôi giày trắng. 

Một số người đàn ông đi ngang qua tầng dưới của căn hộ. Họ dường như đã vô tình đi ngang qua. Đôi mắt của họ quét xung quanh, tập trung vào bộ ngực đầy đặn của Dương Mộng Diêu đang nâng chiếc áo sơ mi trắng trên ngực và đôi má xinh đẹp, thuần khiết và thanh tú của cô. Ánh mắt họ đầy tham lam nhưng không có ai tiến tới nói chuyện với cô. Có người do dự, có người thấy đối phương đang đợi người. Họ biết rằng làn gió trong tay áo của họ không thể đánh lừa người đẹp. Sau khi nhìn thêm vài cái, họ cảm thấy đó không phải là sự mất mát.

Dương Mộng Dao cau mày, chỉ có thể lờ đi những ánh mắt xung quanh, trong lòng trách móc anh trai mình đã bao lâu rồi không đến. 

Cô đang cân nhắc có nên lên lầu đợi ở chỗ bạn thân Thiếu Uyển thì Dương Hạo Nhiên từ xa đi tới đã thu hút vào đôi mắt xinh đẹp của cô. 

"Anh ơi, sao anh về muộn thế?"

Dương Mộng Diêu bước từng bước nhỏ đến gặp cô và phàn nàn. Dương Hạo Nhiên sờ sờ tóc nàng, cười nói: "Mẹ đang xem, con cùng mẹ lãng phí thời gian chơi đùa."

"Hmph...Anh ơi, anh có thích mẹ mình hơn không?" Dương Mộng Dao có chút ghen tị, cố ý bất mãn hừ một tiếng, tức giận trừng mắt nhìn Dương Hạo Nhiên.

Hôm nay chúng tôi đồng ý đưa cô ấy đi làm vòng núm vú. Cô ấy đã lo lắng suốt đêm. Cô không muốn làm anh trai mình thất vọng nên đã dũng cảm chờ đợi. Tuy nhiên, sở dĩ cô đợi lâu như vậy là vì cô đi chơi với mẹ.

Dương Hạo Nhiên có chút buồn cười. Anh ôm Yaoyao, người giống như một con chuột đồng nhỏ, trong vòng tay của mình. Anh cảm thấy ngực cô bị bộ ngực đầy đặn ấn vào. Anh ngửi thấy mùi thơm từ tóc cô gái trong vòng tay mình. Anh chạm vào mông Yaoyao dưới chiếc váy xếp li của cô và nhẹ nhàng nhéo nó. 

Lần đầu tiên Dương Mộng Dao bị anh trai khinh thường ở nơi công cộng. Dương Mộng Dao bỗng nhiên đỏ bừng đến mang tai, nhưng cô không dám cưỡng lại sự trêu chọc hống hách của anh trai mình. Cô cảm thấy vừa thoải mái vừa xấu hổ, xấu hổ cúi đầu, vùi đầu vào trong ngực Dương Hạo Nhiên. 

Dương Hào Nhiên nhận thấy ánh mắt kinh ngạc của những người đàn ông và nhìn sang với nụ cười nhe răng, như thể anh ta đang chào hỏi và thề chủ quyền với người khác. 

Những người đàn ông lầm tưởng rằng cô gái ngây thơ với bộ ngực khủng trước mặt là bạn gái của họ. Bạn trai của họ đều ở đây, xem thêm nữa cũng hơi nhàm chán. Họ nói chuyện vài câu trong khi đi dạo.

“Đáng tiếc, cậu tìm được bạn trai kiểu gì thế?”

"Tôi có thể nói cô gái đó là tốt nhất. Bạn trai cô ấy vừa rồi không có ở đây nên đây là cơ hội để lợi dụng cô ấy. Tại sao bạn không dũng cảm lên?"

"Haha... Có vẻ như tôi sẽ có cơ hội nếu đến đó. Tôi sẽ coi đó là lợi nhuận nếu tôi liếc nhìn thêm vài lần nữa."

"Đừng nói với tôi, cô gái đó là một cô gái ngoan. Cô ấy không dám phản kháng khi bạn trai chạm vào mông cô ấy trên đường. Chậc chậc... cô ấy không chỉ bị chơi đùa một cách tùy tiện ở nơi riêng tư đâu."

"Anh định nói đồ ăn ngon đều bị lợn ăn hết à? Đừng lo, bạn trai cô ấy còn đẹp trai hơn hai chúng ta cộng lại. Tôi ghen tị lắm, trong lòng có cảm giác mạnh mẽ."

…

Khi họ bước đi, Dương Hào Nhiên vẫn không kiềm chế bản thân, vuốt ve cặp mông săn chắc của Yaoyao và cố tình thì thầm vào tai Yaoyao: "Đạo Đạo, em có biết không? Những người đàn ông đó đang nhìn anh sờ mông em."

"Hả?"

Dương Mộng Dao xấu hổ ngẩng đầu, lại không dám nhìn về phía sau. Thay vào đó, cô lo lắng nói: "Anh ơi, chúng ta hãy nhanh chóng rời đi."

Dương Hạo Nhiên nghe được lời này, cũng không có chút nào lo lắng. Anh ta nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ của Đạo Đạo, nói: "Sao lại đi, để bọn họ nhìn thấy bộ mặt thật của con điếm nhỏ của cậu. Nếu bọn họ muốn nhìn thì tôi sẽ vén váy lên cho bọn họ nhìn thấy mông của cậu."

"Anh... đừng... em sợ..."

Dương Mộng Dao lo lắng đến sắp khóc. Cô ấy sợ hãi và sợ hãi. Cô ôm chặt lấy cơ thể Dương Hạo Nhiên, như đang cầu xin. 

Dương Hạo Nhiên có thể cảm giác được toàn thân Đạo Đạo căng thẳng run rẩy. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô bị ép phẳng. Ngực cảm thấy rất thoải mái dưới áp lực, mềm mại, đàn hồi và lớn...

“Đừng sợ…Tôi sẽ nhấc nó lên và cho họ xem trong vài giây.”

Dương Hạo Nhiên an ủi cô, liếc nhìn xung quanh rồi từ từ vén chiếc váy xếp ly màu đen của Đạo Đạo lên khi xung quanh không có ai. Hai cái mông trắng ngần lộ ra trong hõm. Màu trắng mềm mại giống như một quả trứng được bóc vỏ. Một chiếc quần lót cotton màu trắng có in hình hoạt hình quấn quanh rãnh mông trắng như tuyết. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy rõ một khối phồng ở quần lót hướng về phía hậu môn. Nó dường như được nhồi bằng thứ gì đó.

Dương Mộng Dao cảm thấy nửa thân dưới lạnh lẽo, lo lắng kêu lên. Cô ấy đang run lên vì sợ hãi. Cô không biết tại sao anh trai cô lại để cô bị người khác nhìn thấy. Cô cảm thấy khó chịu. Cô muốn ngăn cản anh trai mình nhưng sợ anh sẽ tức giận. Trong cơn tức giận, cô dùng hàm răng bạc cắn vào vai Dương Hạo Nhiên. 

"Ôi... Đừng cắn... Không có ai cả, bọn họ đều đi rồi..."

Dương Hạo Nhiên cảm thấy bả vai đau nhức, vội vàng kéo váy Đạo Đạo xuống. Thấy Đạo Đạo buông lỏng miệng, vội vàng quay đầu lại, phát hiện bên đó không có người, xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn chính mình. 

"Anh trai, em xin lỗi..."

Dương Hạo Nhiên nghe được lời xin lỗi của cô bé, gầy như ruồi, thấy hai má cô đỏ bừng, bất an nhéo nhéo gấu váy, hiển nhiên là sợ anh lại vén váy cô lên. 

Dương Hạo Nhiên không khỏi buồn cười gãi gãi mũi: "Thật đáng sợ, ca ca của ta nói sẽ lột trần ngươi, dẫn ngươi ra đường lớn."

Một lúc sau, Dương Mộng Dao mới bình tĩnh lại, biết anh trai đang hù dọa cô nên bất mãn khịt mũi: "Anh, anh đừng dọa em nữa. Nếu vậy thì anh đang đưa em đến một nơi không có người, em không sợ."

"Ngươi nói như vậy, ngươi không sợ ta ở trường vạch trần ngươi sao?"

Dương Hạo Nhiên trêu chọc nói. 

Nghe vậy, Dương Mộng Dao mím môi, trong lòng có chút sợ hãi, ôm lấy anh trai mình như một đứa trẻ hư: "Anh ơi, Đạo Đạo rất ngoan ngoãn. Chỉ cần anh không để Đạo Đạo bị người khác nhìn thấy, Đạo Đạo dù thế nào cũng sẽ nghe lời anh."

Nếu để Dương Hạo thao túng, Dương Hạo Nhiên sẽ không động lòng. Ngược lại, sự làm nũng của Đạo Đạo lại rất có ích cho Dương Hạo Nhiên. Cô bé này thật sự không phải ngực to và không có đầu óc, đôi khi còn có thể là tinh dịch.

"Được rồi được rồi, chúng ta sẽ nói chuyện này sau."

Có người đi ngang qua và nhìn vào đây. Dương Hạo Nhiên nhận ra mình đẩy Đạo Đạo ra, nói với Đạo Đạo: "Chúng ta đi đến trang viên của dì Thẩm. Tôi sẽ giới thiệu cho cậu một người bạn đồng hành thú cưng."

Dương Hạo Nhiên nắm tay Đạo Đạo đi về phía bến xe buýt. Cách đó không xa, chỉ chừng trăm mét. Anh ấy bắt taxi và sẽ đến đó sớm thôi.

"Bạn đồng hành của thú cưng?"

Dương Mộng Dao có chút nghi hoặc, sau đó nghĩ tới anh trai nàng sủng vật bình thường miêu tả người, tò mò hỏi: "Ca ca của ta có phải vì Đạo Đạo tìm nàng, giống như Thiếu Uyển không?"

"Vâng."

Dương Hạo Nhiên gật đầu: “Sau này cô ấy sẽ là bạn đồng hành của anh. Cô ấy lớn hơn anh, nhưng trông cô ấy trẻ hơn anh, giống một cô bé hơn.”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 462

Điều này khơi dậy sự tò mò của Dương Mộng Diêu và hỏi: "Cô ấy có bộ ngực lớn hơn và cô ấy có phải là loại con gái trông trẻ con không?"

Dương Mộng Diêu nhớ rằng anh trai cô thường dùng cụm từ "khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng" để mô tả về cô. Trước đây anh đã từng nói vài lời với cô. Cô cũng có một người bạn đời là sự kết hợp giữa bộ sưu tập khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng của anh trai cô.

"A! Yaoyao, bạn khá thông minh. Cô ấy phù hợp hơn với mô tả về khuôn mặt trẻ con và bộ ngực lớn. Cô ấy có một chút khác biệt với bạn, Yaoyao. Yaoyao, bạn vẫn có thể cao hơn. Trong tương lai, bạn có thể phát triển thành một cô gái ngực lớn."

"Cô ấy thì khác. Cô ấy đã tốt nghiệp đại học và từ khi học cấp hai đến nay vẫn chưa cao thêm. Khuôn mặt cô ấy trông giống như một cô bé, nhưng ngực cô ấy không nhỏ hơn ngực của anh đâu, Yaoyao."

Về bộ ngực khủng, Dương Mộng Diêu từng cảm thấy rất băn khoăn. Sau khi biết anh trai thích mình, cô trở nên kiêu ngạo và kiêu ngạo. Nghe anh trai miêu tả, Dương Mộng Dao có chút không phục: "Ngực của em có thể lớn hơn, giống như cô Cố cũng không có vấn đề gì. Hơn nữa, ngực của em rất mềm, sờ vào rất thoải mái, núm vú cũng rất hồng hào. Thiếu Uyển và Hữu Hi đều nói ngực của em rất tốt."

Về điểm này, Dương Hạo Nhiên cũng đồng tình với nhận định của Đạo Đạo, cười nói: “Cô ấy đã tốt nghiệp đại học, sau này ngực cũng sẽ không lớn nữa.”

"Đạo Đạo, ngươi còn có tiềm lực, chờ ca ca của ta phát huy cho ngươi, lớn hơn nàng rất dễ dàng."

"Ồ, nhân tiện, bình thường uống galactagogue có thể tăng kích thước cốc lên một hoặc hai kích cỡ cốc. Có lẽ Yaoyao bạn sẽ sớm vượt qua anh ấy."

Tuy nhiên, khi Dương Mộng Dao biết được tin này, cô lại không vui. Ngược lại, cô thấp giọng phàn nàn: “Anh ơi, anh không biết, ngực anh to quá sẽ không tốt. Lúc bình thường em ngồi ở bàn làm việc, ngực của em bị ép vào bàn.”

"Lần đầu tiên giáo viên nam nhìn tôi, anh ấy không nhìn tôi mà nhìn ngực tôi trên bàn. Mặc dù giáo viên nhanh chóng nhìn đi chỗ khác nhưng Yaoyao biết rằng không có sự khác biệt giữa giáo viên và các học sinh nam trong lớp."

Dương Hào Nhiên nghĩ đến Yaoyao ngồi ở hàng đầu tiên trong lớp và cực kỳ tài năng. Quả thực, nếu là nam giáo viên, sẽ khó có thể cưỡng lại việc nhìn lại.

"Bằng không, Yaoyao học cấp hai lớp hai không nên ngồi phía trước, tốt hơn là ngồi phía sau, tầm nhìn rộng rãi, giáo viên bình thường sẽ không để ý."

"Không...Tôi muốn làm người giám sát!"

"Tại sao?"

Dương Mộng Dao bĩu môi nói: "Nếu như ngươi không trở thành đội trưởng, ca ca, sau này nếu như ngươi không làm bài tập về nhà, hoặc là có chuyện gì, Đạo Đạo làm sao có thể giúp ngươi?"

Dương Hào Nhiên nghe xong cảm động và chết lặng: "Anh đang lợi dụng quyền lực để trục lợi."

"Anh ơi, anh từ nhỏ đã gây rắc rối trong lớp, nếu không em đã không phải làm giám thị mãi."

Dương Hào Nhiên chết lặng khi nghĩ về điều đó. Đúng vậy, Yaoyao là người đầu tiên đăng ký mỗi lần lớp của cô chạy theo dõi kể từ khi cô còn nhỏ. Điều quan trọng là Yaoyao là người giám sát. Xét về năng lực, Yaoyao luôn tốt. Cô giáo cũng hài lòng và các chàng trai cũng đồng tình. 

Vì vậy mỗi lần Đạo Đạo trở thành đội trưởng đều được coi là một thành công đáng hoan nghênh. 

Hai anh em đến bến xe buýt trò chuyện, chẳng mấy chốc một chiếc ô tô đã chậm rãi dừng lại trước bến xe buýt. Dương Hào Nhiên nhìn biển số xe, sau khi xác nhận là đúng, anh kéo Yaoyao ngồi ở hàng ghế sau. 

Người lái xe lần này là một phụ nữ trung niên, dáng vẻ bình thường nhưng khá nói nhiều và thích chia sẻ. 

Có vẻ như Dương Hào Nhiên và Dương Mộng Diêu là sinh viên. Cô nói về thành tích học tập của con trai mình và lời nói của cô vô tình bộc lộ niềm tự hào. 

Dương Hạo Nhiên nghe nói con trai của đối phương nhiều năm đứng đầu bảng xếp hạng liền tắt máy. Anh hỏi học trường nào thì được biết đó là trường cấp 2 sát bên.

Điều đó không có gì lạ. Trường THCS số 2 cũng là một trường công lập có tiếng. Hàng năm có một số trường từ Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh. Tuy nhiên, nó vẫn luôn bị trường trung học Ngọc Lâm đánh bại nhưng thực lực của các thầy cô cũng không nên coi thường. 

Nếu không có chuyện gì xảy ra, con trai của đối phương gần như đã có được một suất vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh. Chẳng trách bố mẹ lại tự hào đến vậy. 

Dương Hào Nhiên không còn coi thường bản thân như trước nữa mà mỉm cười khen ngợi để thỏa mãn lòng kiêu hãnh của đối phương. 

Kết quả là khi xuống xe, đối phương đã miễn tiền vé cho hai người. Đây là điều mà Dương Hào Nhiên không bao giờ ngờ tới. Hỏi thì được biết, đối phương nói hôm nay là sinh nhật con trai cô và chuyến đi chỉ là một cách để mua bánh sinh nhật cho con trai mình. Nếu họ thích cả hai thì sẽ không mất phí. 

Sau khi vào trang trại thú cưng, Dương Mộng Dao trêu chọc Dương Hạo Nhiên: “Anh, anh làm cho dì kia vui vẻ, nếu không sao anh không nhận tiền?”

“Đừng nói nhảm, hôm nay là sinh nhật con trai cô ấy.”

Dương Hào Nhiên sờ mũi không chịu thừa nhận. 

“Anh có đối xử với mẹ anh như vậy không?”

"Này... Đạo Đạo, ngươi coi thường mẹ ngươi, bà ấy không dễ dỗ như vậy đâu."

“Vậy anh à, sao anh và mẹ lại phát triển như vậy?”

Dương Mộng Diêu luôn tò mò về vấn đề này. Cô nhớ rằng mẹ cô luôn rất nghiêm khắc với anh trai cô, và anh trai anh cũng rất sợ mẹ. Thật khó để tưởng tượng rằng anh trai anh có thể huấn luyện người mẹ nghiêm khắc của mình thành một con chó cái. 

Trên đường đi, Dương Hạo Nhiên đã kể cho Đạo Đạo nghe buổi sáng cậu chơi với mẹ như thế nào. 

Dương Mộng Diêu không thể tin được lời thề của anh trai mình. Hơn nữa, từ lâu cô đã biết anh trai và mẹ cô ngoại tình. Tuy nhiên, cô không hiểu rằng mẹ cô cũng sẽ giống cô và trở thành con khốn của anh trai cô. 

Anh ta thậm chí còn nghi ngờ rằng anh trai mình đã cưỡng hiếp mẹ mình, rồi dựa vào sự đe dọa để buộc bà phải phục tùng, dần dần phát triển thành chuyện này. Tuy nhiên, Dương Mộng Dao vẫn giữ những suy đoán này trong bụng, đương nhiên sẽ không nói cho Dương Hạo Nhiên biết. 

Câu hỏi của Yaoyao khiến Dương Hào Nhiên nhớ lại cái đêm anh phá bỏ ranh giới giữa mẹ và con. Làm sao anh có đủ can đảm để nói với Yaoyao rằng chính mẹ anh đã đến cửa nhà cô vào lúc nửa đêm và có thai với anh. 

Vì thế Dương Hạo Nhiên chỉ cười mà không trả lời. 

Khi bụng mẹ to lên, anh sẽ trói con lại và chơi đùa với con như lợn nái mang thai. Lúc đó, ngực bé sẽ bắt đầu phun sữa. Yaoyao có thể nhìn thấy cảnh này. 

Dương Hạo Nhiên rất thích mẹ mình, cảm giác vừa tức giận vừa bất lực, vừa vui sướng khi bị hắn đùa giỡn. 

Hai anh em vừa đi vừa trò chuyện gần bảy tám phút mới đến biệt thự. 

Môi trường tuyệt đẹp và khung cảnh dễ chịu ở đây đã xoa dịu tâm trạng của Dương Mộng Diêu cho đến khi cô nhìn thấy hai cô gái thỏ ăn mặc hở hang đang canh giữ cửa biệt thự. 

Họ cao ráo, khuôn mặt xinh xắn, bề ngoài có thể coi là mỹ nhân. Nhưng bây giờ họ giống như những quý cô được chào đón, với thân hình mảnh mai được bao bọc trong bộ trang phục cô gái thỏ hở hang và gợi cảm, canh giữ cánh cửa đỏ son của biệt thự. 

Dương Hạo Nhiên có chút ấn tượng với hai người, nhưng không nhiều, cũng không mấy hứng thú. 

"Sư phụ, hoan nghênh về nhà!"

Dương Hạo Nhiên đi ngang qua hai cô nàng thỏ, cúi người cung kính, để cổ áo thấp mở ra lộ ra ánh xuân như tuyết, háo hức thu hút sự chú ý của chủ nhân. 

Bởi vì cả Đường Văn Thiên và Sở Văn Văn, những người thường khoe khoang về lợi ích của mình, đều được chàng trai trẻ này sủng ái. 

Không giống như Đường Văn Thiên, người luôn giữ thái độ khiêm tốn và hiếm khi đến trang trại thú cưng, Châu Văn Văn có mong muốn chia sẻ mạnh mẽ hơn và thậm chí còn viển vông hơn. Có lẽ để che đậy nỗi bất bình khi bị ép đeo khuyên ngực, những lợi ích mà Lưu Nhược Hi mang lại cho cô đều bị coi là khoe khoang và kể cho những chị em khác trong trang viên. 

Mặc dù họ đã làm việc cùng nhau và cùng nhau trải qua nhiều trò chơi dâm ô khác nhau nhưng những cô gái khác vẫn không giấu được sự ghen tị và ghen tị với Chu Văn Văn. Mỗi lần đến lượt Chu Văn Văn làm điếm, các chị em khác lại càng hưng phấn, nhục nhã, chơi đùa với Chu Văn Văn nhiều hơn, lần nào Chu Văn Văn cũng phải chịu rất nhiều đau khổ. 

Nhiều cô gái trong số này chỉ như vậy. Thay vì ghen tị với Chu Văn Văn, họ muốn trở thành Chu Văn Văn tiếp theo. 

Về việc có vòng núm vú, đối với những cô gái khác, một ngôi nhà còn tốt hơn một bộ vòng núm vú. Nếu họ biết về lợi ích thì họ đã đấu tranh vì nó. 

Trên thực tế, những cô gái này đều rất thực tế, ngoại trừ Đường Văn Thiên, vì vậy Thẩn Thanh đã cầu xin thêm Đường Văn Thiên bởi vì những cô gái khác đến đây thực sự không hề vô tội. 

Dương Hào Nhiên liếc nhìn bộ ngực trắng nõn của họ, không mấy hứng thú rồi kéo Yaoyao tò mò vào sảnh biệt thự.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 463

Hôm nay đến lượt Chu Văn Văn làm người giúp việc. Khi nhìn thấy Dương Hạo Nhiên dẫn theo một cô gái có khuôn mặt trong sáng, dáng người kiêu ngạo, bộ ngực không thua kém gì cô gái bước vào, cô để lại một ít đồ ăn vặt, trong lòng lẩm bẩm... Đây là con điếm mới do chủ nhân mang đến sao? 

Cô đang nghĩ đến việc báo cáo với mẹ chủ nhân, Lưu Nhược Hi. Sau lời khuyên của Đường Văn Thiên và việc cô đã nhận được lợi ích và làm gián điệp cho Lưu Nhược Hy, cô sẽ báo cáo trung thực mọi hành động mà Dương Hào Nhiên đã trải qua khi đến đây cho mẹ của chủ nhân mình. 

Trong đầu Chu Văn Văn đang suy nghĩ điều gì đó. Một lúc sau, người giúp việc bên cạnh cũng đã tiến tới chào đón cô. Sau khi cúi đầu kính cẩn gọi sư phụ, cô muốn dẫn Dương Hạo Nhiên và Dương Mộng Dao đến ghế sô pha trong đại sảnh để phục vụ. 

Chu Văn Văn vội vàng quỳ xuống rồi nhanh chóng đứng dậy. Cô vốn tưởng rằng chủ nhân sẽ trách mình, nhưng không ngờ, Dương Hạo Nhiên ra hiệu cho thị nữ trước đó chuẩn bị dụng cụ, lại để Chu Văn Văn dẫn đầu. 

Khuôn mặt trẻ con của Chu Văn Văn và bộ ngực căng phồng của cô nhanh chóng khiến Dương Mộng Dao nhận ra đây chính là đối tác thú cưng tương lai mà anh trai cô giới thiệu cho cô, cô không khỏi tò mò nhìn cô. 

Sau khi ngồi xuống chiếc ghế sofa sang trọng trong đại sảnh, Chu Văn Văn rót một tách trà cho Dương Hạo Nhiên và Dương Mộng Dao, sau đó lễ phép đứng bên cạnh họ chờ chỉ thị. 

Cảm nhận được ánh mắt đánh giá của Dương Mộng Dao, Chu Văn Văn liếc nhìn cô. Ánh mắt hai người phụ nữ chạm nhau, Chu Văn Văn nhanh chóng cúi đầu. 

Cô không biết chủ nhân của cô gái thuần khiết xinh đẹp trước mắt là ai, nhưng nhìn thấy đối phương bộ dáng thuần khiết quyến rũ, dáng người cũng không kém gì cô, cô không yên tâm, không dám vượt qua. 

Lần trước cô hỏi một câu mà không suy nghĩ, nhưng Đường Văn Thiên lại mắng cô một trận. Hai người bọn họ có quan hệ tốt, Chu Văn Văn cũng ghi nhớ lời cảnh báo của Đường Văn Thiên. 

"Văn Văn, tới đứng cạnh ta."

Sau khi Dương Hạo Nhiên mời Chu Văn Văn tới, Chu Văn Văn cư xử lúng túng, ngoan ngoãn đứng bên cạnh Dương Hạo Nhiên. 

"Đạo Diêu, để tôi giới thiệu với bạn. Cô ấy tên là Chu Văn Văn, bạn có thể gọi cô ấy là Văn Văn."

Dương Hạo Nhiên giới thiệu Đạo Đạo với Đạo Đạo tò mò, đồng thời giới thiệu Đạo Đạo với Chu Văn Văn: "Đây là em gái tôi, Dương Mộng Dao, từ nay về sau cậu có thể gọi cô ấy là Đạo Đạo, sau này hai người sẽ là cộng sự."

Dương Hạo Nhiên cũng không nghĩ nhiều. Mẹ anh nói với Wenwen rằng Yaoyao là em gái anh. Hắn theo bản năng không nghĩ tới giấu diếm, bởi vì ở đây không cần thiết, cũng không có người ngoài. 

Tuy nhiên, Chu Văn Văn lại sợ hãi trước sự bất cẩn của anh ta, nhưng càng vì danh tính của Đạo Đạo nên cô đã lầm tưởng rằng Lưu Nhược Hi cũng biết chuyện này. 

"Xin chào, Văn Văn."

Dương Mộng Diêu chủ động đưa tay ra chào hỏi với nụ cười trên môi. 

"Xin chào, Đạo Đạo."

Nhìn thấy thái độ thân thiện của Yaoyao, Chu Văn Văn cảm thấy nhẹ nhõm và đưa tay ra bắt tay cô. Tuy nhiên, vì Yaoyao là em gái của chủ nhà nên cô vẫn không dám vượt quá giới hạn và có vẻ kiềm chế. 

Mãi đến lời nói tiếp theo của Dương Hạo Nhiên, cô mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Ôn Văn, Đạo Đạo từ nay về sau sẽ là một con bò nhỏ, hôm nay ta mang nàng tới đây là để lấy núm vú. Tuy nàng là em gái ta, nhưng ta cũng sẽ không sủng ái nàng, về sau ngươi cũng sẽ có địa vị như vậy."

Dương Hạo Nhiên thấy Văn Văn bị khống chế liền giải thích. 

Chu Văn Văn tin vào điều này, cô không còn coi Đạo Đạo là người cần được chăm sóc cẩn thận nữa. Thay vào đó, cô nghĩ đến việc trở thành bạn thân nhất của Yaoyao, nghĩa là bình đẳng. 

Nếu Đường Văn Thiên nhìn thấy cảnh này, cô sẽ khó có thể bình luận gì. 

Nhìn thấy Chu Văn Văn ngẩng đầu tò mò nhìn mình, Dương Mộng Dao cũng không còn dè dặt như trước. Mặt Dương Mộng Dao hơi đỏ lên. Lần này cô có vẻ không tự nhiên, có lẽ là do anh trai cô đã tiết lộ danh tính thật của cô. 

"Văn Văn, cởi quần áo ra cho Đạo Đạo xem núm vú của em."

Dương Hào Nhiên chỉ muốn Wenwen giống như Wannu và trở thành bạn thân của Yaoyao, để anh ấy tổ chức tiệc nhóm sau này sẽ thuận tiện hơn. 

Chu Văn Văn không sợ sân khấu. Khi nghe được mệnh lệnh của Dương Hạo Nhiên, cô kiễng chân lên, cuộn quần áo lại. Một đôi tuyết béo to tròn mềm mại run rẩy nhảy ra, hơi rũ xuống. Hai chiếc vòng núm vú màu bạc sáng bóng treo trên hai núm vú màu hồng nhạt, giống như những vật trang trí tinh xảo, nhìn rất thích mắt. 

Dương Mộng Dao dùng đôi mắt đẹp nhìn nó, cảm thấy nó trông rất đẹp, nhưng ngực của đối phương không cương cứng như mình, núm vú cũng không hồng hào mềm mại như mình. Khi kết hợp với đôi má trẻ con của đối phương, nó thực sự trông giống như một cô bé vén áo lên, để lộ bộ ngực với những vòng núm vú, khoe ra sắc màu dâm đãng. 

"Anh ơi, vòng núm vú của em có cùng kiểu không?"

Dương Mộng Dao trong lòng bớt sợ hãi một chút. Nỗi sợ hãi về điều chưa biết nằm ở điều chưa biết. Khi nhìn thấy chiếc khuyên ngực mà Văn Văn đang đeo, Dương Mộng Dao cảm thấy yên tâm một chút. 

"Màu sắc giống nhau nên trông chúng đẹp hơn."

Dương Hạo Nhiên đối diện với đôi mắt sáng lấp lánh của Đạo Đạo, tò mò nhìn mình rồi giải thích: "Nhưng Đạo Đạo, của anh là một chiếc vòng ngực đặc biệt có lõi khóa bên trong, có thể khóa lỗ ngực của anh, cái này là để tránh lãng phí sữa."

Dương Hạo Nhiên sờ đầu Đạo Đạo như đang vuốt ve thú cưng.

Dương Mộng Dao rất thích sự thân mật của anh trai với cô. Cô chủ động xoa xoa lòng bàn tay của anh trai mình, sau đó quan tâm hỏi: “Anh ơi, anh uống sữa Đạo Đạo nhé?”

Cô muốn có ích gì đó cho anh trai mình, không chỉ về mặt vật chất. Cô cũng biết rằng những người bạn thân nhất của cô là Shaowan và Youxi đã đặt mua sữa mẹ cho cô và cô đã đồng ý. 

Sau khi được cho thuốc kích thích tiết sữa, cô cũng sẽ trở thành một con bò sữa trong ký túc xá nữ để cho những người bạn thân nhất của mình là Shaowan và Cơ Hữu Hy uống. 

Nhưng so với những thứ này, Dương Mộng Dao hy vọng có thể sản xuất sữa cho anh trai mình, cho dù cô có bị biến thành một công cụ. 

Câu hỏi của Yaoyao khiến Dương Hào Nhiên do dự. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đạo Đạo, nếu anh cũng muốn uống, ngực em sẽ không tiết đủ sữa, nhưng em sẽ bị Hữu Hi trừng phạt."

"Tuy rằng ca ca cũng thích ngực của ngươi, nhưng Vưu Hi là nữ nhân, nàng càng quan tâm ngươi ngực vui vẻ, có khả năng tiết sữa, ngươi không thể thỏa mãn nàng, ca ca không cứu được ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 464

Lời nói tha thiết của Dương Hạo Nhiên khiến Dương Mộng Dao mím môi. Cô không biết mình có thể sản xuất được bao nhiêu sữa. Ngực của cô ấy tương đối lớn nên cô ấy sẽ tiết ra khá nhiều sữa. Cô không thể chắc chắn, và cô không biết chắc chắn. 

Cô cũng sợ bạn gái của anh trai mình là Cơ Hữu Hy trừng phạt.

Thấy Đạo Đạo mím môi không nói gì, Dương Hạo Nhiên cũng không trách cứ cô. Hắn đổi chủ đề, nói về quy tắc: "Đạo Đạo, mời cởi quần áo, về sau ở đây không được mặc quần áo."

"Ồ ồ..."

Dương Mộng Dao chợt nhận ra mình đã khỏa thân nhiều lần trước mặt anh trai nên không chút xấu hổ, chậm rãi cởi quần áo trước mặt anh trai và Chu Văn Văn. 

Đầu tiên là áo sơ mi trắng và áo ngực màu hồng, sau đó là váy xếp ly và quần khêu gợi. 

Sau khi Dương Mộng Dao cởi quần áo ra, trong đại điện lộ ra một thân hình thiếu nữ yêu kiều. Làn da trắng nõn của cô ấy bóng như ngà, đôi má xinh đẹp thuần khiết lại thêm chút quyến rũ. Bộ ngực to trắng như tuyết cao chót vót của cô được cơ thể thon thả dựng lên, hai nụ hồng sáng như hồng ngọc điểm xuyết trên đỉnh núi tuyết, lấp lánh và quyến rũ.

Cặp mông hồng hào của cô có một viên hồng ngọc được dát ở hậu môn, nhô ra ngoài. Không khó để mọi người đoán ra rằng cô gái thuần khiết và xinh đẹp với bộ ngực lớn này có một chiếc lỗ hậu môn bằng đá quý được cài vào lỗ đít, thể hiện sự dâm đãng của cô ấy. 

Dương Mộng Diêu không cởi đôi tất trắng của mình ra vì cô biết anh trai mình thích nó. Đứng khỏa thân để anh nhìn cô, cô không khỏi ngượng ngùng, mặt đỏ bừng, tay chân không có chỗ để đặt nhưng lại không dám che vùng kín. 

"Không tệ, rất đẹp."

Dương Hạo Nhiên nhìn nó, nở nụ cười tà ác: "Đạo Đạo, em hãy xòe mông ra. Anh trai tôi sẽ chụp ảnh em làm kỷ niệm. Từ giờ trở đi, khi chụp ảnh, em sẽ có vòng núm vú trên ngực."

Dương Mộng Dao tưởng rằng anh trai cô thực sự muốn chụp ảnh mình nên dang chân ra, ngoan ngoãn mở nửa thân dưới, lộ ra một mảnh hồng hào tươi sáng. Chắc chắn điều đó không chứng tỏ được cô gái ấy vẫn còn rất trong sáng. 

Sau đó Dương Mộng Dao ngượng ngùng nhìn Dương Hạo Nhiên nói: "Anh, Thiếu Uyển cũng chụp cho em rất nhiều ảnh, nếu anh muốn thì em bảo Thiếu Vạn gửi cho anh, Thiếu Vạn đã sắp xếp xong rồi."

Dương Hạo Nhiên giơ điện thoại lên chỉ vào Đạo Đạo để chụp ảnh, thản nhiên hỏi: “Ảnh là loại gì?”

"Cận cảnh bộ ngực của Yaoyao và... một con điếm dâm đãng..."

Nói tới đây, Dương Mộng Dao lảo đảo, hiển nhiên là xấu hổ. 

Dương Hạo Nhiên chụp một tấm ảnh, sau đó chỉ đạo Đạo Đạo: "Đạo Đạo, bĩu môi đi, sẽ dễ thương hơn."

Vì vậy, một bức ảnh thuần khiết, đĩ điếm và dễ thương đã đóng băng khung cảnh. 

Sau đó, Dương Hào Nhiên yêu cầu Châu Văn Văn cởi quần áo của cô, đứng cùng Yaoyao và quay phim họ. 

Vốn chỉ là ý tưởng tạm thời, nhưng khi Dương Hạo Nhiên tiếp tục chụp, càng có nhiều ý tưởng nảy ra trong đầu, anh ấy yêu cầu Đạo Đạo và Văn Văn dựa vào ghế sô pha, dang chân, dang rộng thân dưới và đối mặt với ống kính. 

Dương Hào Nhiên cũng yêu cầu Yaoyao và Wenwen làm động tác "ừ". 

Sau đó, Dương Mộng Diêu và Sở Văn Văn được Dương Hào Nhiên ra lệnh thực hiện nhiều tư thế dâm ô và quyến rũ khác nhau, như quỳ cùng nhau để ưỡn ngực, thè lưỡi, thè mông để đào hố và quay đầu thực hiện. 

Dương Hào Nhiên cũng yêu cầu Châu Văn Văn lấy máy rung silicon ra. Dưới ống kính, Dương Mộng Dao chọc vào cặp mông hồng hào của cô, Chu Văn Văn đã mở ra cái lỗ xinh đẹp của cô. Cô ấy cầm máy rung silicone và làm động tác để nhét nó vào. Bức ảnh bị đóng băng ở thời điểm trước khi chèn khiến mọi người phải suy nghĩ. 

Sau đó lại chuyển cho Chu Văn Văn tạo dáng, Dương Mộng Dao trước đó thay thế Chu Văn Văn, cầm máy rung silicone làm động tác dâm đãng...

Sau khi quay phim cùng nhau, Dương Mộng Dao và Chu Văn Văn đã đánh mất khoảng cách xa lạ. Chu Văn Văn không nghĩ nhiều về điều đó. Cô chỉ biết Dương Mộng Dao cũng là nô lệ tình dục của chủ nhân, đồng thời là bạn tình tương lai của cô nên muốn có quan hệ tốt với cô. 

Đừng nói đến Dương Mộng Dao, giống như lúc trước Dương Hạo Nhiên mời cô làm bạn thân với Tiêu Thiếu Uyển, cô vẫn luôn nghe lời. 

Vì vậy, Dương Mộng Dao và Chu Văn Văn vốn có ý định chung, đã có ấn tượng đầu tiên là hòa hợp. Cả hai đều cảm thấy đối phương tốt, mục đích của Dương Hạo Nhiên bước đầu đã đạt được. 

Nửa giờ sau, Dương Hạo Nhiên sừng sỏ trực tiếp đón lấy Văn Văn nhỏ nhắn. Hai chân của Chu Văn Văn khó chịu quấn quanh eo Dương Hạo Nhiên. Khi Yang Haoran ôm cô như một con búp bê giẻ rách và vừa đi vừa đụ cô, Chu Văn Văn rên rỉ lớn tiếng, giống như một con gấu túi treo trên người Dương Hạo Nhiên, bị dùng làm cốc máy bay để trút bỏ ham muốn nhục dục. 

Một lát sau, Chu Văn Văn không còn có thể chống đỡ được nữa, đã bị Dương Hạo Nhiên thay thế Đạo Đạo. Hai anh em đi lại trong đại sảnh rộng rãi, bộ phận giao hợp liên tục phát ra những âm thanh đứt quãng. Dương Mộng Dao tựa đầu vào anh trai trên vai, sắc mặt đỏ bừng. Cô chưa bao giờ bị anh trai mình chơi như thế này trước đây, cô cũng rất thích thú khi được anh dùng làm chỗ dựa. 

Ngày nay, Dương Hào Nhiên có thể chất tốt. Với hông lắc lư, anh ấy có thể dễ dàng lật Yaoyao lên xuống trong vòng tay của mình. Bộ ngực to trắng như tuyết của Yaoyao như bị đẩy lên đẩy xuống trên ngực khiến anh vô cùng thích thú. Tốc độ đụ cô ngày càng nhanh, những tiếng rên rỉ quyến rũ từ đứa bé trong tay khiến anh giải phóng ham muốn của cơ thể. 

Trong khi hai anh em đang quan hệ tình dục, Chu Văn Văn tranh thủ lúc rảnh rỗi lặng lẽ báo cáo cho Lưu Nhược Hi về hành động của Dương Hạo Nhiên tại trang viên qua điện thoại di động. Dù là chụp ảnh Yaoyao, đeo khuyên ngực hay quan hệ tình dục với anh chị em, cô ấy đều giải thích rõ ràng mọi chuyện chỉ trong vài từ. 

Vì lương tâm cắn rứt, sợ Dương Hạo Nhiên phát hiện, sợ mẹ chủ cho rằng mình làm không tốt công việc của mình, Chu Văn Văn lấy hết can đảm lén lút chụp một bức ảnh trong lúc Dương Hạo Nhiên ôm Đạo Đạo, quay lưng về phía cô đụ cô rồi gửi cho Lưu Nhược Hi. 

Trong ảnh, Dương Hào Nhiên khỏa thân, chỉ hở lưng, đôi má đỏ bừng của Yaoyao tựa vào vai Dương Hào Nhiên, bị điện thoại di động chụp lại, đôi chân tất trắng quấn quanh eo Dương Hào Nhiên như một con gấu túi. 

…

Bên kia là phòng ngủ của Lưu Nhược Hi. 

Sau khi bị con trai trằn trọc, Lưu Nhược Hi mệt mỏi ngủ thiếp đi trên giường. Điện thoại di động trên bàn đầu giường rung lên vài lần, dường như ảnh hưởng đến cô, lông mày cô khẽ cau lại. 

Một lúc sau, điện thoại im bặt. 

Đôi lông mày đen láy của Lưu Nhược Hi xòe ra, cô đang ngủ say. Cô mất đi cảm giác về khoảng cách, vẻ đẹp tinh xảo không tì vết khiến cô trông giống như một người đẹp đang ngủ yên lặng, yên bình và dễ chịu. 

Cô ấy luôn xinh đẹp...

…

Trang viên thú cưng, bên trong biệt thự. 

Sau khi Dương Hào Nhiên tập thể dục xong, anh dựa lưng vào chiếc ghế sofa đơn với vẻ mặt hài lòng. Dương Mộng Dao và Chu Văn Văn quỳ dưới háng hắn, một người liếm cặc, một người liếm tinh hoàn, dọn dẹp đống hỗn độn cho Dương Hạo Nhiên. 

Dương Mộng Dao trên mặt đầy mê hoặc, ăn uống một cách thích thú. Cô ước gì anh trai mình đã dùng xong dụng cụ sắc bén trong âm hộ của mình, nhét đầy miệng, đôi má trong trẻo xinh đẹp phồng lên và thực hiện những động tác nuốt và mút dâm dục. Chu Văn Văn ngậm lấy tinh hoàn của Dương Hạo Nhiên đưa vào trong miệng, chiếc lưỡi mềm mại của cô dâm đãng phục vụ tinh hoàn của người đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 465 Đạo Đạo bị ám ảnh bởi tinh dịch của anh trai mình

Dương Hào Nhiên vô cùng tận hưởng khoảnh khắc này, vuốt ve tóc Yaoyao và Wenwen, như thể xác nhận màn trình diễn của hai cô gái. Trong mắt anh, Yaoyao và Wenwen đều là đồ chơi của anh. 

Họ nên quỳ xuống đất và khiêm tốn phục vụ anh ta. Ngài là thần của họ và là chủ nhân của họ! 

Ngay cả khi đó là bạn gái Cơ Hữu Hy, Dương Hào Nhiên vẫn luôn yêu cầu cô quỳ xuống và quan hệ tình dục bằng miệng với anh. Một mặt, anh thể hiện sự hèn hạ của họ, mặt khác, anh thỏa mãn khát vọng chinh phục của mình. 

"Anh ơi, anh có thoải mái không?"

Dương Mộng Dao cảm thấy miệng có chút đau nhức, nàng phun ra con cặc sáng bóng mà mình đã liếm ra. Cô khẽ ngước đôi mắt xinh đẹp lên nhìn anh trai mình. 

"Thật thoải mái, Đạo Đạo càng ngày càng giỏi liếm."

Dương Hào Nhiên không ngần ngại khen ngợi cô. Kỹ năng nói của cô bé này ngày càng thành thạo. Ngay cả người ngoài nhìn vào tài ăn nói điêu luyện của cô cũng biết rằng cô đã ăn thịt cặc đàn ông nhiều lần. 

Nghe được anh trai khen ngợi, Dương Mộng Dao hài lòng tiếp tục nhét quy đầu to lớn của anh trai vào trong miệng, cong chiếc lưỡi mềm mại liếm mút, mút long diên hương tiết ra từ mắt ngựa vào miệng nếm thử. 

Đôi má trong sáng của cô, cộng với những động tác dâm đãng và hèn hạ như vậy, đã khiến máu người dâng trào và ngọn lửa tà ác bốc lên. 

Tuy nhiên, Dương Hào Nhiên, người vừa đụ em gái, tạm thời có thể bình tĩnh nằm yên. Yaoyao cũng có thể phục vụ anh hai của mình, vậy tại sao anh ta lại nóng lòng muốn đụ em gái của Yaoyao. 

Một lúc sau, Dương Hạo Nhiên gần như đã nghỉ ngơi. Anh không hài lòng với khả năng nuốt của Đạo Đạo, biết miệng cô đang đau nên yêu cầu cô ngậm cặc vào miệng. Dương Hạo Nhiên ôm đầu nhỏ của cô, lắc hông qua lại trong khi tự mình bơm ra ngoài. 

Dương Mộng Dao không dám động đậy. Cô quỳ xuống và để cho cái thứ dày đặc dính dưới mắt cô di chuyển ra vào miệng mình. Nó đâm liên tục vào cổ họng cô, khiến nước bọt lấp lánh chảy ra từ khóe miệng cô. 

Dương Hạo Nhiên không quan tâm Đạo Đạo có khó chịu hay không, hắn chỉ quan tâm đến việc bộc lộ dục vọng thú tính của mình. Vẻ ngoài ngoan ngoãn của Yaoyao khiến bản tính thú tính của anh trỗi dậy. Mỗi lần đũng quần của hắn đâm sâu, đập vào má Đạo Đạo, phát ra tiếng răng rắc giòn vang, nhưng lại khiến Dương Hạo Nhiên càng hưng phấn hơn. 

Anh ta chỉ thích tàn phá phụ nữ của mình, đặc biệt là Yaoyao, người rất dễ thương và là em gái của anh ta. Anh cảm thấy tội lỗi khi bắt nạt cô, nhưng cô lại càng phấn khích hơn. 

"Pah...ummm...pah...mmmm...pah...mmmm..."

Cùng với âm thanh va chạm và âm thanh dâm đãng phát ra từ cổ họng Dương Mộng Dao, Dương Hạo Nhiên đâm càng lúc càng nhanh. Dương Mộng Dao sắc mặt đau nhức, tựa hồ sắp khóc, nhưng lại không dám ngăn cản ca ca phát tiết. Cô chỉ có thể làm chỗ dựa, chịu đựng khó chịu, chấp nhận thứ khổng lồ không ngừng bị tàn phá trong miệng, bởi vì nó thuộc về anh trai cô!

"Hừ..."

Niềm vui tích lũy và bùng nổ. Dương Hào Nhiên nhanh chóng rút cây gậy chết tiệt ra khỏi miệng Yaoyao và kéo Wenwen chết lặng. Sau khi cô mở miệng cảnh cáo, Chu Văn Văn vô thức mở miệng. Dương Hạo Nhiên đâm thẳng con sâu thịt to lộ gân vào. Sau hơn chục cú đâm, hắn run rẩy xuất tinh vào trong miệng Ôn Văn.

"Anh ơi, sao anh có thể làm được điều này?" 

Dương Hạo Nhiên vẫn còn dư lại chút khoái cảm ấm áp, bên tai vang lên một thanh âm ngọt ngào như khóc hoặc tức giận. Khi anh quay lại, anh thấy Yaoyao đang khóc rất nhiều, đôi mắt đẹp của cô nhìn anh với khuôn mặt đau khổ. 

"A? Có chuyện gì thế, Yaoyao?"

Dương Hào Nhiên không biết tại sao và vẫn chưa tìm ra được. 

"Đây là của tôi."

Dương Mộng Dao chỉ vào Chu Văn Văn đang há miệng ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. Cô vừa giận vừa tủi thân: “Em vất vả lâu như vậy rồi anh ơi, anh lại đưa cho cô ấy à? Tại sao vậy?”

Nhìn Đạo Đạo tức giận, Dương Hạo Nhiên rốt cục thanh tỉnh tâm tình, ngơ ngác nói với Văn Văn: "Văn Văn, đưa cho Đạo Đạo."

Miệng của Chu Văn Văn đầy tinh dịch tanh. Cô không thích ăn tinh dịch đàn ông cho lắm. Dương Hạo Nhiên nói lời này, liền muốn đi đến Đạo Đạo đưa cho nàng.

"Tôi không muốn nó nữa!" 

Không ngờ Dương Mộng Dao lại quay mặt đi khịt mũi, không muốn tiếp nhận. 

"Không phải vừa rồi cậu muốn sao?"

"Anh sẽ không đưa nó cho tôi. Bây giờ tôi không muốn."

Nghe giọng nói ủ rũ của Đạo Đạo, Dương Hạo Nhiên cũng cho phép cô nhỏ mọn. Suy cho cùng thì đây quả thực là thành tựu của Yaoyao. Hắn cười đối Văn Văn nói: “Ta đưa cho ngươi, nuốt đi.”

So với Đạo Đạo, Chu Văn Văn không có chỗ cho sự cố ý. Cổ họng cô vặn vẹo và cô nuốt tinh dịch của chủ nhân. 

Và điều này cũng làm dấy lên sự ghen tị của cô hầu gái đang theo dõi bên cạnh. Cô ấy cũng là người giúp việc trực. Bây giờ cô ấy đã mặc quần áo đầy đủ, và ông chủ thậm chí còn không thèm nhìn cô ấy. Rõ ràng là cô ấy trông không tệ nhưng ngực lại hơi nhỏ.

"Mọi người đã sẵn sàng chưa?"

Dương Hạo Nhiên nhìn nàng, nha hoàn cung kính nói: "Chủ nhân, mọi việc đã chuẩn bị xong, ta dẫn ngươi đi nơi đó."

Dương Hạo Nhiên dẫn theo Đạo Đạo và Văn Văn đi theo nha hoàn đến một căn phòng sáng sủa trong biệt thự. 

Căn phòng khá rộng rãi. Đối diện với cửa sổ là một chiếc bàn trắng giống bàn mổ. Có những chiếc cùm bạc ở gần bốn góc bàn.

Ánh nắng chiếu qua cửa sổ vào bàn mổ. Nó không tối tăm và tù túng mà trông giống như một thứ gì đó được phép phơi nắng. 

Bên cạnh bàn mổ và gần góc có một tủ kính đựng các dụng cụ khác nhau bên trong. 

Dương Hào Nhiên đương nhiên biết rằng tất cả đều là do dì Shen sắp đặt. Trong tủ có hai chai thuốc galactagogue, ống tiêm, v.v. Anh ấy đã mang theo chiếc nhẫn bạc ở núm vú cho Yaoyao trong một chiếc hộp nhỏ khi đến đây. 

Dương Hạo Nhiên bảo Đạo Đạo nằm trên bàn mổ, có lẽ vì môi trường sáng sủa hơn nên sự hoảng loạn trong lòng Dương Mộng Dao giảm đi. Anh mím môi vâng lời rồi từ từ leo lên bàn mổ, nằm thẳng trên mặt bàn hơi ấm. 

Chu Văn Văn và nha hoàn bên cạnh chịu trách nhiệm khóa tứ chi của Đạo Đạo trên bàn để cô không thể cử động. Điều này cũng giúp cô không bị tổn thương khi vùng vẫy.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 466

Dương Hào Nhiên lấy ống tiêm và hút chất lỏng trong galactagogue. Một chai gần như đủ cho một ống, sau đó đẩy bơm tiêm để loại bỏ khí cho đến khi một giọt chất lỏng tràn lên kim. 

Khí không thể được tiêm vào cơ thể con người. Dương Hào Nhiên cũng đã kiểm tra thông tin. Dù là Hào Lôi, mẹ của bạn gái Cơ Hữu Hy hay em gái ruột của anh, anh đều không dám bất cẩn và đã làm đủ bài tập về nhà. 

Đây là những suy nghĩ của anh ấy, vì vậy anh ấy cũng phải chịu trách nhiệm về chúng. 

Dương Hào Nhiên đi đến Yaoyao. Yaoyao sợ hãi nhắm mắt lại khi nhìn thấy anh bước vào. Hàng mi dài của cô run rẩy bất an và lòng bàn tay nắm chặt lại. 

Trên ngực Yaoyao có bộ ngực to cao chót vót như một cái bát biển úp ngược. Làn da mỏng manh như tuyết, những quả anh đào đỏ rực đứng kiêu hãnh thanh tú như hồng ngọc. Dưới ánh sáng rực rỡ, Dương Hào Nhiên cũng có thể nhìn thấy những đường gân dưới bộ ngực lớn của Yaoyao, trong suốt như pha lê. 

Phải nói rằng bộ ngực của Yaoyao là đẹp nhất mà Dương Hào Nhiên từng thấy trong số những cô gái cùng tuổi. Chúng có hình dạng, cảm giác và độ đàn hồi tuyệt vời. Có lẽ cô đã thừa hưởng tài năng của mẹ mình. 

Trong số những người phụ nữ của anh, anh chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực hoàn chỉnh của bạn gái Cơ Hữu Hy, nhưng anh đã chạm vào chúng vài lần. Anh ấy có thể cầm cốc C bằng một tay và khá thoải mái khi chơi với mỗi tay một cốc. Anh và Yaoyao mỗi người đều có công lao riêng. 

May mắn thay, anh ta có thể dùng lòng bàn tay làm phẳng và làm tròn bộ ngực của bạn gái Cơ Hữu Hy và điều khiển cô ấy theo ý mình. Anh ta khó có thể hoàn toàn nắm bắt được bộ ngực của Đạo Đạo bằng một tay, nhưng anh ta có thể xoa bóp chúng theo ý muốn và biến thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự chạm khắc của lòng bàn tay. 

Dương Hạo Nhiên nhéo một nụ hồng của Đạo Đạo, xoa xoa khiến nó sưng lên đầy máu. Sau khi cảm thấy gần như giống nhau, anh an ủi Yaoyao:

"Đạo Đạo, đừng sợ, chuyện này chỉ xảy ra trong chốc lát thôi."

Dương Mộng Dao lặng lẽ mở mắt qua khe hở, nhìn thấy anh trai mình đang cầm cây kim tiến lại gần núm vú của cô. Chiếc kim bạc mảnh khảnh tỏa sáng dưới ánh mặt trời nhưng đối với cô lại vô cùng đáng sợ. Cô sợ hãi đến tái mặt, nhanh chóng nhắm mắt lại, như thể nếu không nhìn vào thì tất cả những điều này sẽ không tồn tại. 

Tay của Dương Hạo Nhiên rất vững vàng. Anh buộc mình phải bình tĩnh lại và nhắm vào núm vú hồng hào của Yaoyao. Núm vú của Yaoyao nhỏ hơn và tinh xảo hơn của dì và việc nhắm bắn cũng khó khăn hơn. Anh thử mấy lần nhưng cảm thấy tỷ lệ chấp nhận sai sót quá cao, khả năng cao là kim sẽ trượt trúng ngực Đạo Đạo. 

Nếu điều này xảy ra, Yaoyao sau này sẽ lại khóc. 

Công việc này thực sự không dễ làm. Dương Hào Nhiên trong lòng thở dài, quyết định sau này sẽ để những người có chuyên môn làm những việc chuyên môn. Mẹ của Cơ Hữu Hy, Hào Lôi tình cờ lại là một bác sĩ. 

Bây giờ, anh chỉ có thể cắn viên đạn. 

Dương Hạo Nhiên hít sâu một hơi. Dưới con mắt cảnh giác của Chu Văn Văn và người hầu bên cạnh, anh ta rút tay phải đang cầm kim, dùng tay trái nhéo nụ hoa hồng của Đạo Đạo rồi đâm thẳng vào núm vú giống như quả anh đào. Chiếc kim bạc sắc nhọn xuyên qua núm vú, một vệt máu tràn ra, giống như nụ hoa mận mùa đông nở đầu tiên. 

Cây kim xuyên qua bộ ngực lớn trắng như tuyết của Yaoyao. Dương Mộng Dao đau đớn rên rỉ, cắn môi không kêu, nhưng lại không dám mở mắt. 

Chu Văn Văn bên cạnh sợ đến mức nhắm mắt lại, thị nữ bên cạnh cũng không nhượng bộ quá nhiều. 

Dương Hạo Nhiên thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi đẩy kim tiêm thuốc kích thích vào ngực Đạo Đạo. 

Một lúc sau có lẽ đã thành công. Lần này Dương Hào Nhiên có vẻ bình tĩnh hơn và tiêm một ống galactagogue khác vào vú còn lại của Yaoyao. 

Đạo Đạo suốt quá trình không hề kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt hơi tái nhợt, trên vầng trán trắng nõn như măng sau mưa đổ mồ hôi, cô cắn chặt môi dưới. 

Dương Hạo Nhiên cũng đổ mồ hôi, nhưng đó chỉ là do căng thẳng mà thôi. Chu Văn Văn dùng khăn lau mồ hôi trên trán. Dương Hạo Nhiên nhìn Đạo Đạo sắc mặt tái nhợt, quan tâm hỏi: "Đạo Đạo, ngươi cảm thấy thế nào? Có cảm thấy khó chịu chỗ nào không?"

Nghe được thanh âm của anh trai, Dương Mộng Dao chậm rãi mở mắt. Anh trai cô, Chu Văn Văn và người giúp việc đều đang nhìn cô. Cô cau mày, vẻ mặt ủy khuất nhìn anh trai mình: "Anh ơi, ngực em hình như hơi ấm, bây giờ ổn không?"

"Đạo Diêu, sốt là do thuốc kích thích tiết sữa dần dần có tác dụng. Đó là hiện tượng bình thường."

Dương Hào Nhiên cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe mô tả của Yaoyao. Nhìn thấy đôi mắt đẹp của Đạo Đạo đang nhìn mình chờ đợi, hắn lắc đầu: “Nhắm mắt lại, sau này sẽ ổn thôi.”

Dương Hạo Nhiên không muốn Đạo Đạo nhìn thấy cảnh tượng tàn khốc khi chiếc nhẫn xuyên qua núm vú của cô, kẻo Đạo Đạo mỗi lần nhìn thấy chiếc khuyên núm vú của mình lại nghĩ đến cảnh tượng này. 

Sau khi Đạo Đạo ngoan ngoãn nhắm mắt chờ đợi, Dương Hạo Nhiên lấy chiếc hộp nhỏ ra và mở ra. Bên trong là một cặp khuyên ngực màu bạc sáng lấp lánh. Vòng núm vú lớn hơn vòng bình thường, gần như đủ để bé kẹp, kéo và chơi đùa. 

Dương Hạo Nhiên nhặt chiếc vòng núm vú lên, lấy điện thoại di động ra bấm vào chương trình nhỏ Cơ Hữu Hy gửi đến, mở khóa bên trong của cặp vòng núm vú. Sau đó anh nhẹ nhàng kéo vòng núm vú, vòng núm vú tách thành hai nửa vòng tròn như một vết đứt. Đầu gãy rỗng, đầu kia giống như một cái móc. Mặt trên cực kỳ sắc nét và tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. 

Điều này thực sự giống với cấu trúc mộng và mộng, được ghép lại với nhau, nhưng bên trong có khóa để khóa và nó cần được chương trình mở khóa trước khi có thể mở được. 

Cặp vòng núm vú này không phải là thứ không thể tháo ra sau khi đeo vào. Công nghệ hiện đại từ lâu đã đủ để chế tạo những vật dụng nhỏ như vòng núm vú cực kỳ chính xác. Chúng không chỉ có thể khóa lỗ chân lông ở núm vú của phụ nữ mà còn có chức năng giải phóng một dòng điện nhỏ. 

Bước này tương đối đơn giản. Dương Hào Nhiên dùng đầu giống như móc câu nhéo núm vú của Yaoyao và đưa nó xuyên qua. Khi vết máu tràn ra, Dương Hào Nhiên buộc chặt hai đầu cùng một lúc để tạo thành một chiếc nhẫn. 

Đạo Đạo cảm thấy đầu vú đau nhức, có một vật lạnh áp vào ngực cô. Cô nghiến răng và giữ im lặng. 

Yaoyao dũng cảm hơn Dương Hào Nhiên nghĩ, điều này khiến quá trình diễn ra suôn sẻ hơn rất nhiều. Anh ta cũng làm theo phương pháp tương tự và nhét một chiếc vòng núm vú khác vào núm vú của Yaoyao, rồi khép hai đầu lại với nhau mà không có bất kỳ khe hở nào. Nó trông giống như một cơ thể hoàn chỉnh. 

Bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót, trắng nõn mềm mại, với hai nụ hoa thanh tú đứng trên đỉnh đỉnh được treo một đôi nhẫn bạc tinh xảo và xinh đẹp. 

Cũng giống như con người biết điểm yếu của con bò và đeo vòng vào mũi bò để điều khiển bò đi làm trang trại cho con người, vòng núm vú của Yaoyao cũng giống như vòng mũi của con bò mà Dương Hào Nhiên dùng để điều khiển Yaoyao và biến cô thành con bò cái tơ tiết sữa. 

Bộ ngực khủng của Yaoyao đã được điều trị bằng thuốc kích thích tiết sữa nên cô ấy nhất định phải chịu đựng cơn đau khi nâng ngực. Việc Dương Hạo Nhiên kiểm soát công tắc lỗ chân lông trên ngực cô đủ để buộc cô phải phục tùng và trở thành đồ chơi của anh suốt quãng đời còn lại. Đây là sự ích kỷ và bảo hiểm của Dương Hào Nhiên.

Kỳ thật hắn cũng không nghĩ Đạo Đạo sẽ phản bội hắn, mà là muốn khống chế. 

Sẽ ổn thôi nếu Yaoyao có ngoại hình trung bình, nhưng với khuôn mặt ngây thơ và dáng người kiêu hãnh, cô ấy chắc chắn sẽ trở thành nhân vật được đàn ông trong trường yêu thích. 

Ai lại không muốn ôm vẻ đẹp quyến rũ này vào lòng và tận hưởng một mình. 

Dương Hào Nhiên dù là anh trai nhưng cũng không được miễn trừ những phong tục tập quán. 

"Được rồi, các ngươi có thể cởi trói cho Đạo Đạo."

Nhìn thấy chiếc nhẫn bạc treo trên bộ ngực lớn của Yaoyao, Dương Hào Nhiên rất hài lòng với kết quả của mình. Sau khi ra lệnh cho bọn Văn Văn cởi cùm chân tay cho Đạo Đạo, Đạo Đạo lập tức cúi đầu nhìn ngực cô. 

Bởi vì bộ ngực che khuất tầm nhìn của cô, Dương Mộng Dao không thể nhìn thấy phần cuối của vòng núm vú. Cô chỉ có thể nhìn thấy nửa trước của vòng núm vú xuyên qua núm vú và treo trên ngực cô, tạo cảm giác hơi mát. 

Dương Mộng Dao không khỏi chạm vào nó. Vòng núm vú có cảm giác tròn hơn, giống như một vật nhỏ, giống như những đồ trang trí nhỏ đó. Điểm khác biệt duy nhất là chiếc vòng núm vú được đeo trên người cô. 

"Cảm giác thế nào?"

Nhìn thấy Đạo Đạo chạm vào vòng núm vú trên ngực mình, Dương Hạo Nhiên hỏi. 

"Liệu có ai nhìn thấy bạn ở trường nếu bạn mặc cái này không?"

"Ngươi không mặc áo ngực, làm sao có thể nhìn thấy?"

Dương Hạo Nhiên trấn an Đạo Đạo, cô lại lẩm bẩm: "Anh ơi, nhìn có ổn không?"

Cô duỗi thẳng eo, khoe cặp vú to trắng như tuyết với vòng núm vú trước mắt Dương Hạo Nhiên.

Dương Hào Nhiên không lịch sự. Anh chạm vào nó và nói đùa: "Đạo Diêu, em thích hợp làm bò sữa. Anh trai anh là nông dân nuôi em."

"Hừ! Đạo Đạo đã không còn là người nữa, nàng chỉ là anh trai ta đồ chơi mà thôi."

Dương Mộng Dao thấp giọng ôm. 

Dương Hạo Nhiên gãi gãi cái mũi nhỏ, cười nói: "Vậy ngươi bằng lòng làm đồ chơi của ca ca ta, một con thú cái, để hắn nuôi nó sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 467: Rời đi Yêu Dao

Những lời này khiến Dương Mộng Dao đỏ mặt, xấu hổ cúi đầu. Dương Hạo Nhiên cho rằng cô bé xấu hổ không dám trả lời nên cũng không có ý làm cô xấu hổ. Không ngờ cô bé lại cúi đầu lắp bắp, mím môi, giọng nói rất thấp. 

"Đạo Diêu... lại... cậu... nói là cậu không muốn..."

Nghe được những lời này, Dương Hạo Nhiên trong lòng vui mừng. Anh âu yếm chạm vào đầu Yaoyao, nhưng lời nói lại vô cùng tục tĩu: "Yaoyao, em đúng là một con bò ngoan. Anh trai tôi thích em như thế này. Hãy nhớ rằng, Yaoyao, em chỉ là một con thú cưng do anh trai tôi nuôi. Em phải làm bất cứ điều gì anh trai tôi yêu cầu."

"Vâng!"

Dương Mộng Dao đỏ mặt, yếu ớt đáp lại. Cô không bao giờ cưỡng lại việc trở thành đồ chơi của anh trai mình. Dù chỉ là một con bò, chỉ cần là anh trai cô, cô sẽ giao nộp không chút dè dặt. 

Khi nhiều người rời khỏi phòng, Dương Mộng Diêu, một cô gái ngây thơ với bộ ngực lớn ở trường, bị đeo cổ và xích, bò trên mặt đất và được Dương Hào Nhiên dẫn ra ngoài. 

Hậu môn màu hồng của cô được nhét một chiếc nút hậu môn bằng đá quý màu hồng, bộ ngực to trắng như tuyết và quả anh đào màu đỏ tươi trên đỉnh ngực được treo bằng những chiếc vòng núm vú màu bạc. Toàn thân cô ấy giống như một con thú cưng, và nó cũng giống như một con thú cưng được chủ nhân mặc quần áo.

Dương Hào Nhiên dắt con bò cái của Yaoyao đi dạo quanh trang viên. Anh ta bắt đầu thích thú và thậm chí còn cho Yaoyao ăn cỏ. Anh ấy không thể hiện ra ngoài cho đến khi Yaoyao phàn nàn về cơn đau và nôn ra ngoài.

Môi trường trong trang viên tương đối trang nhã và sạch sẽ. Là tài sản riêng, Dương Hạo Nhiên cũng không lo bị người nhìn thấy. Lúc này, anh giống như một cậu bé chăn cừu, dẫn Đạo Đạo đi khắp nơi.

Dương Mộng Diêu khỏa thân và thanh tú. Cô ấy khỏa thân ngoại trừ những đồ trang trí trên cơ thể. Cô ấy đang bò trên cỏ bằng cả tứ chi. Bộ ngực to trắng như tuyết của cô ấy lủng lẳng, cặp mông trắng nõn săn chắc của cô ấy hơi đung đưa từ bên này sang bên kia dưới sự hướng dẫn của Dương Hào Nhiên. Nó trông kích thích và dễ chịu cho mắt.

Khi đến ao, Đạo Đạo nói mình mệt nên Dương Hạo Nhiên dừng lại, ngồi ở mép cầu ngắm đàn cá chép lắc lư trong ao, cảm thấy rất thoải mái. 

Dương Mộng Dao dựa vào vai anh trai. Mặc dù vòng cổ và dây xích quanh cổ vẫn do anh trai cô nắm giữ nhưng trong lòng cô cảm thấy vô cùng hài lòng. Cô thậm chí còn có sự ngọt ngào của con gái, ngoan ngoãn cùng anh trai đi xem cá. 

"Haiz... hình như tôi không nhìn thấy Kim Bảo?"

Dương Hào Nhiên cẩn thận nhìn xung quanh. Mặc dù trong ao có rất nhiều cá chép đủ màu sắc nhưng anh không tìm thấy con cá chép nào khạc mình. 

"Kim bảo? Cái gì?"

Dương Mộng Diêu bối rối nhìn anh trai mình. 

"Jinbao là con cá chép được dì Thẩm nuôi khi còn nhỏ, nó vàng óng và đẹp đẽ, dì Thẩm rất thích nó..."

Dương Hào Nhiên kể cho Yaoyao mọi chuyện về Jinbao, đó là những gì dì Shen đã nói với anh ấy. 

“Anh trai tôi nói đùa hầm hầm, dì Thẩm còn muốn đánh tôi!”

"Chao ôi...anh ơi, nhìn nhanh...có phải cái này không?"

Dương Hạo Nhiên đang nói chuyện, bỗng nhiên Đạo Đạo kêu lên, lo lắng chỉ vào một con cá chép mập mạp có cái đầu bồng bềnh. Dưới ánh nắng, toàn thân nó vàng óng và tỏa sáng. 

Sau khi Dương Hạo Nhiên nhìn thấy, cá chép béo cũng nhìn Dương Hạo Nhiên. Vẫn còn một cô gái trần truồng bên cạnh anh, nhưng đó không phải là chủ nhân của nó. Nó liếc nhìn Dương Hạo Nhiên rồi chìm xuống ao không chút hứng thú. 

“Cá Mập chết tiệt… Nếu dì Thẩm không tới, dì ấy cũng sẽ không nhổ.”

Trên mặt Dương Hạo Nhiên hiện lên nụ cười. Anh ta dường như vừa nhìn thấy con cá chép béo đang trợn mắt nhìn mình. Dì Shen đã đúng. Con cá chép này thực sự rất tâm linh. Chẳng trách dì Shen lại trân trọng nó. 

Ngay cả khi chúng ta không nói về tâm linh, con cá này đầy đặn, vàng óng và trông rất tuyệt! 

"Anh ơi, kiếm chút thức ăn từ tính cho nó ăn đi. Nhìn ngon quá."

Nghe tiếng chim nhảy của Đạo Đạo, Dương Hạo Nhiên hiểu rõ ràng, đúng vậy, con cá đầu mập này hình như khá được các cô gái yêu thích. 

"Được rồi, chúng ta quay lại lấy chút thức ăn thôi."

Dương Hào Nhiên đồng ý xuống và dẫn Yaoyao trở lại. 

…

Bên kia, trong phòng ngủ. 

Sau khi Lưu Nhược Hi tỉnh lại, đến giữa trưa, cô cầm điện thoại di động trên bàn đầu giường lên xem giờ. 

Sau khi màn hình sáng lên, một số thông báo hiện ra:

Văn Văn: “Hôm nay thiếu gia dẫn Đạo Đạo đến trang viên, muốn đeo khuyên ngực cho Đạo Đạo.”

Văn Văn: "Sư phụ ôm ta chơi một lát, sau đó lại chơi với Đạo Đạo như thế này."

Văn Văn: "Hình ảnh (JPEG)"

11,36 phút. 

Văn Văn: "Sư phụ đeo vòng núm vú cho Đạo Đạo, sau đó dẫn Đạo Đạo về trang viên!"

12,23 phút. 

Văn Văn: “Sư phụ và Đạo Đạo trở về lấy một ít thức ăn cho cá mà Thẩm tỷ nuôi.”

Thời điểm màn hình bật lên là 12h29, đã sáu phút trôi qua kể từ khi có tin tức mới nhất. Tay chân của Lưu Nhược Hi trông có vẻ lạnh lùng, đặc biệt là bức ảnh đó. Tấm lưng đã quá quen thuộc với cô, nhưng cô gái nằm trên vai, trần trụi như một con gấu túi, với đôi má thuần khiết xinh đẹp nhuốm đỏ, khiến Lưu Nhược Hi như bị sét đánh chết cứng tại chỗ! 

Đạo Đạo! 

Đầu óc Lưu Nhược Hi đột nhiên trống rỗng. Cô cảm thấy chóng mặt và tầm nhìn của cô bị đảo lộn. Cô buộc mình phải phóng to bức ảnh cho đến khi khuôn mặt xinh đẹp của Yaoyao gần như chiếm toàn bộ màn hình. Nó hơi mờ một chút nhưng vẫn "rõ ràng"! 

"Dương... Hảo... Nhiên!"

Một âm thanh nghiến răng kìm nén vang lên từ phòng ngủ. Giọng nói lạnh lùng tựa như có chút cảm xúc. Đau lòng, giận dữ, hận thù, hoài nghi và nhiều cảm xúc khác nhau đan xen vào nhau. Tựa như một trận bão tuyết thổi qua trong tuyết lạnh buốt giá, dao gió thổi vào má rất đau. 

Những đỉnh núi cao chót vót nhấp nhô dữ dội, hơi thở của cô trở nên hỗn loạn. Liễu Nhược Hi lần lượt xem tin nhắn, trong lòng như đang rỉ máu. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô vẫn muốn chặt anh thành từng mảnh. Anh... anh... sao dám? Sao mày dám? 

Đó là em gái ruột của anh ấy! 

Trong đầu Lưu Nhược Hi hỗn loạn, đủ loại suy nghĩ cứ như một sợi chỉ rối rắm xâm chiếm tâm trí cô, khiến cô nhất thời không thể bình tĩnh lại. 

Một lúc sau, Lưu Nhược Hi trở nên vô cảm, tái mặt, gửi tin nhắn cho Ôn Văn:

"Coi chừng hắn. Nếu hắn muốn đi thì giữ hắn lại, ta sẽ tới ngay."

Một tiếng “Bang!”, cửa phòng ngủ đóng lại, phòng ngủ lại trở nên yên tĩnh. Sau một loạt tiếng bước chân dồn dập, tiếng động cơ ô tô khởi động ở tầng dưới vang lên...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 468 ngoài biệt thự tiếng xe

Dương Hào Nhiên không hề biết rằng một thảm họa đang ập đến, vừa nói vừa cười với Yaoyao trong khi cho Jinbao ăn. 

"Anh ơi, nhìn Kim Bảo ăn thức ăn em cho đi."

“Tôi biết, con cá chết này vẫn yêu thích phụ nữ hơn đàn ông, nó sẽ không ăn thứ tôi cho nó ăn.”

"Ngỗng... Anh ơi, nó hiểu chưa? Nó nhổ vào anh."

"Tôi thực sự hiểu, nó tuyệt vời đến vậy sao?"

Dương Hạo Nhiên cũng kinh ngạc, cố ý nói: "Cá mập chết tiệt, nếu ngươi lại nhổ nước bọt, lần sau ta sẽ kéo sư phụ của ngươi tới đây dùng roi quất hắn."

"Sư phụ ngươi, ngươi hiểu không? Đó là lần trước..."

Khi Dương Hạo Nhiên nhắc đến roi, con cá béo vàng đang khạc nhổ dừng lại, lặn xuống ao không dấu vết. Vô số hình cá chép bao phủ kho báu vàng. Nước trong ao tuy trong vắt nhưng Dương Hạo Nhiên vẫn không nhìn ra được nó trốn ở đâu.

Dương Hào Nhiên có vẻ sốc và bối rối. Anh ấy có thực sự hiểu điều này hay chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

"Anh ơi, anh làm nó sợ quá."

Dương Mộng Diêu bị mất một ít thức ăn và có chút thất vọng khi thấy Jinbao vẫn chưa xuất hiện. 

Dương Hạo Nhiên sờ sờ mũi, có chút xấu hổ. Anh ấy chỉ đùa thôi. Cho dù con cá này có hiểu được thì nó cũng cực kỳ ngây thơ. 

Không nhìn thấy Kim Bảo, Dương Mộng Dao mất hứng thú. Cho ăn một lúc, cô đề nghị: “Hãy ném hết thức ăn vào và để chúng ăn từ từ”.

"Đừng!"

Nhìn thấy Đạo Đạo đang muốn đổ một bao lớn thức ăn vào, Dương Hạo Nhiên vội vàng ngăn cản. Đối mặt với ánh mắt khó hiểu của Đạo Đạo, anh giải thích: "Bỏ hết vào sẽ làm ô nhiễm hồ bơi. Bọn họ ăn không nổi túi lớn như vậy. Cậu không thấy bọn họ đều ăn béo sao?"

“Nếu ngươi kéo bọn họ đến chết, cẩn thận dì Thẩm sẽ gây phiền toái cho ngươi.”

Dương Mộng Diêu sợ hãi khi nghe những gì anh trai mình nói. May mắn thay, cô đã hỏi ý kiến ​​anh trai và được biết cô khá thích Jinbao. Nếu sự sơ suất của cô gây ra hậu quả không mong muốn, nếu dì Thẩm làm phiền cô cũng sẽ rất đau lòng. 

"Chúng ta hãy quay trở lại."

Dương Hạo Nhiên nhìn Đạo Đạo đang sửng sốt, giúp cô cầm túi thức ăn trong tay. 

"Ồ... được rồi!"

Khi Dương Hạo Nhiên kéo dây xích chó, Dương Mộng Dao ngoan ngoãn nằm xuống, theo sự kéo cổ của cô, giống như một con chó cái bị anh trai dắt đi. 

Cô cũng dần dần quen với việc được anh trai dắt đi như một con chó, bò bằng tay và chân theo sau anh. 

Ai nhìn thấy cảnh này cũng sẽ biết cô chỉ là thú cưng của chàng trai trước mặt chứ không biết cô chính là em gái ruột của chàng trai. 

Điều dễ nghĩ đến nhất là nô lệ tình dục của một cậu bé, một món đồ chơi đáng khinh bỉ. 

Hai chị em cứ như vậy trở về biệt thự, hầu gái và thỏ trong biệt thự cũng không khỏi ngạc nhiên. Chúng cũng từng là thú cưng trong trang trại thú cưng. 

Ngay cả bây giờ, chúng vẫn là thú cưng của chàng trai trước mặt. 

Chu Văn Văn cảm thấy lo lắng khi nhìn thấy sư phụ của mình cởi móc cổ áo cho Đạo Đạo và để cô mặc quần áo. Cô bước tới, giả vờ thản nhiên hỏi: "Sư phụ, bây giờ ngài có quay lại không?"

Dương Hào Nhiên nhìn cô một cách kỳ lạ. Nếu không thể quay lại, liệu anh còn phải báo cáo với cô không? Bạn có quá tốt với cô ấy không? Bạn đã không định vị chính mình một cách chính xác? 

"Được rồi, tôi đã về rồi, cậu cứ tiếp tục như bình thường nhé."

Dương Hạo Nhiên suy nghĩ vẩn vơ, nhẹ nhàng trả lời, không suy nghĩ nhiều. 

Anh ta chỉ có ham muốn với Chu Văn Văn, nhưng không có tình cảm. Anh chỉ coi cô như một món đồ chơi. 

"A! Chủ nhân, ngài không muốn chơi nữa à?"

Chu Văn Văn nóng lòng nhưng phải giả vờ không chịu bỏ cuộc, điều này khiến Dương Hạo Nhiên không khỏi cảm thấy trong lòng run lên. Anh ta cười khúc khích và nói: "Bạn không hài lòng khi bị chủ nhân làm tình sao?"

Vừa nói, anh vừa đưa tay chạm vào bộ ngực to trắng như tuyết của Văn Văn. Anh đặt tay mình lên mông cô và nhẹ nhàng cân nhắc chúng. Gánh nặng nặng nề khiến cô xứng đáng có tài năng như Yaoyao. 

Hơn nữa, đôi má trẻ con của Wenwen giống như một cô bé. Anh ấy rất thoải mái khi ôm cô ấy và đụ cô ấy, và cô ấy là một loli hợp pháp. 

Đây cũng là lý do tại sao trong số 12 nữ nô lệ được Thẩm Thanh phái đến, ngoài Đường Văn Thiên, Dương Hạo Nhiên một mình theo dõi Chu Văn Văn. 

"Ừ... ừ... chủ nhân mới đến đây đã lâu rồi..."

Chu Văn Văn không khỏi lắp bắp khi nói, cô đành phải chịu đựng xấu hổ: "Ôn Văn... muốn... muốn... gần... gần... với chủ nhân... một lát..."

Nói xong, cô cúi đầu xuống, mặt đỏ bừng.

"Tới đây..."

Dương Hào Nhiên không thể chịu đựng được nữa. Anh kéo Chu Văn Văn đang cúi đầu ngồi xuống ghế sofa. Anh ôm thân hình nhỏ nhắn của cô vào lòng, dùng tay khéo léo chạm vào ngực cô, đùa giỡn với hai con thỏ trắng to lớn: “Em có thích bị chủ nhân chơi đùa với bộ ngực của mình không?”

"Tôi...thích nó!"

Thấy chủ nhân đã thành công khơi dậy sự hứng thú của cô, Chu Văn Văn chịu đựng móng vuốt trên ngực và nói chuyện với Ngải Ái. 

Cô cảm thấy ngực mình đã hoàn toàn rơi vào nanh vuốt của chủ nhân, cơ thể nóng bừng khi bị véo. Toàn thân cô như trở thành đồ chơi của nam sinh phía sau, cô căn bản không thể phản kháng, cho dù động tác của thiếu niên càng ngày càng thô bạo, lực cọ xát càng tăng. 

"Chà... Chủ nhân, xin hãy nhẹ nhàng..."

Giọng nói của Chu Văn Văn run run, bộ ngực lớn trắng như tuyết trên ngực cô đung đưa khi vòng núm vú bị kéo, tạo thành từng lớp sóng tuyết đầy dục vọng. Cô cảm thấy những cơn đau nhói và núm vú của cô dường như bị rách ra. 

Lúc này, Dương Mộng Dao vừa mới mặc quần áo, yên lặng cởi áo, cắn môi đi tới trước mặt Dương Hạo Nhiên, sắc mặt đỏ bừng, hơi ưỡn ngực: “Anh, Đạo Đạo cũng có thể làm được.”

Cô không muốn bị so sánh với Văn Văn. Cô còn có một chiếc vòng núm vú nên mới có thể bị anh trai chơi đùa như thế này. 

"Đạo Đạo, đừng gây rắc rối..."

Dương Hạo Nhiên quay đầu liếc nhìn Đạo Đạo, trên mặt mỉm cười nói: "Ngươi vừa mới đóng đinh vòng ngực, còn cần dưỡng thương một thời gian, chờ ngươi khỏe lại, ca ca của ta lại chơi đùa bộ ngực của ngươi."

"Như thế này..."

Dương Hào Nhiên nhẹ nhàng nhấc tay cô lên, như thể đang khoe khoang với Yaoyao, và dùng cả hai tay kéo vòng ngực của Wenwen để nâng bộ ngực khổng lồ của cô rung lên vài lần như một quả tạ, khiến Chu Văn Văn hét lên đau đớn. 

"Tại sao bạn lại sợ hãi?"

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn và sợ hãi của Yaoyao và Wenwen, Dương Hào Nhiên cảm thấy vui mừng và không thể không nói với Yaoyao: "Yaoyao, vì bạn có một vòng núm vú nên bộ ngực lớn của bạn là đồ chơi của anh trai tôi giống như Wenwen. Bạn phải luôn nhớ rằng ngoài việc sản xuất sữa, bộ ngực của bạn là để chơi với anh trai tôi, bạn biết không?"

Dương Mộng Dao mím môi, cúi đầu, có chút ủy khuất: "Ừ... Đạo Đạo biết."

Dương Hạo Nhiên thấy Đạo Đạo có chút ủy khuất, có lý nói: "Không phải ta không thương ngươi, Đạo Đạo, mà là bởi vì ta quá yêu thích ngươi, cho nên mới để ngươi làm nữ vật thấp kém nhất, để ngươi bị anh trai cùng nữ nhân của hắn ức hiếp."

"Chỉ có ta huấn luyện ngươi Đạo Đạo thành sủng vật, ca ca của ta mới yên tâm."

Lời nói vô lý của anh trai khiến Dương Mộng Dao đỏ mặt, cô tức giận lẩm bẩm: "Anh ơi, em không đồng ý sao? Sao anh lại nhắc đến chuyện này?"

"Hehe..."

Dương Hào Nhiên đang mỉm cười đắc thắng thì đột nhiên có tiếng động cơ ô tô vang lên từ bên ngoài biệt thự. Có vẻ như xe đang chạy rất nhanh, phanh xe kêu ken két.

Chu Văn Văn cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng cô không dám lộ ra ngoài, chỉ ngồi trong lòng Dương Hạo Nhiên, để cô chơi cùng mình. 

Trên thực tế, cô ấy không ngu ngốc. Nhìn tin nhắn do mẹ chủ nhà, chị Lưu gửi lại, cô mơ hồ đoán được chị Lưu không biết chuyện này. 

Nhưng không hiểu sao, cô ấy dường như không hề sợ hãi sự trách móc của chủ nhân, nên cô ấy làm theo chỉ dẫn của chị Lưu và ôm chủ nhân một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 469

"Dì Thẩm có ở đây không?"

Dương Hạo Nhiên kêu Chu Văn Văn đứng dậy, cảm thấy kỳ quái. Anh đứng dậy khỏi ghế sofa và định đi ra ngoài chào cô. Đối diện với ánh sáng, một bóng người kiên quyết bước vào từ cửa biệt thự. Bước chân của anh ấy rất nhanh, bước chân của anh ấy có vẻ ổn định và nặng nề.

Khi Dương Hạo Nhiên nhìn rõ người tới, đột nhiên cứng đờ, đầu óc trống rỗng...

"Mẹ!"

Dương Mộng Dao sắc mặt tái nhợt, cứng đờ tại chỗ.

Lưu Nhược Hi sắc mặt lạnh như băng. Có vẻ như cô đã lường trước được cảnh tượng dâm đãng trước mắt mình. Lông mày cô vẫn còn giật giật. Yaoyao để ngực trần, trên ngực đeo hai chiếc nhẫn bạc, trông chói mắt đến mức ngực cô phập phồng dữ dội.

"Đạo Diêu, thay quần áo và quay lại với tôi."

Trong giọng nói của Lưu Nhược Hi không có chút cảm xúc nào, cô thậm chí còn không nhìn Dương Hạo Nhiên, như thể anh ta không tồn tại.

Không một lời trách móc, không một lời khiển trách, mọi chuyện diễn ra bình lặng, êm đềm ngoài dự đoán của Dương Hạo Nhiên.

Tuy nhiên, Dương Hào Nhiên biết rõ về mẹ mình, chuyện này càng xảy ra thì sự việc càng nghiêm trọng.

Nghe vậy, Dương Mộng Dao cắn môi liếc nhìn anh trai mình, không dám nói gì. Cô lặng lẽ bước sang một bên, nhặt quần áo lên và mặc vào.

Điều bất thường là Dương Hào Nhiên không dừng lại, không cười đùa, không quỳ xuống, không xin lỗi và vẫn im lặng.

Dương Hào Nhiên chưa chuẩn bị tinh thần cho sự xuất hiện đột ngột của mẹ mình. Hiện tại, hắn vẫn còn ở trong trạng thái hôn mê, giống như đang ở trong mộng.

Dương Hào Nhiên luôn biết rằng nếu mẹ anh biết chuyện anh ngoại tình với Yaoyao thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Nhưng bây giờ, phản ứng của mẹ hắn nằm ngoài dự đoán của hắn, khiến hắn có một loại cảm giác hoảng sợ, nhưng hắn không biết... hắn bối rối... và hắn bất an.

Thời gian trôi qua thật lâu, tựa như một cái chớp mắt, hắn nhìn thấy mẹ hắn cùng Đạo Đạo xoay người rời đi, nhưng vẫn không thèm nhìn hắn. Dương Hào Nhiên bước đi và dừng lại tại chỗ. Anh ấy có thể làm gì? Mọi điều anh ấy nói bây giờ đều sai.

Người mẹ thờ ơ trước mặt anh chưa bao giờ thấy bà thờ ơ với anh như vậy kể từ khi hai mẹ con có mối quan hệ thực sự. Cô thờ ơ với anh đến mức tưởng chừng như một người xa lạ nhưng lại như thể anh không tồn tại trong mắt cô.

Vậy là mẹ đã đưa Đạo Đạo đi và cô ấy không có ở đó?

Trong đầu Dương Hạo Nhiên hỗn loạn, đủ loại suy nghĩ phức tạp khiến hắn bối rối. Cho đến khi có tiếng ô tô ngoài cửa, anh vội vàng chạy ra ngoài, nhưng anh chỉ nhìn thấy chiếc xe quen thuộc đang chạy càng ngày càng xa… chỉ để lại bóng lưng của anh!

Dương Hạo Nhiên ngơ ngác nhìn, trong lòng cảm thấy một nỗi đau không thể giải thích được. Cơn đau im lặng, như thể anh bị ngạt thở, và như thể anh bị câm.

Từ lúc mẹ vào đến khi đưa Đạo Đạo đi chỉ mất một hai phút, nhưng Dương Hạo Nhiên cảm thấy mỗi giây trôi qua đều giống như những vòng sinh trưởng chậm rãi đang chơi đùa trong đầu mình, giống như mùa xuân và mùa thu!

Không có giông bão, không có đánh đập, không có lời buộc tội, không có câu hỏi. Trong mắt mẹ tôi... như thể ông chưa từng ở đó...

Dương Hạo Nhiên nhất thời bối rối!

Anh ta đứng đó, phía sau có mấy nữ nô nhìn lại, không dám nói gì, nhưng không hiểu sao, từ phía sau họ nhìn thấy một cậu bé chứ không phải đàn ông!

Một lúc sau, Dương Hạo Nhiên không nói gì. Anh bước nặng nề đi ngang qua vài nữ nô lệ, quay trở lại biệt thự, nhặt điếu thuốc trên bàn cà phê rồi vẫy tay chào họ.

Khi cánh cửa biệt thự đóng lại, ngay cả ánh sáng rực rỡ cũng bị chặn lại. Chỉ trong tích tắc, một làn khói phả ra và từ từ bay lên không trung.

"Tại sao? Làm sao mẹ biết tôi đang ở trong trang viên, dì Thẩm... Đạo Đạo... hay người khác... Bây giờ đối với tôi nó còn có ý nghĩa gì không?"

Trong đại sảnh vang lên một tiếng cay đắng, bóng dáng cô đơn chỉ muốn trốn vào bóng tối, nơi làn khói nhảy múa.

…

Khi lửa tắt và tàn thuốc vương vãi khắp nơi trong phòng khách, mọi thứ đều im lặng.

"Ừm..."

Đột nhiên, có một tiếng ho vang lên, sau đó sự bình tĩnh trở lại. Có một tiếng tách, và ngọn lửa lại bùng lên. Đại sảnh rộng rãi nồng nặc mùi khói, nhưng Dương Hạo Nhiên dường như không hề hay biết.

Khi lửa tắt, tôi với tay lấy thì thấy hộp thuốc lá trống rỗng.

"Hê..."

Dương Hạo Nhiên cười lớn, tiếng cười càng lúc càng lớn. Anh không biết tại sao mình lại cười, anh chỉ muốn cười.

Sau khi tiếng cười dứt, Dương Hạo Nhiên cuộn tròn trên ghế sô pha, nhắm mắt lại, ngơ ngác ngủ thiếp đi.

Mẹ... không nói gì cả!

Mẹ... con không nói thế sao?

…

Hoàng hôn buông xuống như con ốc sên chậm rãi trèo xuống núi, để lại cùng nhau những sợi tơ vàng của dư vị.

Bên ngoài biệt thự, Chu Văn Văn thảo luận với các chị em khác. Cô đã liên lạc với chị Shen. Bàn luận xong, bọn họ không biết phải xử lý như thế nào, nhưng đều thấy tình huống của gia chủ không ổn.

Nửa giờ sau, đối diện với ánh trăng sáng, một chiếc Ferrari màu đỏ rực đang chạy đua dưới ánh trăng.

…

Bên tai tựa hồ vang lên một tiếng thở dài, Dương Hạo Nhiên ngơ ngác mở mắt ra, trước mắt hiện ra một khuôn mặt quen thuộc.

"Dì Thẩm, dì có ở đây không?"

Dương Hạo Nhiên dụi dụi mắt, chậm rãi từ trên sô pha ngồi dậy, giọng nói khàn khàn khô khốc.

"Tiểu Nhung Nhung, em không tò mò tại sao Nhược Hi lại biết em ở trang viên sao?"

Nhìn thấy Dương Hạo Nhiên tỉnh lại, Thẩm Thanh trên mặt mất đi nụ cười duyên dáng trước đó, cười nửa miệng nhìn hắn.

"Hả?"

Dương Hạo Nhiên trong lòng có một loại dự cảm không lành, nhìn chằm chằm Thẩm Thẩm: "Dì Thẩm, dì biết đấy, việc này không giống dì, đối với con mà nói cũng không phải chuyện gì to tát, ai chỉ điểm cũng không quan trọng."

"Keke...Tiểu Nhiên Nhiên, dễ dàng từ bỏ bản thân như vậy sẽ khiến dì của con rất thất vọng ~"

Thẩm Thanh cười vui đến mức hoa run rẩy.

Sắc mặt Dương Hạo Nhiên tối sầm, anh im lặng nhìn cô không nói một lời.

Dì Thần... Tôi thực sự không muốn biết câu trả lời!

Trong lòng Dương Hạo Nhiên vang lên một tiếng thở dài, nhưng sự thật không bao giờ theo ý muốn của con người mà thay đổi.

“Được rồi được rồi, đừng nhìn dì như vậy, đáng sợ lắm.”

Thẩm Thanh thu hồi nụ cười, trở nên nghiêm túc. Anh ta nhìn anh, nhẹ nhàng nói: "Là dì. Anh tin tưởng dì quá nên đã nói với dì kế hoạch của mình mà không hề dè dặt. Nhược Tích đã được dì thông báo!"

Những lời cuối cùng rất nhẹ nhàng nhưng lại nặng như ngàn búa, đâm vào trái tim Dương Hạo Nhiên.

"Tại sao?"

Dương Hạo Nhiên ánh mắt sáng ngời nhìn Thẩm Thanh, trong lòng đau nhói, khó thở. Khuôn mặt anh đẹp như vầng trăng mùa thu, đẹp như một bông hoa mandala thanh tú, khóe miệng nở một nụ cười nhẹ.

"Tiểu Nhung Nhung, em không hiểu sao?"

Thẩm Thanh tựa hồ đang tự lẩm bẩm: "Dì là người phụ nữ của ngươi, Nhược Hi là bạn thân nhất của ta. Tiết lộ bí mật sẽ có ích lợi gì cho dì?... Ối... căng thẳng quá..."

Dương Hạo Nhiên thở phào nhẹ nhõm, khóe miệng hơi nhếch lên, bất đắc dĩ nói: "Dì Thẩm, xin đừng diễn nữa, con không nên nghi ngờ dì."

Thẩm Thanh chớp mắt nhìn anh, đôi môi đỏ mọng khẽ mấp máy: “Thật sao?”

"Anh không làm thì đó là lỗi của tôi. Tôi thực sự không nên nghi ngờ anh, nhưng nếu anh hành động như vậy, tôi sẽ giống như một con lợn ngu ngốc!"

Thẩm Thanh cười nhìn hắn: “Ai nói không phải vậy?”

Dương Hạo Nhiên: "..."

"Bây giờ thì sao?"

Dương Hào Nhiên dang tay ra với vẻ mặt tuyệt vọng.

"Chị ơi, chị hãy nghe nhé. Đã lâu rồi em không nghe, chị nhớ chị lắm."

"Chị ơi! Chị yêu của em! Anh yêu em nhất!"

“Kkeke…”

Sau một tràng cười như chuông bạc, Dương Hạo Nhiên nghe xong ghé sát vào tai anh. Sau một đợt hương thơm kèm theo lời thì thầm nhẹ nhàng, Dương Hào Nhiên trông có vẻ nhẹ nhõm.

"Dì Thẩm, sao dì không nói sớm với con? Cứ nhìn con rơi xuống hố à?"

Nghe được giọng phàn nàn của Tiểu Nhung Nhung, Thẩm Thanh không có chút kinh ngạc cũng không trả lời. Ngược lại còn cười hỏi: “Vừa rồi trông tôi có giống một người phụ nữ hư không?”

"Đây mới là nhân vật thật sự!"

Dương Hào Nhiên giơ ngón tay cái lên khiến dì Shen trợn mắt.

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của dì Thẩm, Dương Hạo Nhiên đang định ra tay. Đột nhiên, một ngón tay ngọc móc vào anh, đôi mắt quyến rũ nở ra như hoa, vẻ mặt khinh thường...

Một con sói lao tới và dẫm nát những bông hoa dưới chân nó!

…


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 470

Một lúc sau, cơn giông tiếp tục kéo dài, hơi thở nặng nề của chàng trai và tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ bị một cuộc gọi cắt ngang. 

Dương Hạo Nhiên ban đầu không muốn nghe máy, anh đang làm gì đó, nhưng sau đó anh tưởng là mẹ mình gọi nên đành bỏ lại dì Thẩm đang bực bội ở lại, nhìn vào màn hình điện thoại, là bố anh đang gọi. 

Dương Hạo Nhiên giật mình, lập tức bắt máy thì giọng nói quen thuộc của cha anh vang lên từ bên kia. 

“Hảo Nhiên, đã gần tám giờ rồi, sao cậu vẫn chưa về?”

"Mà mẹ con và Đạo Đạo đâu? Con ra ngoài với bà ấy và nhờ mẹ con nghe điện thoại à?"

Một loạt câu hỏi khiến Dương Hạo Nhiên sửng sốt hai giây, sau đó mới bình tĩnh lại và trả lời: "Bố, con về ngay đây. Mẹ và Đạo Đạo thế nào thì con không biết."

Sau khi cùng cha nói chuyện thêm vài câu, Dương Hạo Nhiên liền cúp điện thoại. 

"Trở về đi, tôi chở cậu tới đó."

Dương Hào Nhiên nhìn lại và thấy dì Shen đang mặc quần áo rải rác trên mặt đất. 

"Hả? Tôi vẫn chưa nói xong à?"

Thẩm Thanh quay người nháy mắt với hắn: “Không phải anh nói nên quay về sao?”

"Ồ... được rồi!"

Nhìn thấy dì Thẩm gần như đã mặc quần áo xong, Dương Hạo Nhiên đành phải từ bỏ ý định. Dù sao cũng không có gì phải vội cả. Dì Thẩm sẽ không bỏ chạy, nên việc quay lại xem xét tình hình càng quan trọng hơn. 

Sau khi Dương Hạo Nhiên thay quần áo xong, hai người rời khỏi biệt thự. Nữ nô đã bị Thẩm Thanh đuổi việc, đi làm về. Dưới ánh trăng vắng vẻ, Thẩm Thanh lái chiếc Ferrari màu đỏ rực ra khỏi trang viên, lái về phía Dương gia. 

Dương Hạo Nhiên đang ngồi ở ghế phụ, chiếc Ferrari mở cửa, gió hú thổi tung tóc dì Thẩm, vài sợi tóc đen dính vào khuôn mặt quyến rũ của dì Thẩm. 

Dương Hạo Nhiên ngơ ngác nhìn, trong lòng yên tâm hơn rất nhiều. May mắn thay... tôi vẫn còn có bạn - Dì Shen! 

Dương Hào Nhiên đã đoán trước được tình hình ở nhà. Tuy nhiên, khi về đến nhà, nhìn căn biệt thự năm đó sáng đèn, chỉ có phòng khách sáng, tầng hai tối om, Dương Hạo Nhiên cảm thấy một cảm giác ngột ngạt không thể giải thích được. 

"Có muốn tôi đi cùng cậu lên không?"

"Không, dì Thẩm, mời quay về. Làm ơn đưa con về."

"Cười khúc khích...rất lịch sự, sao lúc đó cậu lại thô lỗ thế?"

"..."

Sau khi dì Thẩm rời đi, Dương Hạo Nhiên mất đi nụ cười trên mặt, bước chân có chút nặng nề gõ cửa. Cha anh nghi hoặc nhìn anh: “Chuyện gì vậy?”

Dương Văn Phúc mơ hồ nhìn sắc mặt con trai mình, mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng, huống chi hôm nay vợ con hắn đều không về muộn như vậy. 

“Cha, con cũng không biết rõ lắm.”

Dương Hạo Nhiên theo cha trở lại phòng khách, nhìn xung quanh một lúc rồi hỏi: "Mẹ và Đạo Đạo vẫn chưa về sao?"

Dương Văn Phúc cau mày: “Ta vừa định hỏi ngươi, ta gọi điện cho mẹ ngươi, nhưng bà không trả lời, Đạo Đạo cũng không liên lạc được.”

"Có chuyện gì đã xảy ra à?"

Dương Văn Phú nhìn con trai mình. Vừa rồi quan sát sắc mặt con trai, ông biết con trai mình nhất định biết điều gì đó. 

Dương Hạo Nhiên sắc mặt cứng đờ, trong lòng cảm thấy đắng chát, nhưng lại không biết trả lời thế nào. 

Dương Văn Phú nhìn thấy vẻ mặt bối rối của con trai mình, đột nhiên nghĩ đến kẻ ngoại tình của vợ mình. Sắc mặt hắn không tốt lắm, hỏi: "Mẹ ngươi đi tìm hắn sao?"

"Có lẽ... đúng!"

Dương Hạo Nhiên tâm tình không tốt, nói một câu có tính chiếu lệ. 

“Có thể là có ý gì, phải, không, không, Hạo Nhiên, con cũng muốn giấu cha sao?”

Dương Văn Phù có chút thất vọng nhìn hắn. 

Dương Hạo Nhiên không muốn chọc giận cha mình, bất đắc dĩ nói: "Bố đừng hỏi con, mẹ cũng không nói cho con biết, con mới về thôi."

" Nhược Hi thật sự là..."

Dương Văn Phú chỉ muốn chỉ trích vợ mình, nhưng sau đó anh nhớ lại thỏa thuận giữa hai vợ chồng và lại không nói nên lời. 

"Tại sao mẹ cậu lại đưa Yaoyao đến đó?"

Dương Văn Phú quay lại và nói, anh ấy không thể nghĩ ra được. Vợ anh ấy đến đó là được. Tại sao anh ta lại mang Yaoyao đi cùng? Không nói một lời? 

"Cha, đừng sốt ruột và cũng đừng suy nghĩ nhiều. Bây giờ mới khoảng tám giờ thôi, có lẽ họ sẽ quay lại sau."

Dương Hạo Nhiên an ủi cha mình, nhưng trong lòng hắn biết khả năng này rất mong manh. 

Nghe vậy, Dương Văn Phú lắc đầu: "Tôi biết rõ tính cách của mẹ bạn. Nếu không có chuyện gì xảy ra, bà ấy đã không từ chối nghe điện thoại của tôi."

"Haoran, bố biết. Con nhất định phải biết một điều. Nếu con không muốn nói cho mẹ biết, bố sẽ không ép buộc con. Mẹ chỉ muốn hỏi, mẹ con và Đạo Đạo có ổn không?"

Dương Hào Nhiên không mong đợi cha mình sẽ nghĩ đến những khía cạnh khác. Nhìn thấy vẻ mặt có chút nặng nề của cha, anh gật đầu: “Không sao đâu, bố, mẹ và Đạo Đạo đều không sao cả.”

"Ừ, cậu vẫn chưa ăn à? Tôi đang định gọi một ít mì. Lúc này tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc mua đồ ăn."

Dương Văn Phú cảm thấy nhẹ nhõm, bảo con trai đợi rồi quay vào bếp làm việc. 

Nhân lúc cha đang nấu ăn, Dương Hạo Nhiên lên tầng hai nhìn vào phòng ngủ của mẹ. Nó vốn đã quen thuộc rồi, nhưng... hình bóng không thể thiếu lại thiếu mất. 

Có vẻ vắng vẻ! 

Dương Hào Nhiên lấy điện thoại di động ra, tìm "Mẹ" và chơi. Anh không tắt điện thoại. Sau một lúc đổ chuông, có tiếng bíp và cuộc gọi đã cúp máy! 

Dương Hạo Nhiên đã chuẩn bị tinh thần, kiên trì tiếp tục gọi điện. Lần này chuông reo lâu hơn nhưng anh vẫn cúp máy. 

Lần thứ ba... lần thứ tư... lần thứ năm... khi Dương Hạo Nhiên gọi đến lần thứ sáu, một âm thanh nhắc nhở vang lên - "Điện thoại quý khách gọi đã tắt máy, xin quý khách..."

"Ồ...thật rắc rối!"

Dương Hào Nhiên thở dài và gọi lại cho Yaoyao. Kết quả đúng như lời cha anh nói. Điện thoại di động của Yaoyao đã bị tắt và mẹ cô có lẽ đã tịch thu nó. 

Có mẹ một mình chăm sóc Đạo Đạo, Dương Hạo Nhiên tuyệt đối không lo lắng bọn họ không có nơi ở. Chỉ là ở thành phố G rộng lớn có một biển người rất lớn, việc tìm người chẳng khác gì mò kim đáy bể. 

Dương Hạo Nhiên cảm thấy lẫn lộn nghĩ: Mẹ... Con quá hiểu mẹ nên không hỏi, mẹ cũng không cần nói thêm. 

Nhưng... tôi thà không biết rõ về bạn còn hơn. Tôi sẵn sàng đánh đập và mắng mỏ bạn! 

Dương Hào Nhiên cảm thấy buồn khi nghĩ đến việc bị đánh. Mẹ anh ấy có bỏ nhà đi không? 

KHÔNG! 

Chỉ còn lại sự thất vọng rời bỏ anh! 

Dương Hào Nhiên luôn biết Yaoyao là một quả bom hẹn giờ có thể làm hỏng mối quan hệ mong manh giữa anh và mẹ anh bất cứ lúc nào và phá hủy nó hoàn toàn! 

Nhưng...anh ta tham lam quá! Anh ấy đã tự chuốc lấy nó! 

Đến lúc này, không phải Dương Hạo Nhiên chưa từng tưởng tượng, chỉ là dục vọng che đậy lý trí, tai nạn luôn là ngoài ý muốn. 

Dì Thẩm rõ ràng biết Văn Văn là gián điệp của mẹ An, bà luôn biết hôm nay ông ta sẽ đưa Đạo Đạo đến trang viên, kể cả việc mẹ cô đến sau này. Dì Shen nhận thức rõ ràng tình hình. 

Nhưng liệu anh có thể trách dì Shen được không? Nếu là trước đây, Dương Hạo Nhiên sẽ trách dì Thẩm, nhưng bây giờ, hắn một chút cũng không thể trách dì Thẩm! 

Dì Shen biết kế hoạch của anh. Wenwen là gián điệp của mẹ An. Dì Shen biết rõ điều đó. Có thể nói cho cô ấy biết được không? 

Dương Hào Nhiên cảm thấy dì Shen nên nói với anh ấy, nhưng dì Shen không phải là chư hầu của anh ấy. Cô ấy có ý tưởng và sự sắp xếp của riêng mình. Cô ấy luôn là một người phụ nữ rất độc lập! 

Dương Hào Nhiên có thể chinh phục cô về thể chất, huấn luyện cô và thậm chí giam giữ cô, nhưng chiếc lồng của hiện thực không thể giam cầm tinh thần và ý chí cá nhân của cô! 

Kế hoạch của dì Thẩm trở thành niềm an ủi duy nhất của Dương Hạo Nhiên, bởi vì cô thực sự từ đầu đến cuối đều nghĩ đến anh, cho nên Dương Hạo Nhiên không thể trách dì Thẩm dù chỉ một chút. 

Anh ấy không phải là người ngu ngốc và cố chấp, và anh ấy sẽ không thể tìm ra mối quan hệ này. Anh chấp nhận sự sắp đặt của dì Shen, điều này khác với ham muốn tình dục. Đây là sự tin tưởng về mặt cảm xúc!

Bởi vì, cho dù cậu có khóc lóc van xin mẹ quay về, đúng như dì Thẩm đã nói, quyết định của Nhược Hi cũng sẽ không quay lại. 

Dương Hào Nhiên biết rõ mẹ mình và biết rằng dì Shen nói đúng. Gọi cho cô ấy chỉ là may mắn và kết quả không nằm ngoài dự đoán. 

Mẫu thân có thể thích hắn hơn Đạo Đạo, nhưng mẹ có thể vì hắn mà thỏa hiệp, nhưng không thể vì Đạo Đạo mà thỏa hiệp. 

Cho dù Đạo Đạo có nguyện ý!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 471

Suy nghĩ của hắn đang lang thang, Dương Hạo Nhiên cũng sắp xếp lại suy nghĩ của mình. Ngày mai anh ấy sẽ đến trường để xem Yaoyao có đến không. Nếu Yaoyao vẫn đến trường, điều đó có nghĩa là mẹ cô vẫn chưa rời khỏi thành phố. 

Về phần công ty của mẹ, Dương Hạo Nhiên cảm thấy dù có tới đó cũng chỉ là vô ích. Anh đã nghĩ tới, nhưng mẹ anh lại không nghĩ ra sao? 

Những người bạn không muốn gặp cách xa nhau như núi và biển! 

Sau khi xuống nhà đợi một lúc, bố tôi nấu mì. Hai cha con mỗi người một bát, vội vàng ngồi xuống. 

Dương Hạo Nhiên biết cha mình cũng tâm tình không tốt, nhưng chính hắn là thủ phạm, cảm thấy áy náy không dám nói gì. 

Sau bữa tối đơn giản, Dương Hạo Nhiên đang định đi lên lầu thì bị cha ngăn lại:

"Hảo Nhiên, nếu mẹ ngươi muốn ly hôn với cha ngươi, ngươi muốn đi theo ai?"

Giọng nói phía sau có vẻ êm dịu và hơi khàn. 

Dương Hạo Nhiên không ngờ cha mình lại đột nhiên hỏi chuyện này. Có lẽ hôm nay vì sự bất thường ở bên mẹ mà bố anh đã có linh cảm gì đó. 

Bố vẫn lầm tưởng hôm nay mẹ đi ngoại tình vô cớ! 

Dương Hạo Nhiên hít sâu một hơi, không quay đầu lại, sợ mình càng áy náy nên thấp giọng nói:

"Bố ơi, con muốn theo mẹ. Bố và dì Trang có cuộc sống riêng. Con gần như đã trưởng thành và con muốn dành nhiều thời gian hơn cho mẹ."

Phía sau không có tiếng trả lời, im lặng một lúc mới có cuộc gọi đến. 

“Con đã lớn rồi, có ý nghĩ của riêng mình, bố không trách con đâu.”

“Nếu ông ấy đối xử tệ với mẹ cậu, bố muốn cậu trở thành một người đàn ông và rời đi cùng mẹ.”

"Vâng!"

Dương Hạo Nhiên mũi có chút đau nhức, trái tim như bị tắc nghẽn. Cha anh không biết rằng tính cách và phong cách kiên quyết của mẹ anh sẽ không trở thành chỗ dựa của những người đàn ông khác sao? 

Không... Cha tôi biết rõ hơn tôi. Anh ấy chỉ... muốn tôi thay thế anh ấy và chăm sóc mẹ tôi! 

Nếu kẻ ngoại tình đó thực sự tồn tại và không tốt với mẹ tôi thì mẹ tôi sẽ bỏ ông ta và thay ông chăm sóc mẹ tôi. Và đây... chính là điều bố tôi thực sự nghĩ. Anh không muốn mẹ mình thuộc về người đàn ông khác! 

Và bố tôi cũng không bao giờ nghĩ rằng kẻ ngoại tình lại chính là ông, con ruột của ông. Cho dù anh có đối xử tệ bạc với mẹ mình, mẹ cô cũng sẽ không rời đi, trừ khi anh phạm sai lầm mà mẹ cô không thể tha thứ! 

Giống như bây giờ! 

Dương Hạo Nhiên trở về phòng, nằm trên giường lớn, suy nghĩ rất nhiều. 

Tinh thần kiệt quệ khiến anh không muốn cử động nhiều, chỉ muốn nằm im. 

Bố mẹ nhất định phải ly hôn! 

Dương Hạo Nhiên biết, cho dù cha anh không hiểu lầm có ngoại tình thì anh vẫn sẽ nhờ mẹ ép anh ly hôn. 

Bởi vì, cũng giống như cha mình, anh không muốn mẹ mình thuộc về người đàn ông khác, dù chỉ là cuộc hôn nhân trên danh nghĩa mà thôi! 

Mẹ phải hoàn toàn thuộc về anh. Điều này là do sự ích kỷ và tính chiếm hữu của con người của Dương Hào Nhiên. Cho dù anh ta đối xử với mẹ mình như một con vật cái, một con chó cái, một con lợn nái, bắt bà ta đeo vòng cổ và dây xích, biến bà thành bể chứa tinh trùng để trút hết ham muốn, anh ta cũng sẽ không bao giờ cho phép một người đàn ông đối xử tốt với cô ấy mang cô ấy đi! 

Cho dù người đó là cha ruột của hắn! 

Vì vậy, Dương Hào Nhiên sẽ không nhường mẹ mình cho những người khác như Phát Tiểu Thị Văn hay bạn thân Vi Minh. 

Dù rơi vào hoàn cảnh vừa là con vừa là bạn thân, anh cũng sẽ không ngần ngại đòi lại mẹ!

Tương tự như Thị Văn, dì Shen sẵn lòng. Trong mắt Dương Hạo Nhiên, dì Thẩm có bằng lòng hay không cũng không thành vấn đề. Nếu anh là Thời Văn, mẹ anh sẽ là một con khốn nạn trong mắt bạn bè đồng trang lứa, vậy tại sao bà không thể là con khốn nạn của chính anh? 

Thập Văn có tâm tính mẫu thân xanh xao, nhưng Dương Hạo Nhiên vẫn có thể hiểu được mấy chữ. Người bạn thân nhất của anh, Vi Minh rõ ràng yêu mẹ anh, nhưng anh coi cái gọi là tình anh em và nhường dì He cho anh. 

Theo triết lý của Dương Hạo Nhiên, chuyện như vậy tuyệt đối không thể làm được. Anh ấy không quan tâm đến tình anh em. Chỉ cần chuyện liên quan đến mẹ ruột, hắn có thể quay lưng, tàn nhẫn trong chốc lát. Chết tiệt, thứ nhảm nhí đó! 

Nhưng con người vốn ích kỷ nên dù Dương Hạo Nhiên có tỏ ra lương tâm mà vẫn bắt người bạn thân nhất của mình là dì Hà xinh đẹp của Ngụy Minh làm nô lệ tình dục thì anh ta cũng không muốn trả lại cho bạn thân Ngụy Minh. 

Đêm đó Dương Hạo Nhiên đã suy nghĩ rất nhiều, về dì Thẩm thời thơ ấu, dì Hà bạn thân nhất của mình, hiệu trưởng Cố Thanh Anh, Tiêu Thiếu Uyển, bạn gái Kỷ Hữu Hi, khuôn mặt của mẹ và Đạo Đạo đều hiện lên trong đầu anh, cho đến khi anh dán chặt vào đôi má thanh tú đẹp như tranh vẽ của mẹ, anh mới từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, Dương Hạo Nhiên dậy sớm. Đêm qua mẹ anh và Đạo Đạo đều không về. Cha anh dường như đã chuẩn bị sẵn tinh thần và làm bữa sáng cho anh mà không hỏi han gì. 

Không có mẹ, đồ ăn của Dương Hạo Nhiên chẳng có vị gì, tài nấu nướng của bố cũng không thể so sánh được với mẹ. Cho dù hương vị không tệ, cũng chỉ là thiếu đi hương vị mà thôi. 

Vị giác luôn có thể cho bạn biết rõ ràng rằng đôi khi thức ăn có ngon hay không phụ thuộc vào người làm ra nó. 

Ăn sáng xong, Dương Hạo Nhiên bắt xe buýt tới trường. Vì anh đến sớm nên lớp có rất ít người và hầu hết các ghế đều trống. 

Bạn gái của hắn Kỷ Hữu Hi còn chưa tới, Đạo Đạo, Thời Văn, Tiêu Minh Tử các loại cũng không có. Dương Hạo Nhiên một mình ngồi trên ghế, muốn lấy ra một bộ giấy tờ để giết thời gian, nhưng không vào được, nên chỉ giả vờ. 

Dương Hào Nhiên nhặt cuốn sách Trăm năm cô đơn do bạn gái Cơ Hữu Hy tặng và đọc nó như một cuốn sách ngoại khóa. Anh ấy không mang sách về nhà mà bỏ quên trong lớp. 

Cuốn sách bắt đầu với câu chuyện của người sáng lập, José Arcadio Buendía, và kể về việc gia đình lặp đi lặp lại những cái tên, đặc điểm tính cách giống nhau và thậm chí cả những số phận bi thảm qua nhiều thế hệ, trải qua thịnh vượng và suy tàn, chiến tranh và hòa bình, tình yêu và sự phản bội. Cuối cùng, theo lời tiên tri của những người giang hồ, gia tộc đã dẫn đến số phận tan rã, Macondo cũng bị một cơn cuồng phong không dấu vết thổi bay, như thể nó chưa từng tồn tại…

Dương Hạo Nhiên vô tình đắm chìm trong đó mà quên mất. Hóa ra anh ấy thực sự rất hời hợt. Cuốn sách này chưa bao giờ viết về câu chuyện trăm năm cô đơn của một người. 

Không hiểu sao sau khi phát hiện ra sự thật này, Dương Hạo Nhiên mới thở phào nhẹ nhõm, điều này cũng xua tan đi nỗi buồn trước sự ra đi của mẹ anh. 

Đầu óc hắn hơi phân tán, Dương Hạo Nhiên cũng chú ý tới tiếng ồn ào trong lớp. Anh ấy nhìn lên và bạn gái Cơ Hữu Hy đã ngồi bên cạnh anh ấy từ lúc nào đó. Đôi mắt đẹp của cô nhìn anh chằm chằm: “Có vẻ như anh rất thích cuốn sách này?”

Khóe miệng cô hơi nhếch lên, trông có chút vui vẻ. 

Dương Hạo Nhiên: "..."

Anh biết bạn gái mình đã hiểu lầm. Không phải vì anh ấy thích đọc cuốn sách này hay vì cơn say vớ vẩn nào đó. Đơn giản là vì hiểu lầm trước đó đã được giải quyết nên anh cảm thấy đó là một điềm tốt. 

Dương Hào Nhiên mỉm cười và không giải thích. Anh ấy cùng bạn gái Cơ Hữu Hy trò chuyện vài câu. Anh quay đầu lại và chợt nhìn thấy Yaoyao. Cô đang nhìn lại anh, và ánh mắt của anh trai và em gái gặp nhau. 

Đạo Đạo ở đây à?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 472 chương Cùng Yêu Dao liên lạc

Dương Hạo Nhiên vui mừng khôn xiết, tuy vẫn còn sớm nhưng hắn nóng lòng đợi đến sau giờ học mới hỏi. Sau khi nói chuyện với bạn gái Cơ Hữu Hy, Dương Hào Nhiên đi ngang qua chỗ ngồi của Yaoyao, quay lại nhìn cô rồi rời khỏi lớp học. 

Anh biết Đạo Đạo nhất định phải hiểu ý của anh. 

Bên ngoài hành lang lớp học, Dương Hạo Nhiên đứng đợi hơn mười giây, sau lưng hắn xuất hiện một bóng dáng xinh đẹp. 

Dương Hạo Nhiên không nói gì, một mình đi xuống cầu thang. Yaoyao đi theo anh ta. Hai anh em băng qua đám đông và đến một góc vắng của trường. 

Vừa đến nơi, Dương Hạo Nhiên không nhịn được trong lòng khẩn trương hỏi Đạo Đạo: "Đạo Đạo, mẹ bây giờ ở đâu?"

"Anh, đừng hỏi nữa, mẹ không cho em nói."

Dương Mộng Dao mím môi lắc đầu. 

Câu trả lời của Đạo Đạo khiến Dương Hạo Nhiên im lặng một lúc rồi hỏi: “Lúc tối qua mẹ đưa con đi có nói gì với con không?”

Anh biết nếu mẹ cô không cảnh báo Đạo Đạo thì Đạo Đạo sẽ không thể giấu được anh. 

"Vâng!"

Dương Mộng Dao gật đầu: “Mẹ tịch thu điện thoại di động của con, ngăn cản con liên lạc lại với con. Con không muốn, mẹ nói…”

Nói đến đây, Dương Mộng Dao dừng lại một chút, nghĩ tốt nhất là không nên nói cho anh trai mình biết. Cô thay đổi lời nói: "Tôi đã nói với mẹ tôi. Tôi biết chuyện gì đã xảy ra giữa cô ấy và anh trai anh, và Yaoyao muốn trở thành nô lệ tình dục của anh trai cô ấy giống như mẹ cô ấy. Mẹ tôi không đồng ý."

Dương Hạo Nhiên cau mày. Anh có thể đoán được mẹ anh sẽ không đồng ý, nhưng cô bé này sẽ không dễ dàng thỏa hiệp như vậy. Mẹ cô chắc chắn đã cảnh báo Đạo Đạo điều gì đó nên Đạo Đạo không dám không nghe. 

“Mẹ có nhắc đến tôi không?”

Dương Hạo Nhiên tạm thời gác chuyện này sang một bên, có chút hy vọng nhìn Đạo Đạo. 

Dương Mộng Dao cắn môi lắc đầu. 

Thấy vậy, Dương Hạo Nhiên cảm thấy chua xót, không cam lòng: “Mẹ nói khi nào con về nhà à?”

Dương Mộng Dao có chút xấu hổ. Cô không biết có nên nói với anh trai về quyết định của mẹ mình hay không, bởi vì đối với anh trai cô, nó giống như một tia sét từ trời xanh! 

"Đạo Đạo, ta mặc kệ mẹ ta nói gì với ngươi, ngươi phải biết ta là ca ca của ngươi."

Thấy Đạo Đạo không nói gì, Dương Hạo Nhiên càng lo lắng. 

Nhìn thấy anh trai sắp tức giận, Dương Mộng Dao nghiến răng nghiến lợi nói: “Mẹ muốn đợi con học xong rồi mới đưa con ra khỏi thành phố G. Đi đâu? Mẹ không nói cho con biết.”

Dương Hào Nhiên chết lặng. Thành phố G vốn đã đông đúc người dân. Nếu hắn thật sự rời đi thành phố này, với tính tình của mẹ hắn, kiếp này khó có thể nói hai mẹ con có gặp lại nhau hay không. 

"Không... Đạo Đạo, con chưa từng thuyết phục mẹ sao? Cho dù không gặp con, con cũng không thể rời khỏi thành phố này. Trụ sở công ty của mẹ vẫn còn ở đây chứ?"

Dương Hào Nhiên không chịu bỏ cuộc và tiếp tục chất vấn Yaoyao. 

Hiện tại Dương Mộng Dao đã lộ ra, ngoại trừ mẫu thân cảnh cáo, nàng cũng không có ý định giấu diếm anh trai. Cô trả lời: “Mẹ dự định sẽ để những nhà quản lý chuyên nghiệp quản lý công ty. Con thậm chí còn đoán rằng có lẽ mẹ con không muốn rời thành phố G mà muốn ra nước ngoài.”

"Hả?"

Dương Hào Nhiên bây giờ thực sự choáng váng. Đi nước ngoài? Mẹ, mẹ thật độc ác, mẹ không sẵn lòng cho con một cơ hội nữa sao? 

Chỉ còn hai tuần nữa là kết thúc học kỳ này và kỳ thi cuối kỳ sẽ diễn ra vào tuần sau. Dương Hạo Nhiên đột nhiên cảm thấy thời gian chưa bao giờ cấp bách như vậy. Hai tuần này là cơ hội duy nhất để cứu mẹ anh. 

Nghĩ kỹ lại, Dương Hạo Nhiên cũng cảm thấy may mắn vì điều này. Nếu học kỳ không kết thúc sau hai tuần nữa, có lẽ hôm nay mẹ anh đã cùng Đạo Đạo rời đi. 

Hai tuần tựa hồ là thời gian dài, nhưng Dương Hạo Nhiên lại không có chút nào xác định. Đến bây giờ anh cũng không biết mẹ mình ở đâu. 

Cho dù hắn ép Đạo Đạo nói hắn sẽ tới cửa nhà nàng, Dương Hạo Nhiên cũng biết, lần này không giống như trước. Quỳ xuống và bị đánh đập dã man cũng không khiến mẹ anh thay đổi ý định.

Nó không đơn giản như vậy. Nếu thật sự đơn giản như vậy, hôm qua ở trang trại thú cưng, mẹ tôi đã cầm roi thay vì không nói gì mà bắt Đạo Đạo đi.

Dương Hào Nhiên đang suy nghĩ kỹ về cách phá vỡ tình thế. Dương Mộng Dao nhìn anh trai mình đang cau mày suy nghĩ, trong lòng có chút đau khổ và có chút bất đắc dĩ. 

Cô thực sự không muốn rời xa anh trai mình, nhưng lời cảnh báo của mẹ cô vẫn văng vẳng bên tai cô. Hậu quả là điều cô không thể chịu đựng được, anh trai cô cũng không thể chấp nhận được. 

Nếu cô ấy nhất quyết muốn làm theo ý mình, e rằng anh trai cô ấy sẽ hận cô ấy cả đời. 

Anh...em xin lỗi! 

Dương Mộng Dao trong lòng lẩm bẩm, cảm thấy áy náy, bất đắc dĩ, bất lực, buồn bã...

Đầu óc của Dương Hạo Nhiên đang chạy với tốc độ cao, lý trí càng ngày càng rõ ràng. Nếu có cách để thay đổi ý định của mẹ anh thì chỉ có một cách duy nhất - kế hoạch của dì Thẩm! 

Nghĩ tới đây, Dương Hạo Nhiên thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại cảm thấy nặng nề. Anh không biết liệu có quá muộn không. Dì Shen, xin hãy di chuyển nhanh hơn! 

Đôi khi, Dương Hào Nhiên thực sự cảm thấy rằng mình có thể nhận được sự ưu ái của dì Shen vì có được thời gian, địa điểm và con người phù hợp. 

May mắn thay, anh là con của mẹ anh. May mắn thay, mẹ anh và dì Shen là bạn thân. May mắn thay, dì Shen đã theo dõi anh lớn lên. May mắn thay, dì Shen là một nhóm người đặc biệt...

Dương Hào Nhiên không hề coi thường bản thân. Không phải là anh không nghĩ ra được phương pháp, mà là phương pháp anh nghĩ ra chính là phương pháp của dì Thẩm. Theo những gì anh có thể nghĩ, đã có người mở đường cho anh. 

Phải nói điều này khiến Dương Hạo Nhiên vô cùng tự hào. Dù anh có lãng phí đến đâu thì ít nhất dì Thẩm cũng có thể đưa anh đi. 

Anh ấy thật vô liêm sỉ, anh ấy luôn như vậy! 

Dương Hạo Nhiên cảm thấy mình thật may mắn. Chưa kể mẹ anh, với dung mạo, dáng người và trí thông minh của dì Thẩm, anh không xứng đáng dính líu đến loại phụ nữ này. Anh ấy hoàn toàn dựa vào mẹ mình để trở thành người đầu tiên giành chiến thắng. 

Và đôi khi thực tế là như thế này, bạn không cần xứng đáng với vị trí của mình, chỉ cần bạn may mắn thôi! 

Sau khi tìm được phương hướng, Dương Hạo Nhiên tạm thời chỉ có thể kìm nén sự nóng nảy của mình, giải thích vài câu với Đạo Đạo rồi để cô về trước. 

Dương Hạo Nhiên biết hỏi thêm cũng vô ích, chỉ có thể hy vọng dì Thẩm hành động nhanh hơn. 

Tuy nhiên, Dương Hào Nhiên không có ý định dựa hoàn toàn vào dì Shen. Đó là về mẹ anh nên anh dự định sẽ chuẩn bị hai việc. Khó khăn là phải cho mẹ anh biết chứ không phải để mẹ biết trước. Thứ tự thời gian ở đây chắc chắn không sai. 

Dương Hào Nhiên chỉ có thể hy vọng không sử dụng nó. Đây là một sự lãng phí tiền bạc. Khả năng thành công... phó mặc cho số mệnh! 

Sau khi trở lại phòng học, Dương Hạo Nhiên vẫn đi học như thường lệ, cho đến khi tan học buổi trưa mới ra ngoài trường mua một ít đồ. 

Buổi chiều tan học, Dương Hạo Nhiên đưa một đồ vật nhỏ cho Đạo Đạo, Đạo Đạo đưa ra rất nhiều chỉ thị, cho đến khi Đạo Đạo tuyên thệ thì cuối cùng mới thở phào nhẹ nhõm. 

Đó là một công cụ định vị, nhưng không chỉ là một công cụ định vị. Dương Hào Nhiên đã đến trung tâm mua sắm vài lần trước khi mua nó. 

Ngày mai, thứ ba, Dương Hạo Nhiên hứa với Tiểu Thiếu Uyển sẽ cùng cô đi thăm mẹ. Dương Hạo Nhiên không còn muốn làm người phụ nữ của mình thất vọng nữa! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 473 chương Đến thăm mẹ Tiêu

Thứ Ba sẽ có nắng và gió, bầu trời trong xanh và gió nhẹ. 

Buổi trưa tan trường, Dương Hạo Nhiên cẩn thận lựa chọn một số quà tặng sức khỏe. Anh biết mẹ của Tiêu Thiếu Uyển đã quá già do làm việc quá sức. 

Những món quà này không phải để làm đẹp và chăm sóc da mà là chăm sóc cơ thể. 

Dương Hào Nhiên phớt lờ lời khuyên can của Tiểu Thiếu Vạn và mua rất nhiều. Ít nhất, đây là nơi duy nhất anh có thể bày tỏ cảm xúc của mình. 

Khi đến nơi, chúng tôi thấy một tòa nhà chung cư có môi trường tương đối sạch sẽ và hầu hết cư dân đều là người đã nghỉ hưu. 

Theo Xiao Shaowan, mẹ cô có tính khí nóng nảy. Nếu không được phép làm việc, cô ấy phải sống ở một nơi có thể kết bạn và có những chủ đề chung để đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy. 

Căn hộ này, hầu hết đều dành cho những người đã nghỉ hưu, là nơi Tiểu Thiếu Vạn cẩn thận lựa chọn mẹ mình cho việc nghỉ hưu. 

Khi nhìn thấy mẹ của Tiêu Thiếu Uyển đang lau chùi cầu thang trong căn hộ, Dương Hạo Nhiên có chút kinh ngạc. Qua trao đổi, anh biết được mẹ của Tiêu Thiếu Uyển bồn chồn nên đã tự mình đảm nhận việc bảo trì, dọn dẹp căn hộ hàng ngày mà không nói cho Tiêu Thiếu Uyển biết. Cô cũng nhận được mức lương nhưng tương đối thấp. 

Dương Hạo Nhiên cũng không trách cứ gì, chỉ giúp mẹ Tiểu Thiếu Uyển thu dọn. Cho đến khi dọn dẹp xong, đối phương vẫn không ngừng cảm ơn cô khiến anh khá xấu hổ. 

Tiêu Thiếu Uyển nhìn nó, cảm động nhưng lại im lặng. 

Sau đó, ba người trở lại tầng hai của căn hộ. Sau khi mẹ Tiểu Thiếu Loan lấy chìa khóa ra mở, Dương Hạo Nhiên đi vào nhìn xem. 

Đây là cách bố trí hai phòng ngủ và một phòng khách, tương đối đơn giản và trang nhã. Trên thực tế, theo Dương Hào Nhiên, nó vẫn thiếu một số thiết bị điện và nội thất giúp cuộc sống thuận tiện và thoải mái hơn. 

Anh định sau này sẽ đưa tiền cho Tiêu Thiếu Uyển và bảo cô mua một ít. 

Mẹ của Tiểu Thiếu Vạn đối với hắn khá nhiệt tình, ngay cả Dương Hạo Nhiên cũng có thể cảm nhận rõ ràng đối phương đang muốn lấy lòng hắn, tư thế rất thấp... rất thấp! 

Không có khí chất của trưởng lão, nguyên nhân thì Dương Hạo Nhiên tự nhiên biết, không phải đối phương hạ thấp vòng eo, mà là cái đầu của một bà mẹ hạ xuống vì con gái mình! 

Dương Hạo Nhiên biết đối phương đang nghĩ gì, không ngừng hứa hẹn sẽ đối xử tốt với Tiểu Thiếu Uyển. Sau nhiều lần hứa hẹn, mẹ của Tiêu Thiếu Uyển có lẽ sợ con mất kiên nhẫn nên không dám hỏi thêm, đành bảo con gái đi cùng, một mình vào bếp làm việc. 

"Mẹ tôi... bà không khiêm tốn sao?"

Tiêu Thiếu Uyển nhẹ giọng hỏi. 

"Thiếu Uyển, ngươi không cần lo lắng ta xem thường mẹ ngươi, ta không phải loại người như vậy."

Dương Hạo Nhiên lắc đầu: "Dì làm như vậy là có nguyên nhân của riêng mình! Con hiểu được."

"Anh không cần lo lắng về những lời mẹ tôi nói, tôi biết sở thích của anh, anh muốn được đối xử như thế nào thì đối xử với tôi như thế nào, tôi cũng nguyện ý làm như vậy."

Tiểu Thiếu Loan tựa vào trong ngực Dương Hạo Nhiên. 

Dương Hạo Nhiên mỉm cười, nói nhỏ vào tai cô: "Đương nhiên, Vạn Nô, trong lòng ta ngươi vẫn luôn là một con điếm, chơi với ngươi ta sẽ không thương xót, nhưng ngày thường ta sẽ đối xử tốt với ngươi hơn. Dù sao ta cũng đã hứa với mẹ ngươi."

"Vâng!"

Tiêu Thiếu Uyển nhớ lại những ký ức nhục nhã đó, nhưng lần này, cô yên bình nằm trong vòng tay chàng trai, giống như một con thú cưng đã được thuần hóa được chủ nhân vuốt ve lông. 

Cô biết rằng mình sẽ bị huấn luyện, lạm dụng và sỉ nhục giống như mẹ cô. Cô vẫn đeo một chiếc lỗ hậu môn bằng đá quý trên váy, nhưng đó là sự lựa chọn của chính cô, không hơn không kém! 

Lúc này, Tiêu Thiếu Uyển cảm thấy, cho dù sau này Dương Hạo Nhiên chơi chán với cô, bỏ rơi cô, cô cũng sẽ không có chút oán hận nào. 

Mà nếu bị Dương Hạo Nhiên bỏ rơi, thân thể tất nhiên sẽ phát triển quá mức, biến thành một cây liễu. Tiêu Thiếu Uyển không có ý định tìm người lương thiện để tiếp quản. 

Cô sẽ chỉ trở về với mẹ mình, hai mẹ con sẽ tiếp tục nương tựa vào nhau mà sống sót. 

Tuy nhiên, Tiểu Thiếu Vạn biết rằng mẹ cô đã thua cược, và bộ ngực rắn chắc của chàng trai khiến cô cảm thấy thoải mái. Cô tin vào tầm nhìn của chính mình và trực giác của phụ nữ. 

Tuy rằng Dương Hạo Nhiên có một số sở thích biến thái, nhưng Tiêu Thiếu Uyển lại không quan tâm đến những thứ này. Cô chỉ quan tâm đến việc mình có gặp đúng người trong đời hay không, không để lặp lại số phận bi thảm của mẹ và trở thành một người phụ nữ tội nghiệp! 

Một lúc sau, mẹ Xiao chuẩn bị bữa trưa, gồm năm món và một món canh. Dương Hạo Nhiên biết đây là bữa ăn đặc biệt phong phú của hai mẹ con Tiêu Thiếu Uyển. 

Có cá, tôm, vịt, thịt và một nồi súp gà lớn. Dù Dương Hào Nhiên đã cố gắng tỏ ra tự nhiên nhất có thể nhưng anh vẫn không quen với sự nhiệt tình quá mức của mẹ Xiao. Tiểu Thiếu Uyển vừa mới mang cho hắn một ít đồ ăn, mẹ của Tiêu cũng lấy đi. 

Ngoại trừ những tình tiết này ra, nhìn chung Dương Hạo Nhiên đều cảm thấy bữa ăn này rất ngon miệng. 

Sau bữa ăn, Dương Hào Nhiên lịch sự trò chuyện với mẹ Xiao một lúc, lấy ra một phong bì màu đỏ đưa cho mẹ Xiao, trong đó có 10.000 nhân dân tệ mà anh đã chuẩn bị trước. 

Tuy việc tặng tiền có vẻ hơi thô tục nhưng Dương Hào Nhiên cảm thấy thay vì mua quà trên giấy thì việc tặng tiền lại thiết thực hơn. 

Kết quả đúng như anh mong đợi, mẹ Xiao không chịu chấp nhận và họ xa nhau một thời gian. Thấy bế tắc không mấy tốt đẹp, Tiểu Thiếu Uyển đã nhận lòng tốt của Dương Hạo Nhiên dành cho mẹ mình. 

Khi hai người ra khỏi nhà mẹ Tiêu, Tiêu Thiếu Loan đã trả lại 10.000 nhân dân tệ cho Dương Hạo Nhiên. Cô sợ Dương Hạo Nhiên tức giận nên ra dấu hiệu tinh tế. 

Dương Hào Nhiên cuối cùng cũng hiểu rằng mình vẫn chưa suy nghĩ kỹ. Đối với mẹ của Xiao, Tiểu Thiếu Vạn là tất cả đối với người phụ nữ tội nghiệp này. Tự mình đưa tiền trực tiếp sẽ khiến mẹ Tiêu dễ dàng nghĩ rằng bà là người giữ con gái mình, chứ không phải những lời nói dối của Tiêu Thiếu Loan với mẹ Tiêu rằng họ là quan hệ nam nữ. 

Dương Hạo Nhiên có chút bất đắc dĩ hỏi Tiêu Thiếu Uyển có ý gì. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy giải thích rõ ràng với mẹ của Xiao. Ngoài ra, nếu sau này Dương Hạo Nhiên có thời gian rảnh, Dương Hạo Nhiên sẽ cùng Tiểu Thiếu Uyển về thăm mẹ nhiều hơn, an ủi tấm lòng già nua của bà. 

Dương Hào Nhiên đồng ý. 

Sau khi trở lại trường học, những buổi học buổi chiều diễn ra suôn sẻ, Dương Hào Nhiên quay trở lại cuộc sống của một học sinh bình thường. 

Trong quá trình thân thiết với bạn gái Cơ Hữu Hy, Dương Hào Nhiên không làm gì trong lớp mà chỉ làm những gì mình muốn. 

Dương Hào Nhiên và bạn gái Cơ Hữu Hy ngày càng thân thiết hơn. Mặc dù đôi khi họ không thể tránh khỏi phải liếm mặt và nói vài lời khó chịu khiến Cơ Hữu Hy trợn mắt, nhưng Dương Hào Nhiên cũng rất thích thú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 474: Giải quyết rắc rối

Buổi tối trở về, Dương Hạo Nhiên kiểm tra vị trí của máy định vị Đạo Đạo. Cách nhà hơn 20 km, ven đường vành đai 1 thành phố G, nhưng tọa độ cho thấy anh không ở khách sạn. 

Dương Hào Nhiên không ngạc nhiên. Với nguồn tài chính của mẹ cô, điều đó là không cần thiết. Mua nhà có lẽ cũng giống như mua bắp cải. 

Dương Hào Nhiên có ý định tìm kiếm cô, nhưng anh cũng lo lắng hành động của mình sẽ cảnh báo con rắn và ảnh hưởng đến kế hoạch khiến mẹ cô rời thành phố G sớm của dì Shen. 

Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chịu đựng nó trong lúc này. Ít nhất hiện tại biết được vị trí gần đúng của mẹ mình, Dương Hạo Nhiên có thể yên tâm hơn. 

Tuần tiếp theo, ngoại trừ tiết thể dục và đến phòng giáo viên vui chơi, Dương Hạo Nhiên vẫn cư xử như thường lệ trong lớp. 

Buổi trưa sau giờ học, thỉnh thoảng anh đến nhà bạn gái Kỷ Hữu Hi, thỉnh thoảng đến nhà bạn thân Ngụy Minh. Nhưng không phải mỗi lần đến đó, Dương Hạo Nhiên đều muốn làm gì đó ở khu vực đó. Dì He càng dùng những lời ngọt ngào dỗ dành, còn mẹ của bạn gái Cơ Hữu Hy là Hào Lôi. Họ bị phân biệt bởi thâm niên, và họ được sánh đôi với bên bạn gái Cơ Hữu Hy của anh. Không có nhiều chủ đề để nói. Dương Hào Nhiên thích khỏa thân đối mặt nhau trên giường với dì Hào Lôi, và trò chuyện sẽ thoải mái hơn. 

Mỗi lần như vậy, dì của anh luôn để anh muốn làm gì thì làm, để anh cảm nhận rõ ràng niềm vui được làm chủ. 

Dương Hào Nhiên biết dì Hào Lôi thì khác. Cô đã được bạn gái Cơ Hữu Hy nuôi dưỡng thành bản chất nô lệ. Mặc dù bề ngoài cô ấy trông không khác gì những người bình thường, nhưng chỉ cần bạn gái Cơ Hữu Hy muốn, dì Hào Lôi có thể lên giường với bất kỳ người đàn ông nào, thậm chí còn bị bất kỳ người đàn ông nào đối xử như một con chó cái. 

Và vì bạn gái của Dương Hào Nhiên là Cơ Hữu Hy, dì Hào Lôi dù sao cũng là mẹ của bạn gái anh ấy. Trừ khi muốn chơi đùa, dì Hạo Lôi bị huấn luyện và làm nhục như một con khốn. Ngày thường, Dương Hạo Nhiên cũng coi dì Hạo Lôi như trưởng lão. 

Kiểu tách biệt giữa trên giường và ngoài giường này cũng là cách mà bạn gái Cơ Hữu Hy và dì Hào Lôi của cô ấy thân thiết trước đây. 

Trên thực tế, Dương Hạo Nhiên cảm thấy như vậy tốt hơn. Anh ấy không cảm thấy mình như một con gấu bông bị động dục suốt cả ngày. Ngoài khía cạnh đó, nó còn liên quan nhiều hơn đến cuộc sống. 

Thứ tư, thứ năm, thứ sáu... cho đến thứ bảy, vừa tan trường vào buổi trưa, Dương Hạo Nhiên nhận được điện thoại của dì Hà. Bên kia có tiếng ồn ào, có một người đàn ông giận dữ hét lên, chửi bới lũ khốn nạn, kẻ nói dối, kẻ đóng khung và những lời lẽ tục tĩu khác. 

Dì Hà hình như đã khóc, giọng có chút nghẹn ngào nhưng vẫn giải thích sự việc một cách đại khái. 

Thì ra người đàn ông đã sắp xếp kết hôn với dì Hà đã tới cửa. Dương Hạo Nhiên chỉ biết đối phương họ Trần. Sự việc không hề phức tạp. Thời hạn một tháng như thỏa thuận ban đầu sắp đến gần, nhưng hóa ra dì Hà đã bị anh dỗ dành. 

Mấy hôm trước, bên kia gọi điện đến giục dì Hà. Dì Hà xin lỗi và giải thích với đối phương, đồng thời sẵn sàng bồi thường bằng tiền vì đã làm lãng phí thời gian của đối phương. Kết quả là bên kia không sẵn lòng chấp nhận. 

Vì trước đây dì He đã cho đối phương địa chỉ của mình nên một người đàn ông tên Chen đã đến yêu cầu giải thích. 

Nhận được tin báo, Dương Hạo Nhiên liền gọi điện cho Ngụy Minh, hai người vội vàng chạy tới. Khi họ đến trước cửa nhà dì Hà, xung quanh cửa có vài người hàng xóm đang nói chuyện. Trong phòng khách, dì Hà bị nắm tay, định đưa dì Hà về quê kết hôn.

Dương Hào Nhiên đã rất tức giận khi nhìn thấy nó. Kết quả là bóng người chạy ra bên cạnh anh nhanh hơn. Ngụy Minh lao vào và bắt đầu đánh nhau với người đàn ông tên Chen mà không nói một lời. Vi Minh là thành viên ủy ban thể thao. Anh ấy cao ráo, dáng người ngay thẳng và nghị lực so với lứa tuổi của mình. Người đàn ông suýt bị Ngụy Minh đánh. 

Dương Hào Nhiên từ lâu đã biết rằng bạn thân Vi Minh coi trọng dì He hơn, nhưng anh vẫn đánh giá thấp tâm lý Oedipus của Vi Minh. Sau khi choáng váng vài giây, anh cũng tham gia chiến trường. 

Người ta thường nói quyền anh sợ người trẻ chứ đừng nói đến hai người. Nếu không phải dì Hà ở đó thuyết phục, sau khi Dương Hạo Nhiên bình tĩnh lại, hắn cũng kéo Ngụy Minh đang tức giận, có lẽ tình thế đã vượt quá tầm kiểm soát. 

Dù vậy, đối thủ vẫn bị đánh cho đến khi mũi đen, mắt sưng vù và bị đuổi ra ngoài trong tuyệt vọng. 

Sau khi Dương Hạo Nhiên bàn bạc với dì Hà, anh cũng cảm thấy mình không thể ở lại đây nữa. Đối phương sẽ liên tục đến gây rắc rối cho dì Hà, ông và Ngụy Minh cũng không thể ở bên cạnh mãi được. 

Vì vậy, Dương Hào Nhiên đã xin dì Shen chìa khóa của một ngôi nhà khác. Kết quả là dì Shen đã đưa cho anh chìa khóa của một tòa nhà và để anh chọn những tòa nhà khác ngoại trừ căn nhà đã cho thuê. 

Dương Hào Nhiên đã biết dì Shen thích mua nhà và đầu tư vào thành phố G từ những năm đầu, và có rất nhiều bất động sản đứng tên dì, nhưng anh không ngờ chỉ nhận được câu trả lời cho một tòa nhà. 

Dì Hà đã đưa Thời Văn đến đây khi cậu ấy còn nhỏ. Những năm gần đây, giá nhà tăng chóng mặt, dì Thẩm có lẽ đã kiếm được rất nhiều tiền, trở thành một phụ nữ siêu giàu. 

Tuy nhiên, khi Dương Hào Nhiên nghĩ rằng những điều này đều do Tiểu Thị Văn đăng lên, anh không khỏi ghen tị. Anh không hề cảm thấy ghen tị chút nào mà chỉ thở dài vì xúc động. Đăng Tiểu Thị Văn thực sự là một cuộc sống mà anh chỉ có thể nằm xuống và cất cánh. 

Có một người cha, một người mẹ tốt thực sự còn tốt hơn là phải vật lộn quá nhiều. Anh sinh ra và bắt đầu ở Rome, nhưng đó là điểm cuối nằm ngoài tầm với của người bình thường. 

Thẩm Thanh trước đó đã cho Dương Hạo Nhiên lựa chọn, có thể cho hắn một nửa tài sản, nhưng Dương Hạo Nhiên muốn chiếm toàn bộ dì Thẩm rồi đem giấu trong nhà vàng. 

Anh không biết gì về tiền bạc, cũng không biết chính xác dì Thẩm có bao nhiêu tiền, nhưng anh biết chỉ cần có mẹ thì cả đời anh sẽ không bao giờ thiếu tiền. 

Về việc tạo ra sự giàu có bằng nỗ lực của chính mình, Dương Hào Nhiên cảm thấy rằng anh có thể không kiếm được nhiều tiền bằng mẹ mình trong vài ngày làm việc trong suốt cuộc đời. Tuy rằng tàn nhẫn nhưng Dương Hạo Nhiên có thể suy nghĩ rộng rãi. 

Anh chỉ cần lấy bằng tốt nghiệp của một trường danh tiếng, làm việc cho mẹ rồi vào làm ở công ty của mẹ. 

Ở nhà mẹ anh quản lý anh, nhưng ở công ty, anh phụ trách mẹ anh, cho nên Dương Hạo Nhiên cảm thấy không sao cả. 

Sau đó, Dương Hào Nhiên đã sắp xếp cho dì He và để cô ấy sống ở đây một thời gian. Sau khi học kỳ kết thúc và trang viên được cải tạo, Dương Hào Nhiên dự định để dì He chuyển đến. 

Việc xây dựng trang trại thú cưng đã bắt đầu và các nữ nô lệ cũng đã được nghỉ lễ. 

Dự kiến, trang trại thú cưng sẽ được xây dựng lại và cải tạo khi kỳ nghỉ đông kết thúc. 

Về căn nhà ban đầu, Dương Hào Nhiên đã liên lạc với người bạn thân Vi Minh và quyết định chuyển nó sang tên Vi Minh theo kế hoạch ban đầu. 

Theo Wei Ming, nếu ai tên Chen dám đến lần nữa, anh ta sẽ trực tiếp đấu với hắn. 

Tuy nhiên, Dương Hào Nhiên ban đầu đã lấy đi người mẹ xinh đẹp của bạn thân là dì He, sau đó chuyển quyền sở hữu cho Vi Minh. Khi sự việc này xảy ra, Dương Hào Nhiên đã gọi điện cho dì Shen, người đã sắp xếp người chuyển quyền sở hữu cho Vi Minh vào Chủ nhật. 

Chuyện này đã xong, nhưng Ngụy Minh tạm thời không muốn quay lại căn nhà đó. Ngụy Minh biết, sau khi Mặc Tử lấy đi mẹ mình, sau này nếu muốn gặp lại mẹ mình, hắn nhất định phải nhìn mặt Mặc Tử. 

Dù không muốn chấp nhận hiện thực này nhưng mẹ anh cũng đồng ý, Ngụy Minh không còn cách nào khác. 

Vì vậy, tận dụng thời gian cuối cùng họ ở bên nhau ngày đêm, Vi Minh đã trở lại chỗ của Hà Mục Trần khi đi học. Cả hai mẹ con đều trân trọng khoảng thời gian này. 

Ngụy Minh biết rõ sự thật, biết mẹ mình bị chuột bắt đi, nuôi thành một con khốn. Nói trắng ra thì cô ấy là đồ chơi và nô lệ tình dục của chuột. Cuộc sống của cô có tốt đẹp hay không phụ thuộc vào mặt chuột. 

Hà Mộc Thần không biết chân tướng sự việc, chỉ nghĩ rằng Dương Hạo Nhiên đang định giấu cô trong nhà vàng. Những ngày này, hai người họ thường xuyên liên lạc. Mặc dù Hạ Mộc Thần gọi điện cho chủ nhân Dương Hạo Nhiên, thừa nhận cô là một con điếm nô lệ tình dục, nhưng trong lòng cô lại không coi trọng chuyện đó. Cô chỉ nghĩ rằng đứa trẻ có sở thích đặc biệt và làm anh hài lòng. 

Nhưng sau khi đi theo Dương Hạo Nhiên, ông ít có cơ hội tiếp xúc với con trai Ngụy Minh, vì vậy Hà Mục Thần rất trân trọng những ngày này, hầu như ngày nào cũng nấu những món ăn thịnh soạn cho con trai để bù đắp cảm giác tội lỗi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 475 Shiwen thật sự suy nghĩ

Còn Dương Hạo Nhiên lại hoàn toàn không biết suy nghĩ của hai mẹ con. Nếu biết chắc chắn anh sẽ cười hoặc khóc. Người bạn thân nhất của anh, Vi Minh, đã nghĩ về anh quá tệ. Anh và mẹ của bạn thân nhất là dì Hà không phải không có tình cảm nên không thể nào ngày ngày coi dì Hà như một con chó cái, nhưng thỉnh thoảng vui vẻ một chút là điều chắc chắn không thể tránh khỏi. 

Chủ nhật, thứ sáu, thứ bảy, chủ nhật tới đều là kỳ thi cuối kỳ. Chỉ còn một tuần nữa là kết thúc học kỳ mà vẫn không có động tĩnh gì từ dì Thẩm, điều này khó tránh khỏi khiến Dương Hạo Nhiên lo lắng. 

Tranh thủ ngày chủ nhật, Dương Hạo Nhiên đến nhà dì Thẩm. Anh chưa kịp hỏi thì dì Shen đã cử anh đến an ủi Shiwen. 

Hóa ra dì Shen đã điều tra chuyện của Văn Đình và nói cho Thị Văn biết sự thật tàn khốc. 

Kể từ đêm qua, Thời Văn đã nhốt mình trong phòng, đóng kín cửa. Dì Shen có thuyết phục thế nào cũng không có động tĩnh gì. 

Dì Thẩm lo Thập Văn sẽ làm chuyện ngu ngốc nên ban đầu định nhờ người mở cửa, nhưng khi Dương Hạo Nhiên đến, bà định nhờ Dương Hạo Nhiên thuyết phục. So với mẹ cô, những người cùng tuổi có thể giao tiếp tốt hơn và hai người lớn lên chơi cùng nhau. 

"Đông Đông..."

Dương Hạo Nhiên trực tiếp gõ cửa. Không có phản hồi, anh mới nói trong nhà: "Shiwen, có chuyện gì lớn vậy? Anh có cách giải quyết."

Nói thêm một hồi, bên trong có động tĩnh, cửa được mở ra. Chu Thời Văn trông hốc hác, toát ra khí chất sa đọa, khuôn mặt tái nhợt và dưới mắt hiện rõ quầng thâm. 

Khi dì Thẩm nhìn thấy con trai mở cửa, bà cũng không vội vàng mắng con như một bậc cha mẹ bình thường. Thay vào đó, cô liếc nhìn Dương Hào Nhiên rồi bỏ đi. 

Dương Hạo Nhiên vừa bước vào, liền ngửi thấy mùi hăng nồng, nhìn thấy thùng rác chứa đầy khăn giấy. Cả hai đều là đàn ông. Khi Yang Haoran nghĩ đến khuôn mặt tái nhợt của Shiwen, tình hình ngay lập tức trở nên rõ ràng. 

"Shiwen, xin hãy bình tĩnh, em có thể bị tổn thương nếu làm quá nhiều."

Dương Hạo Nhiên đóng cửa lại, mở cửa sổ cho thông gió rồi quay người nói. 

Họ đều là đàn ông và anh hiểu điều đó. 

Chu Thời Văn vẻ mặt có chút xấu hổ, không biết trả lời thế nào. Anh suy nghĩ một lúc rồi nói: "May mà có em ở đây, nếu không thì làm sao có vinh dự được gặp mẹ."

“Anh không phải vì…”

"Đúng vậy, ngày hôm qua sau khi biết được, ta thật sự buồn bực, muốn nhốt mình trong nhà. Sau này..."

Dương Hạo Nhiên còn chưa nói hết lời đã bị Chu Thế Văn cắt ngang, sau đó cũng do dự. 

Dương Hạo Nhiên ban đầu không hiểu, nhưng nghĩ đến, khóe miệng hơi nhếch lên, không nói nên lời: "Ngươi thật sự là hết hy vọng rồi."

Thấy Dương Hạo Nhiên hiểu ý của hắn, Chu Thời Văn buông gánh nặng xuống, bắt đầu nói: "Haoran, ngươi cũng biết ta có tâm tính mẫu thân, nhìn mẹ ta bị ngươi đụ, ta dễ dàng hưng phấn."

"Đêm qua quả thực tôi đã bị đả kích nặng nề, nhưng không đến mức nghiêm trọng như mẹ tôi nghĩ. Khi mẹ tôi kể cho tôi nghe chuyện Đình Đình tối qua, tôi cảm thấy như trời sập. Tôi không thể tin được rằng Đình Đình lại gặp phải chuyện như vậy."

"Sau khi tôi gọi điện cho Đình Đình, cô ấy đã xin lỗi tôi. Tôi biết cô ấy không chỉ muốn lừa dối tôi mà còn bị ép buộc phải làm như vậy."

Nói đến đây, Chu Thời Văn thở dài nói tiếp: "Tôi hỏi Đình Đình cô ấy có từng thích tôi không, cô ấy nói với tôi rằng có. Lúc đó tôi cảm thấy vô cùng phức tạp. Tên khốn đó sao dám..."

Nước mắt hiện lên trong mắt Chu Thời Văn, thậm chí anh ta còn chửi bới. Cơ thể anh run lên vì tức giận, và nắm tay anh siết chặt. Cuối cùng, anh chậm rãi thả lỏng nắm đấm: “Tingting muốn lên giường với tôi. Cô ấy biết đây là điều tôi vẫn luôn mong muốn, nhưng hiện tại, Hạo Nhiên, tôi không biết phải nói gì.”

"Từ tận đáy lòng, tôi khó có thể chấp nhận việc Đình Đình bị người đàn ông khác chơi xấu, tôi cảm thấy có lỗi với những gì đã xảy ra với cô ấy. Hơn nữa, tôi rất thích cô ấy, và cô ấy là mẫu người của tôi."

Dương Hào Nhiên lặng lẽ lắng nghe, trong khi Chu Thế Văn dường như cuối cùng đã tìm được người để bày tỏ cảm xúc, liền thở dài nói:

"Thật ra tối hôm qua tôi đã thỏa thuận với Đình Đình, có liên quan gì đến anh không, Hạo Nhiên?"

"Tôi?" 

Dương Hào Nhiên có vẻ bối rối và chỉ vào chính mình.

"Đúng vậy, Hạo Nhiên, chúng ta từ nhỏ đã chơi với nhau. Chuyện này tôi không cần giấu cậu. Đình Đình vẫn là bạn gái của tôi, chuyện đó tôi không cần quan tâm. Cô ấy có thể ngủ với tôi, nhưng cũng phải ngủ với cậu, Hạo Nhiên. Đừng lo, Hạo Nhiên. Tôi biết ý tưởng của tôi có chút biến thái, nhưng Đình Đình đã đồng ý."

Dương Hạo Nhiên đành phải nuốt lời chửi rủa, cau mày nói: "Shiwen, cậu thật sự không định tìm bác sĩ tâm lý để chữa trị sao? Tôi đoán cậu cũng biết tâm lý của mình bị coi là không bình thường. Cho dù là Lục Mẫu hay bây giờ cậu muốn chia sẻ bạn gái của mình với tôi, đó không phải là điều mà người bình thường nên có."

“Mẹ đưa tôi đi xem.”

Chu Thời Văn bất đắc dĩ nói: "Ta biết là không nên, nhưng mỗi khi nghĩ đến ngươi cùng mẹ ta, ta đều rất hưng phấn. Tối hôm qua cùng Đình Đình nói chuyện, nàng không quan tâm đến suy nghĩ của ta, chỉ cần ta không ghét bỏ nàng."

"Về việc Đình Đình lên giường với em là ý tưởng chợt nảy ra trong đầu anh. Hạo Nhiên, anh không quan tâm đến chuyện bị cắm sừng, bị cắm sừng. Anh đã ngoảnh mặt đi rồi. Em là cục cưng thuở nhỏ của anh. Ngủ với anh, mẹ anh hay bạn gái của anh cũng không thành vấn đề."

Dương Hạo Nhiên: "..."

Anh cau mày thật chặt, nhìn ánh mắt Chu Thời Văn né tránh, hỏi: "Em có muốn anh hưng phấn khi ngủ với bạn gái em không?"

"Vâng!"

Chu Thời Văn biết Pháp Hiểu Thi Văn có thể đoán được, vì thế xấu hổ cúi đầu thấp giọng nói: "Hảo Nhiên, ta không giấu ngươi. Trước khi biết chuyện này, ta đã tưởng tượng ra cảnh ngươi và Đình Đình ngủ trên giường, ngươi biết không..."

"Dừng lại, không cần phải nói!"

Dương Hạo Nhiên vẻ mặt táo bón, xoa xoa thái dương. Thay vì cảm thấy phấn khích, anh lại cảm thấy lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 476

"Dì Shen có biết chuyện này không?"

“Không, tôi không dám nói với mẹ tôi.

"Vậy chuyện gì đang xảy ra vậy? "

Dương Hạo Nhiên chỉ vào đống khăn giấy trong thùng rác.

Chu Thời Văn vẻ mặt có chút xấu hổ: “Tối qua, sau khi thỏa thuận với Đình Đình, tôi đã gọi điện video với Đình Đình và khỏa thân trò chuyện. Tôi bảo cô ấy giả vờ bị anh đụ trong khi làm nhục tôi..."

"Dừng lại...Tôi sẽ coi như chưa từng hỏi!" "

Dương Hào Nhiên cảm thấy như bầu trời sụp đổ. Tâm trí của anh ta không chỉ bị biến dạng mà gần như bị bóp méo. Anh biết rằng không chỉ phụ nữ mà cả đàn ông cũng có những kẻ kỳ lạ.

Không đề cập đến tâm lý mẹ xanh của Thị Văn, cũng có những người đàn ông mê vợ, rùa lông xanh,… thích nhìn vợ hoặc bạn gái của mình bị người đàn ông khác đụ, đồng thời chấp nhận sự sỉ nhục của vợ và bạn gái. Càng bị sỉ nhục thì càng dễ có được khoái cảm biến thái.

Theo mô tả của Phát Tiểu Thị Văn, Dương Hào Nhiên biết mình thuộc nhóm người đặc biệt này. Thành thật mà nói, Dương Hào Nhiên cũng không quá ngạc nhiên. Bà mẹ xanh, gái điếm, rùa lông xanh v.v.. tưởng chừng như có những cái tên khác nhau nhưng thực chất chúng đều giống nhau.

Dì Thẩm, trời sập cho con ngoan của dì, dì có biết không?

Dương Hạo Nhiên trong lòng chửi rủa, cảm thấy có chút bất lực. Anh không biết sau này sẽ giải thích với dì Thẩm như thế nào.

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ và không cam lòng của Dương Hạo Nhiên, Chu Thời Văn có chút thất vọng, không khỏi nói: "Haoran, Đình Đình cũng không đến nỗi không thể chịu nổi như cậu nghĩ. Cô ấy bị một người đàn ông tên là Lý Đông Trạch chạm vào, cũng không bị lôi ra ngoài tiếp nhận những con thú đó." 

“Không phải là anh ghét Đình Đình, chỉ là Shiwen đó, chúng ta đều lớn lên cùng nhau, bây giờ anh không biết phải nói gì với em.” 

Dương Hạo Nhiên bất đắc dĩ nói: "Ta sẽ không nói có đồng ý hay không, nhưng... ta... ngươi... ồ... ta nên nói cái gì bây giờ?" 

Dương Hào Nhiên bực bội gãi tóc. Anh không muốn nhìn Phát Tiểu rơi xuống vực sâu, nhưng anh cũng cảm thấy bất lực. Có lẽ Shiwen không nên tiếp xúc với điều này.

"Quên đi, Hạo Nhiên, nếu cậu không muốn, lát nữa tôi sẽ nói rõ với Đình Đình." 

Thấy Phát Tiểu thực sự bất đắc dĩ, Chu Thời Văn cũng biết mình không thể áp đặt ý kiến của mình lên Phát Tiểu. Tuy rằng Đình Đình cũng là một tiểu mỹ nữ, nhưng có lẽ đối với người khác, cô cũng chỉ mong ước điều tốt đẹp như vậy. Nhưng Phát Tiểu Hào Nhiên, người có bạn gái trong lớp là Cơ Hữu Hy và có người mẹ như thần tiên của riêng mình, lại vượt xa Tingting.

"Tôi...đợi một chút để tôi thu thập suy nghĩ của mình." 

Dương Hạo Nhiên bình tĩnh lại, trầm tư một hồi, hỏi Chu Thời Văn: "Nếu anh không đồng ý, em có tìm người đàn ông khác không... Em hiểu ý anh mà." 

"Haoran, chuyện này ta không biết, có lẽ... sẽ xảy ra!" 

Chu Thời Văn nói đến cuối, vẻ mặt có chút xấu hổ. Thành thật mà nói, anh ấy đã chia sẻ bạn gái của mình với bạn gái. Một mặt, họ đã lớn lên cùng nhau và họ được đảm bảo rằng những điều như vậy sẽ không bị rò rỉ. Mặt khác, anh ấy dễ phấn khích hơn khi có người quen chơi cùng bạn gái mình.

"Shiwen, có lẽ em nghĩ anh đang giả vờ né tránh..."

"Không không không, Hạo Nhiên, ta tin ngươi, ngươi có mẹ của ta, coi thường Đình Đình là chuyện bình thường." 

Dương Hạo Nhiên còn chưa nói xong đã bị Chu Thế Văn chặn lại, khiến hắn nhất thời không nói nên lời. Quả thực, so với dì Shen, Tingting nhỏ nhắn, vẻ ngoài trầm tính và có bộ ngực nhỏ. Không có sự so sánh giữa hai.

Cho nên Chu Thế Văn biết Dương Hạo Nhiên thật sự muốn né tránh nên không ngừng khuyên nhủ.

"Shiwen, nếu, nếu tôi đồng ý." 

Dương Hạo Nhiên không cần lãng phí nhiều thời gian liền nói: "Ngươi có bao giờ nghĩ tới việc chúng ta hai người hòa hợp như thế nào chưa? Về bản chất ngươi cũng không khác gì một kẻ bị cắm sừng. Ta có thể nói xấu, nhưng nếu như vậy, ta thật sự không biết phải đối mặt với ngươi như thế nào." 

"Haoran, ngươi không cần suy nghĩ nhiều, ta cùng ngươi cùng mẹ ta đều không sao. Lúc ngươi cùng Đình Đình đi ngủ, Đình Đình nhục mạ ta. Nếu muốn, ngươi có thể sỉ nhục ta, gọi ta là rùa lông xanh, ta không ngại." 

"Ngoại trừ những lúc đó, chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Hạo Nhiên, ngươi nghĩ thế nào?" 

Dương Hào Nhiên muốn nói không, nhưng sau khi nghĩ lại, anh vẫn giữ được chút thể diện cho Phát Tiểu Thị Văn. Anh không dám tự mình đưa ra quyết định. Anh phải hỏi dì Shen xem anh nghĩ gì, nếu không sau này sợ bị dì Shen trách móc.

Vì thế Dương Hạo Nhiên đổi chủ đề nói: "Tạm thời không nói chuyện này nữa. Đình Đình hiện tại đã bị Thẩm Thẩm dìu ra rồi sao?" 

"Được rồi, Đình Đình hiện tại đã được tự do, tay cầm của cô ấy đều đã bị phá hủy, không biết mẹ tôi xử lý thế nào. Dù sao Lý Đông Trạch đã bỏ trốn, hiện đang bị cảnh sát truy nã. Tôi nghe nói đảo nghỉ dưỡng có liên quan." 

Chu Thời Văn bày tỏ suy đoán: "Chắc là mẹ tôi liên lạc với ông nội tôi." 

Cha của dì Thẩm là người quân khu, Dương Hạo Nhiên biết điều này. Anh ta không biết vị trí cụ thể, nhưng sự hợm hĩnh đằng sau hòn đảo nghỉ dưỡng chắc chắn rất phức tạp. Nếu hắn muốn loại bỏ tất cả, sẽ không dễ dàng xử lý nếu không có cấp cao của quân khu lên tiếng.

Dương Hào Nhiên tiếp tục trò chuyện với Chu Thời Văn một lúc, thấy anh ta không xảy ra chuyện gì cũng thở phào nhẹ nhõm. Sau đó anh ra ngoài tìm dì Shen và nói cho cô biết suy nghĩ của Shiwen.

"Ồ... Tiểu Nhung Nhung, cậu có nghĩ dì tôi đã làm gì sai không?" 

Dì Thẩm có vẻ không quá ngạc nhiên, nhưng tâm trạng lại thấp thỏm.

Dương Hạo Nhiên biết, nàng đang nói chính là hắn cùng nàng. Có lẽ là chuyện của bọn họ, lẽ ra hắn không nên đồng ý để Chu Thời Văn nhúng tay vào. Nói đến đây thì anh cũng phải chịu trách nhiệm.

"Dì Thẩm, đó là vấn đề của con, ngay từ đầu con không nên đồng ý với Shiwen." 

Dương Hạo Nhiên không hề trốn tránh trách nhiệm: “Tôi còn chưa trả lời Thời Văn, đồng ý hay không đồng ý cũng không sao, cho dù tôi không đồng ý, tôi cũng cảm thấy Thời Văn sẽ tìm người đàn ông khác.”

Dì Shen im lặng.

Dương Hào Nhiên hiếm khi nhìn thấy vẻ mặt dì Shen buồn bã. 

Sau khi thảo luận, cuối cùng cả hai quyết định dì Thẩm sẽ đưa Chu Thời Văn đến gặp bác sĩ tâm lý để xem có hiệu quả hay không. Nếu không có tác dụng, Dương Hạo Nhiên chỉ có thể đồng ý phái Tiêu Thi Văn đi.

Chỉ bằng cách này, những điều gây sốc như vậy mới có thể được một số ít người biết đến và không ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của Shiwen sau này.

Sau đó, Dương Hào Nhiên nhận được những bức ảnh khiêu dâm từ Chu Thời Văn, tất cả đều do bạn gái anh Tingting chụp. Dương Hào Nhiên hỏi về chúng và được biết rằng chúng đã được Chu Thế Văn và Đình Đình lấy đi để anh xem.

Nhưng Dương Hạo Nhiên đã không còn ý định để ý tới những chuyện này nữa. Anh ấy nói với Thị Văn rằng anh ấy thích những bức ảnh đó, mặc dù những bức ảnh đó có những điểm hở, cận cảnh âm đạo lộ ra ngoài, ảnh khỏa thân, v.v. và kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp trầm lặng của Tingting tại nơi làm việc, chúng khá hấp dẫn.

Nhưng Dương Hạo Nhiên thật sự không có tâm tư đi chú ý tới những thứ này. Càng về cuối học kỳ, anh vẫn không biết gì về chuyện của mẹ mình. Anh hỏi dì Shen và chỉ biết rằng mọi thứ đều diễn ra tốt đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 477

Ở một góc thành phố G, đây là một cộng đồng cũ. Trong căn nhà tối tăm và chật chội, rèm cửa đã được kéo xuống. Một người đàn ông có vẻ suy sụp, u ám nói với đầu bên kia điện thoại với vẻ mặt nặng nề:

"Tôi đã gửi cho bạn địa chỉ ảnh, Huzi, giúp tôi một việc nhé, nếu mọi chuyện thành hiện thực, tôi đảm bảo bạn sẽ không mất một triệu xu."

"Đông huynh, một đứa nhỏ sao có thể trêu chọc ngươi? Hơn nữa... Hiện tại ngươi đang ở đâu?"

"Ha ha... Huzi, ta cũng có rất nhiều tin tức bẩn thỉu về ngươi, nếu ngươi tố cáo ta, ngươi sẽ trốn không thoát. Đừng có tinh vi."

Lý Đông Trạch sắc mặt âm trầm, giọng nói lạnh lùng: "Chúng ta cùng hợp tác lần cuối nhé. Anh đối với tôi tốt, mọi người cũng tốt, anh sẽ không thiếu tiền."

"Đông huynh, ta làm việc đừng lo lắng, ta chỉ hỏi ngươi một lần nữa thôi, tiểu tử kia là xuất thân bình thường gia đình, sao có thể đắc tội ngươi?"

Lý Đông Trách biết Huzi nghi ngờ thông tin nửa thật nửa giả mà anh ta cung cấp, đồng thời anh ta sợ xúc phạm nhầm người. Anh không hề hoảng sợ mà bình tĩnh bù đắp: “Thằng nhóc đó đúng là một thanh niên ngu ngốc, tôi vừa chạm vào bạn gái của nó, nhóc đã dẫn người chặn tôi trong ngõ rồi đánh tôi, hơi thở này tôi không nuốt nổi.”

"Anh cũng biết gần đây đã xảy ra chuyện gì, tôi không tự bảo vệ được mình, anh giúp tôi giải quyết chuyện này đi. Nếu tôi hôi miệng thế này, tôi sẽ bỏ chạy."

Lý Đông Trách biết nói nhiều sẽ không tốt nên giới thiệu ngắn gọn và cuối cùng tuyên bố rằng anh ta định chạy trốn để tăng độ tin cậy. Đối phương cũng biết mình đang bị cảnh sát truy nã. 

Anh ấy và Huzi đến từ cùng một nơi, nhưng anh ấy trông giống như một con người, trong khi Huzi tiến vào vùng xám, và với sự giúp đỡ của anh ấy, anh ấy đã trở thành một thủ lĩnh nhỏ. 

Trong trường hợp của Tingting, anh ta yêu cầu Huzi bắt cóc ai đó, đưa về phòng, cưỡng hiếp và đe dọa cô bằng ảnh khỏa thân, buộc Tingting phải ngoan ngoãn phục tùng. 

Một cô gái ngoan ở trường trung học không thể chống lại bóng tối của bản chất con người và dần dần bị huấn luyện thành một món đồ chơi để người khác thao túng. 

Cô Shen biết chuyện này từ đâu đó nên đến gặp ban giám đốc và yêu cầu anh ta giao bằng chứng để đe dọa Tingting. 

Lý Đông Trạch sao dám thừa nhận cô Shen cũng là một trong những cổ đông của hòn đảo nghỉ dưỡng. Tuy tỷ lệ nắm giữ cổ phần không cao nhưng đó cũng không phải là điều mà anh, một con tôm nhỏ, có thể cưỡng lại được. Anh ấy từ chối thừa nhận nó.

Sau đó, để giữ được công việc, anh phải chịu đựng cơn buồn nôn và phục vụ chị Hồng một lần trước khi bình tĩnh lại. 

Anh không ấn cũng không sao, nhưng nó xuyên thủng bầu trời. Không lâu sau, hòn đảo nghỉ dưỡng bị quân đội và cảnh sát bao vây. May mắn thay, lúc này anh ta không có ở đó và đã trốn khi biết tin. 

Xem ra Lý Đông Trạch là một con tôm nhỏ đã lừa gạt người trong Ban giám đốc. Nếu không, tình hình đã không đến mức này nếu trước đó được giải quyết một cách hòa bình. 

Lý Đông Trách biết chuyện này có liên quan đến cô Shen, nhưng anh không dám xúc phạm cô. Anh cũng nghĩ đến đứa trẻ đáng ghét gần đây đã làm anh đau khổ hai lần, nên anh nghĩ đến việc thở ra một hơi trước khi bỏ chạy. 

Lý Đông Trách biết rằng chạm vào thằng nhóc này chắc chắn sẽ phá vỡ nền tảng của Thành phố G. Bà nội anh là thị trưởng và là con của một quan chức cấp cao nhưng anh không quan tâm. Những gì anh ta đã làm trong quá khứ sẽ đủ để anh ta bị bắn hàng trăm phát nếu bị bắt. 

Cô Shen và cô Liu, chỉ cần anh ta leo vào bất kỳ ai trong số họ, anh ta sẽ được hưởng cả cuộc đời vinh quang và giàu có, nhưng tất cả đều bị tên nhóc đó làm loạn. 

Làm sao Lý Đông Trách có thể không ghét anh ta? 

Sau khi hai người tiếp tục thảo luận một lúc, Lý Đông Trách đành phải nghiến răng chuyển trước một triệu cho Huzi. Đây là một thẻ ẩn danh.

…

Bên kia, sau khi xem thông tin thanh toán, một người đàn ông có vết sẹo trên mặt đang hút thuốc thở dài. Khói bụi bao phủ khuôn mặt dữ tợn của hắn, chỉ có thể nghe hắn lẩm bẩm: “Ta đã nhận được số tiền gấp đôi, đây là bảo đảm duy nhất còn lại của ta.”

"Mẹ... mẹ đã ăn gì chưa?"

Người đàn ông mặt sẹo bấm số điện thoại ở quê nhà. Sau khi kết nối xong, anh cẩn thận hỏi. 

Bên đó hình như có một bà lão, giọng nói ân cần vui vẻ: "Mẹ ăn cơm rồi, bên đó công việc của con có ổn không? Nếu mệt mỏi khổ sở thì về nhà đi. Mẹ nhớ con ~"

Giọng nói quen thuộc đó đã đánh thức ký ức tuổi thơ của anh. Người đàn ông với khuôn mặt nham hiểm kìm nén cảm xúc, cười nói: "Mọi việc ổn thỏa. Công ty đã sắp xếp đưa tôi ra nước ngoài, một thời gian có thể tôi sẽ không về được. Tôi đã nhờ người đưa cho anh một khoản tiền, anh không cần phải tiết kiệm tiền..."

Trò chuyện được một lúc, người đàn ông mặt sẹo cúp điện thoại rầm một tiếng và bốc khói. 

"Mẹ... Con rất muốn quay lại... ăn lại món mì mẹ nấu... Nhưng con không thể quay lại..."

Anh ta là một con hổ, anh ta biết rằng Lý Đông Trách không thể trốn thoát, và với tư cách là đồng phạm, liệu Lý Đông Trách có giao nộp anh ta không? Trong nhiều trường hợp, không ai là kẻ ngốc. 

Miễn là tiền là thứ thực tế nhất. 

…

Vào thứ Hai, khi kỳ thi cuối kỳ đang đến gần, các chủ đề thảo luận trong lớp đều xoay quanh các kỳ thi và kỳ nghỉ đông. Ngay cả Ngụy Minh cũng nói với Dương Hạo Nhiên về kế hoạch của mình:

"Chuột, chúng ta có muốn tổ chức tiệc trong kỳ nghỉ không? Lily và tôi, vui lòng gọi cho Xiao..."

Đột nhiên, Ngụy Minh chú ý đến Quý Hữu Hi đang ngồi ở ghế trước bên trái đang nhìn lại cô, khuôn mặt thanh tú không tì vết cùng đôi mắt đẹp. Đôi mắt sâu thẳm đó tuy điềm tĩnh và điềm tĩnh nhưng lại mang đến cho Ngụy Minh một cảm giác áp bức vô cùng. Anh ta hoảng sợ, vội vàng sửa lời: “Ý tôi là Chuột, cậu gọi Kỷ Hữu Hi, sau đó chúng ta cùng đi chơi, cậu nghĩ thế nào?”

Anh sợ làm hại Mặc Tử. Kỷ Hữu Hi không biết Mặc Tử còn có quan hệ với Tiêu Thiếu Uyển. Anh ta không phải là một con chó cái sao? 

Dương Hạo Nhiên không nghĩ nhiều như vậy. Thấy Quý Hữu Hi có vẻ có hứng thú, quay người lại, hỏi bạn gái: “Youxi, em có muốn đi không?”

"Đi đâu?"

Đôi mắt đẹp của Kỷ Hữu Hi quay về phía bạn trai cô, trên mặt mang theo nụ cười ôn hòa. Khuôn mặt thanh tú và quyến rũ, đôi mắt sáng và hàm răng trắng khiến người ta có cảm giác như đang tắm trong gió xuân. 

Ngụy Minh thấy vậy, ghen tị nhìn Dương Hạo Nhiên đang trò chuyện. Quý Hữu Hi thích cái gì ở con chuột chết tiệt này? 

"Đơn giản thôi. Chúng ta chỉ cần ăn, ca hát hoặc đi mua sắm cùng nhau. Chúng ta có thể xem phim hoặc đi chơi điện tử. Chúng ta sẽ không đến những nơi bừa bộn đó."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 478 Ngụy Minh yêu cầu

Dương Hạo Nhiên cười nói: "Ngươi cũng có thể gọi Thập Văn cùng bạn gái Đình Đình của hắn, sáu người chúng ta có thể ngồi cùng một bàn."

Kỷ Hữu Hi suy nghĩ một lát, khẽ gật đầu: "Nhân tiện gọi Đạo Đạo và Tiêu Thiếu Vạn đi, nếu càng nhiều người thì sẽ náo nhiệt hơn."

"Ờ...không sao đâu."

Dương Hào Nhiên do dự một lúc rồi đồng ý. Dù sao Yaoyao và Tiểu Thiếu Vạn đều là phụ nữ của anh, và bạn gái Cơ Hữu Hy của anh cũng biết điều đó. Yaoyao và Shaowan cũng do cô quản lý nên anh không cần lo lắng về việc cháy nổ. 

Tuy nhiên, bạn gái Cơ Hữu Hy đã chủ động nhắc đến Yaoyao và Tiểu Thiếu Vạn, tôi sợ rằng họ sẽ âm thầm chịu thiệt trong bữa tiệc. 

“Được rồi, khi nào đến lúc đó cậu có thể sắp xếp con chuột.”

Khi Ngụy Minh thấy hắn đã khá hơn, Mouzi và Cơ Hữu Hy quyết định để Mouzi thu xếp. 

Tuy nhiên, Ngụy Minh ngay từ đầu đã dự định tập hợp bốn người, đồng thời thêm Chu Thời Văn, Đình Đình, cùng với tiểu đội trưởng Dương Mộng Dao và Tiêu Thiếu Uyển, đội đột nhiên mở rộng lên tám người. 

Ngụy Minh cũng có suy nghĩ. Anh ấy muốn bí mật chơi một số trò chơi thú vị với bạn gái Hàn Lý Lý trong bữa tiệc, vì vậy ban đầu anh ấy thậm chí không nghĩ đến việc gọi cô ấy là Cơ Hữu Hy. Ngược lại hắn biết nữ thần đẳng cấp Tiêu Thiếu Uyển chính là con chuột cái. 

Bằng cách này, nếu thông gió cho chuột, anh ta có thể huấn luyện bạn gái Hàn Lý Lý một cách suôn sẻ hơn mà không lo bị rò rỉ. 

Dù sao đi nữa, ngay cả khi Chuột nhìn thấy thứ không nên thấy thì nó cũng sẽ giả vờ như không nhìn thấy. Hai anh em vẫn có sự hiểu biết ngầm này. 

Nhưng bây giờ Ngụy Minh chỉ có thể gạt suy nghĩ nhỏ nhặt của mình sang một bên, coi đó như một buổi tụ tập bình thường. Rốt cuộc, có quá nhiều người.

Bữa tiệc nghỉ đông đã được lên lịch, chủ đề thi cuối kỳ chắc chắn được nhắc đến, nhưng Quý Hữu Hi ngồi lại, không để ý đến hai người nữa. 

Dương Hạo Nhiên tâm tình vui vẻ, Ngụy Minh lại có vẻ buồn bã. Nói chuyện một lúc, Ngụy Minh liếc nhìn Dương Hạo Nhiên. 

Dương Hào Nhiên ngay lập tức hiểu rằng anh ta đang nói về điều gì đó mà Cơ Hữu Hy không tiện nghe, vì vậy Dương Hào Nhiên và Vi Minh khoác tay đi vào nhà vệ sinh. 

Hai người đi tới một góc hẻo lánh của trường. 

"Chuột, tôi có chuyện muốn hỏi cậu."

Vừa đến nơi, Dương Hạo Nhiên đã nhìn thấy Ngụy Minh đang ngập ngừng nói. 

"Có chuyện gì thế?"

Dương Hào Nhiên nghĩ Vi Minh muốn hỏi về ngôi nhà, bởi vì dì Shen đã sắp xếp người chuyển nhà cho Vi Minh vào hôm qua và Chủ nhật. 

"Đúng rồi, Chuột."

Ngụy Minh ngượng ngùng nói: “Tết Nguyên đán, ngươi có thể cho mẹ ta về cùng ta đón Tết được không?”

Ngụy Minh nói lời này có chút bối rối, nhưng theo lời Mặc Tử nói lúc đầu, nếu mẹ hắn có thể quay lại thì bà phải hỏi ý kiến ​​của Mặc Tử trước, nếu không mẹ cô sẽ phải bị nhốt ở đó. 

Bà rõ ràng là mẹ anh, nhưng giờ bà là bạn thân nhất. Đương nhiên, Ngụy Minh cảm thấy không thoải mái khi nhắc đến chuyện này, nhưng trong lòng lại rất muốn Hà Mộc Thần cùng mình đón năm mới. Nếu không, trong dịp Tết mọi gia đình đều rộn ràng rộn ràng, anh sẽ chỉ có một mình…

"Khan... Tiêu Minh Tử, ta còn tưởng rằng ngươi muốn nói cái gì."

Dương Hạo Nhiên dở khóc dở cười, vỗ vỗ vai hắn nói: "Đừng lo lắng, dì Hà muốn gặp ngươi, ta sẽ không ngăn cản, huống chi là Tết.

"Anh có hiểu nhầm điều gì không? Anh cho rằng nếu tôi bắt mẹ anh đi thì anh thực sự phải giam bà làm nô lệ tình dục sao? "

Nghe được ý của Chuột, Ngụy Minh thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười nói: “Không phải sao? Chẳng phải trước đó bạn đã nói với tôi rằng việc tôi đến đó rất bất tiện sao? "

"Đó không phải là điều tương tự. Tôi sẽ không để bạn đi. Đó là có những người phụ nữ khác của tôi ở đó. "

Dương Hạo Nhiên giải thích, sau đó đưa ra một ví dụ đơn giản: “Tỷ như mẹ của ngươi có thể không mặc quần áo, hoặc có thể chỉ mặc quần áo rất mát mẻ, còn có những người phụ nữ khác của ta. Dù chúng ta có ở gần đến đâu, tôi cũng không thể cho bạn vào! "

Nghe Chuột miêu tả, Ngụy Minh trong lòng vừa ghen tị vừa bất lực: “Nếu sớm hơn anh nói rõ, anh khiến tôi tưởng rằng anh sẽ đem mẹ tôi vào nhốt vào chuồng chó, đúng như lời anh nói, coi bà ấy là thú cưng. "

Dương Hạo Nhiên cười nói đùa với Ngụy Minh: “So với việc nhốt mẹ ngươi vào chuồng chó như ngươi tưởng tượng, có lẽ sẽ có nhiều cảnh mẹ ngươi mặc áo tắm bơi trong hồ bơi hơn. "

“Ở đó có hồ bơi không? "

"Ừ, nó khá lớn. Nó vẫn đang được xây dựng. Tiểu Minh Tử, ngươi không cần suy nghĩ nhiều như vậy. Dù mẹ con anh có lúc phải đau khổ nhưng anh nhất định sẽ đối xử tốt với mẹ. Đừng lo lắng. "

Ngụy Minh lấy hộp thuốc lá ra đưa cho Dương Hạo Nhiên một điếu, sau đó ngậm vào miệng nói: “Không phải lỗi của ngươi. Suốt ngày anh nói sẽ huấn luyện mẹ tôi thành một con khốn. Tôi đã hứa với bạn là không nói gì thêm nữa. "

Dương Hạo Nhiên hiểu ý Ngụy Minh, cầm lấy chiếc bật lửa Ngụy Minh đưa cho, châm lửa, hít một hơi rồi nhổ ra nói: “Tôi muốn huấn luyện nữ nhân của mình thành một con điếm, nhưng đó chỉ là một sở thích, dùng để thỏa mãn ý thức chinh phục của đàn ông, cô nên hiểu. "

“Kỳ thực ta nghĩ dì Hà sẽ nghe lời hơn là dùng bạo lực dạy dỗ dì, dỗ dành mẹ ngươi. "

“Hơn nữa, anh không có tình cảm gì với mẹ em, ngay từ đầu anh làm sao có thể trở thành đồ chơi được? Tôi khá thích tính khí của mẹ bạn, chưa kể đến vóc dáng và ngoại hình của bà. "

"Đúng vậy, ta thật sự đang lợi dụng ngươi. "

Ngụy Minh cười mắng, nhưng trong lòng lại chua chát. Mẹ của anh ấy rất xinh đẹp, dáng người còn hấp dẫn hơn cả các cô gái trong phần AV MILF. Cô ấy có bộ ngực lớn, mông to và tròn và thân hình bụ bẫm. Việc có được cô ấy không phải là điều may mắn cho bất kỳ người đàn ông nào.

Tuy nhiên, một con chuột chết có thể coi mẹ nó như một con chó cái và tùy ý chơi đùa với nó. Cho dù trong lòng Ngụy Minh có tiếp nhận thì mỗi lần nghĩ đến cũng sẽ thầm ghen tị và buồn bã.

Tôi thực sự sợ anh trai mình sẽ đau khổ, nhưng tôi cũng sợ anh trai tôi sẽ lái chiếc Land Rover, chưa kể chiếc Land Rover do con chuột chết tiệt này lái chính là mẹ nó.

"Đừng nói chuyện này nữa, cậu và Hàn Lý Lý thế nào rồi? Bạn có thực sự muốn huấn luyện Lily trở thành một con chó cái không? "

Dương Hào Nhiên thay đổi chủ đề, nói rằng anh ấy cũng sợ chọc tức Ngụy Minh lần nữa. Sẽ tốt hơn nếu sau này hai anh em ít nói về chủ đề này hơn. Dì Hà dù sao cũng là mẹ của Ngụy Minh.

Vi Minh muốn huấn luyện Hàn Lý Lý trở thành một con khốn. Anh ta nói với Dương Hạo Nhiên rằng Ngụy Minh muốn xin lời khuyên, hy vọng bạn thân sẽ cho anh ta một lời khuyên.

Ngụy Minh cũng nói với Dương Hạo Nhiên rằng hắn và Hàn Lệ đã vào rừng ở trường. Mặc dù chỉ miêu tả bằng vài từ nhưng Dương Hào Nhiên biết rằng Hàn Lý Lý dường như không cưỡng lại việc chơi những trò chơi thú vị và rất mạo hiểm.

“Không phải gần màu đỏ son thì màu đỏ, gần như mực thì màu đen sao? Bạn không phải là người lãnh đạo, bạn là con chuột. "

Ngụy Minh rít một hơi thuốc thật sâu, ghen tị nói với Dương Hạo Nhiên: “Lúc ở trên sân thượng của trường học, tôi nhìn thấy Tiểu Thiếu Uyển ngoan ngoãn nằm trong ngực anh, anh còn sờ ngực và thân dưới của cô ấy. Cô ấy thật ngoan ngoãn. Bạn nói tôi có bạn gái. Bạn có nghĩ rằng tôi không muốn có một người bạn gái như vậy? "

Dương Hào Nhiên không nói nên lời. Anh là người bắt đầu mối quan hệ này và điều đó đã ảnh hưởng đến Tiêu Minh Tử. Quả thực có người đàn ông nào lại không muốn có một cô bạn gái ngoan ngoãn như một con điếm.

"Lần trước anh nói với tôi rằng tôi cảm thấy Hàn Lý Lý có tiềm năng trong lĩnh vực này. Bạn có thể cố gắng phát triển nó nhưng phải làm từ từ và đừng khơi dậy sự oán giận của cô ấy. "

Dương Hạo Nhiên đưa ra ý kiến cho Ngụy Minh: “Lý do lúc trước ngươi dùng cũng khá hay. Bạn có thể tiếp tục sử dụng để khiến Hàn Lý Lý lầm tưởng rằng bạn chỉ muốn chơi một số trò chơi thú vị với cô ấy. Không cần phải nói thêm về nguyên lý luộc ếch trong nước ấm. "

“Haha... Tôi thấy nhẹ nhõm nếu cậu nói thế, Chuột. "

Ngụy Minh thở phào nhẹ nhõm, cười tươi, hút thuốc cảm thấy vui vẻ.

"Ngoài ra, đừng quên rằng các bạn là bạn trai và bạn gái bình thường. Hàn Lý Lý rốt cuộc là con gái. Bạn nên dỗ dành cô ấy nhiều hơn. Suy cho cùng, nếu bạn không kiềm chế tốt và đi quá xa, nếu cô ấy tức giận thì đừng chỉ ở đó. Chúng ta có thể uốn cong. "

"Tôi chưa bao giờ nghĩ về điều này. Lily có tính cách rất cởi mở và nhìn chung không dễ nổi giận. "

Ngụy Minh bảo vệ bạn gái.

"Hehe, nếu bạn hỏi tôi thì sẽ tốt hơn nếu miêu tả cô ấy là người bất cẩn, nhưng Lily thực sự là một cô gái tốt. "

Dương Hào Nhiên nhớ lại lần trước Hàn Lý Lý đã nhảy ra coi thường anh ta, nhưng sau đó lại thay đổi lời nói và tự cứu mình, mặc dù điều đó là không cần thiết.

Được bạn thân Mạc Tử khen ngợi, dù chỉ là một cô gái ngoan, khiến ngực Ngụy Minh càng phồng lên một chút, anh nói đùa: “May là cậu không thích Hàn Lý Lý, nếu không cậu có lẽ sẽ không yêu được tôi. "

"Nói như thế nào? "

Dương Hạo Nhiên có chút bối rối.

"Tuy rằng ta không biết ngươi làm sao có được Tiểu Thiếu Uyển, Chuột, nhưng bạn cùng bàn của ngươi Kỷ Hữu Hi nhìn như thế nghịch ngợm, ngươi có thể làm được. Bạn nói Lily, sẽ không nguy hiểm nếu cô ấy bị bạn nhắm tới sao? "

"Thật không công bằng... Tiêu Minh Tử, xin đừng vu khống ta. "

Dương Hào Nhiên lập tức phủ nhận, sau đó giải thích: "Hàn Lý Lý là bạn gái của anh, tôi không thể nào tấn công cô ấy được. Đừng lo lắng, đừng để tôi tấn công mẹ bạn, chỉ vì tôi nghĩ bạn quá bẩn thỉu. Chính bạn là người đề xuất nó ngay từ đầu. Anh chưa một lần hỏi em có muốn quên hay không. Chính là ngươi khẳng định điều đó."

Nói đến đây, Ngụy Minh cảm thấy tiếc nuối bất đắc dĩ, dang tay ra: “Không phải lúc đó ta bị buộc phải không có lựa chọn sao?” 

“Nếu hiện tại có thể cho ngươi một chỗ tốt, ta cũng dám tự mình làm.”


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 479

"Ha ha... Nói lời này cũng vô ích thôi. Dù sao dì Hà bây giờ đều thuộc về tôi."

Dương Hạo Nhiên lộ ra vẻ mặt đắc ý, cố ý nói: "Ngươi nói đúng, ta thật sự không thích Hàn Lệ. Nàng không có ngực, không có mông, chân dài hơn một chút, nhưng không thể so sánh với Tiểu Thiếu Uyển."

Ngụy Minh không hài lòng với điều này, phản bác: "Anh hôi quá, tôi không dám tranh giành với anh. Nếu tìm được bạn gái như Hàn Lập, tổ tiên tôi sẽ thắp hương."

"Ngoài ra, ai nói Lily không có ngực? Chúng chỉ hơi phẳng và tôi cảm thấy khá thoải mái khi chạm vào."

"Haha... Thế làm sao tôi nhớ được rằng tài nguyên trong máy tính của bạn đều dành cho ngực bự..."

"Câm cái miệng hôi hám của ngươi đi, con chuột chết tiệt..."

Ngụy Minh chửi bới rồi lao tới khóa cổ hắn. Dương Hạo Nhiên mỉm cười quay đầu tránh đi, vừa chạy vừa hét: "Tiểu Minh Tử, đây là một cái tay cầm, ngươi không sợ ta sẽ nói cho Hàn Lập biết sao?"

"Ngươi dám nói ta cái gì, ta cũng dám nói ngươi cái gì. Kỷ Hữu Hi đối với Tiêu Thiếu Uyển căn bản không biết..."

"Được rồi...mọi người lùi lại một bước!"

Lúc này, chuông tan học vang lên, hai người trở lại lớp nói chuyện cười nói. Cả hai đều không coi cuộc chiến vừa rồi là điều tương tự.

Cho dù lời đe dọa của Ngụy Minh thực sự có tác dụng gì đó đối với Dương Hạo Nhiên thì dù sao Kỷ Hữu Hi cũng chính là kẻ chủ mưu đứng sau. 

Những năm tháng thanh xuân, con trai thực chất cũng không khác nhiều so với hồi còn trẻ, họ chỉ giả vờ trưởng thành hơn thôi, nhưng khi đã là bạn thân thì không cần phải lo lắng về điều đó, họ cảm thấy thoải mái, dễ chịu. 

…

Buổi trưa tan học, Dương Hạo Nhiên dẫn đầu mời Ngụy Minh, Hàn Lập, Chu Thời Văn, Văn Đình, Quý Hữu Hi, Tiêu Thiếu Uyển, Đạo Đạo đi ăn ở căng tin trường học. 

Mọi người thực ra là một vòng tròn nhỏ trong lớp, Vi Minh và bạn gái Hàn Lý Lý, Sở Thị Văn và bạn gái Văn Đình, Dương Hào Nhiên và bạn gái Cơ Hữu Hy. 

Cơ Hữu Hy, Tiểu Thiếu Vạn, Dương Mộng Diêu và Hàn Lý Lý cũng nằm trong một vòng tròn nhỏ giữa các cô gái. Văn Đình cũng là thành viên trong ký túc xá của Cơ Hữu Hy, và họ đều sống ở bên ngoài trước đây. 

Tuy nhiên, kể từ khi sự việc được giải quyết, Văn Đình cũng chuyển về ký túc xá. Vì là phụ nữ và là sinh viên nên vụ việc liên quan đến nhiều chuyện và tình tiết rất nghiêm trọng. Vụ việc trên đảo nghỉ dưỡng đã bị chính quyền dập tắt, không có tin tức nào lọt ra ngoài. 

Ngụy Minh giúp bạn gái Hàn Lập nấu ăn, Chu Thế Văn giúp bạn gái Ôn Đình, Dương Hạo Nhiên giúp Quý Hữu Hi, lần này Đạo Đạo giúp Tiêu Thiếu Uyển.

Mọi người ngồi quanh bàn trong căng tin của trường. Vì có nhiều người hơn nên hai chiếc bàn dài đã có người ngồi. Các cô gái nói về chủ đề của phụ nữ. Dương Hào Nhiên và những người khác trò chuyện với nhau. Không khí vui vẻ, nói cười vui vẻ. Thỉnh thoảng, Dương Hào Nhiên, Vi Minh và Sở Thị Văn cũng có thể tham gia vào cuộc trò chuyện của họ. 

Nói như vậy, mọi người cũng đã quyết định tổ chức một bữa tiệc nghỉ đông. Đây chính là lý do hôm nay Dương Hạo Nhiên chủ động đến căng tin trường ăn cơm, để hai người có thể dễ dàng nói chuyện, chưa kể các cô gái này hoặc là người phụ nữ của anh, hoặc là bạn gái của bạn thuở nhỏ và bạn thân của anh. 

Và nếu có ai để ý sẽ phát hiện ra nhóm nhỏ này, Cơ Hữu Hy, Tiểu Thiếu Vạn và Dương Mộng Diêu sẽ ở gần Dương Hào Nhiên hơn, như thể được bao quanh bởi những vẻ đẹp, bao quanh Dương Hào Nhiên. 

Về phần Ôn Đình, lúc ăn cơm, Dương Hạo Nhiên phát hiện cô luôn lặng lẽ nhìn anh. Khi anh quay lại nhìn anh, Văn Đình cúi đầu ăn cơm như ngượng ngùng, đôi má xinh đẹp hơi ửng đỏ.

Chu Thời Văn đang ngồi cạnh bạn gái Văn Đình. Anh nhận thấy bạn gái Ôn Đình đang lén nhìn cô, nhưng anh không hề tức giận, cười tươi, thỉnh thoảng liếc nhìn Dương Hạo Nhiên một cái.

Điều này khiến Dương Hạo Nhiên không nói nên lời. Anh chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy. Không cần phải nói, anh cũng biết người chiều chuộng Ôn Đình là Tiêu Thạch Văn. 

Mặc dù Văn Đình từng là một cô gái trầm tính nhưng chắc chắn cô ấy đã thay đổi rất nhiều sau khi trải qua chuyện như vậy. Nếu không, cô sẽ không đồng ý thỏa mãn ý tưởng biến thái của bạn trai và lên giường với faxiao của bạn trai. 

Hơn nữa, những chàng trai khác trong lớp có lẽ chưa bao giờ mơ rằng Văn Đình, một cô gái xinh đẹp, trầm tính và nhỏ nhắn, lại khỏa thân trò chuyện riêng tư với bạn trai trong cuộc gọi video, thậm chí còn giả vờ bị bạn trai đụ trong khi làm nhục bạn trai của cô ấy. 

Thật là một sự tương phản! 

Dương Hạo Nhiên cũng biết, cho dù một bông hoa thuần khiết đã từng bị mực nhuộm, cũng sẽ không bao giờ thay đổi nữa. 

Lấy Tiêu Thiếu Loan, người ngoài nhìn ra như nữ thần lạnh lùng nhưng sau lưng lại có thể gọi là bố. 

Ví dụ, Yaoyao, một người trông rất ngây thơ với khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng, đã bí mật xỏ khuyên ngực và biến thành một con bò nhỏ. 

May mắn thay, chiếc áo lót đã được cách nhiệt, nếu không ai cũng có thể nhìn thấy một chiếc nhẫn lớn nhô ra từ bộ ngực cao lớn của Yaoyao. Có một chiếc nhẫn ở hai bên và vẫn còn ở vùng núm vú. Không khó để mọi người đoán ra đó là gì. 

Khi phụ nữ đeo một vật trang trí như vòng núm vú, đàn ông dễ lầm tưởng cô ấy là nô lệ tình dục hay đồ chơi của một người đàn ông nào đó. 

Không phải Dương Hạo Nhiên không có liên lạc riêng với Đạo Đạo trong khoảng thời gian này. Mặc dù điện thoại di động của Yaoyao bị mẹ cô tịch thu nhưng cô có điện thoại di động ở trường và sử dụng điện thoại di động của Tiểu Thiếu Vạn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 480 chương

Thông thường, vào buổi trưa, sau giờ học, sau khi ăn xong, trong thời gian này ở ký túc xá, khi ngực của Dương Mộng Dao lớn lên, cô sẽ liên lạc với anh trai để giúp cô mở lỗ chân lông ở núm vú và tiết ra sữa. 

Trong ký túc xá nữ, Tiểu Thiếu Vạn thường chịu trách nhiệm vắt sữa cho người bạn thân nhất của mình Yaoyao. Tiểu Thiếu Vạn cũng tàn nhẫn, giống như một người nông dân vắt sữa bò trong trang trại. Mặc kệ Tiêu Thiếu Uyển có miễn cưỡng hay không, ít nhất ở trước mặt bà chủ Kỷ Hữu Hi, nàng muốn coi Đạo Đạo như một con bò. 

Sữa do Dương Mộng Diêu sản xuất tuần trước là do Tiểu Thiếu Nhiên đổ ra, theo yêu cầu của Dương Hào Nhiên, mặc dù Tiểu Thiếu Vạn cảm thấy đáng tiếc vì cô ngửi thấy mùi sữa rất đậm đà và tươi mát, không có mùi tanh, đồng thời có đủ màu sắc, hương thơm và hương vị. 

Nhưng Tiêu Thiếu Uyển cũng đành phải vứt nó đi, tuần này không dùng nữa. Bạn thân Yaoyao chịu trách nhiệm sản xuất hai cốc sữa mỗi ngày, một cốc cho bà chủ Cơ Hữu Hy, và một cốc do Tiểu Thiếu Vạn để lại cho chính mình. 

Bộ ngực khủng của Dương Mộng Diêu đã tăng thêm một cốc trong tuần qua, đạt đến mức F đáng kinh ngạc. Nhấn vào vai cô, cô thường xuyên phàn nàn với Tiêu Thiếu Uyển rằng chúng nặng quá, giờ cô không muốn đi lại nhiều nữa. 

Và Tiểu Thiếu Vạn không có sự lựa chọn. Cô biết chủ nhân chỉ muốn Đạo Đạo làm con bò. Làm sao cô ấy có thể làm được nếu ngực cô ấy không lớn? 

Hơn nữa, sau khi bộ ngực lớn của bạn thân Yaoyao ngày càng lớn, Tiểu Thiếu Vạn mỗi lần vắt sữa đều không thể đặt nó xuống. Chúng có mùi thơm, mềm mại và đàn hồi. Ngay cả cô, một cô gái, cũng nghĩ rằng bộ ngực lớn của bạn thân Yaoyao là đẹp nhất. 

…

Sau khi mọi người ra khỏi căng tin của trường, họ đi bộ một quãng ngắn trên đường đi. Dương Hào Nhiên và những người khác tách khỏi họ. Suy cho cùng thì ký túc xá nam và ký túc xá nữ nằm ở hai con đường khác nhau. 

Ngụy Minh vẫn muốn về nhà. Dì Hà thực ra đã chuẩn bị một bữa ăn chờ anh, nhưng vào phút cuối anh cũng thông báo với mẹ rằng anh sẽ ăn ở trường vào buổi trưa. Tuy nhiên, Ngụy Minh cũng rất trân trọng khoảng thời gian ở bên mẹ nên dự định về nhà nghỉ trưa. 

Vì vậy, sau khi chia tay bạn gái Cơ Hữu Hy, Dương Hào Nhiên và Sở Thị Văn cùng nhau trở về ký túc xá nam. 

Nhà trường bố trí ký túc xá cho học sinh bán trú để học sinh ngủ trưa, nhưng Dương Hạo Nhiên hiếm khi quay lại ký túc xá trong thời gian này. Rốt cuộc, Ngụy Minh không còn ở ký túc xá nữa. Anh không quen những chàng trai trong ký túc xá và họ chỉ sống chung dưới một mái nhà. 

Khi hoàn cảnh cho phép, Dương Hào Nhiên luôn đến nhà Vi Minh và ngủ trưa trong vòng tay với dì He, hoặc đến nhà bạn gái Cơ Hữu Hy để ôm dì Hào Lôi trong tay. 

Dương Hạo Nhiên thậm chí có thể lựa chọn đến phòng làm việc của giáo viên chủ nhiệm Cố Thanh Anh, ôm giáo viên của mình vào lòng ngủ. Ở đó có một chiếc giường, nhưng vào giờ nghỉ trưa không tiện nhìn ra ngoài, Dương Hạo Nhiên không muốn Cố lão sư bị nhiễm hoa đỏ tươi nên cơ bản không đến đó. 

Giáo viên chủ nhiệm Cổ Thanh Anh cũng chụp nhiều bức ảnh khỏa thân ở nhiều nơi khác nhau trong khuôn viên trường, một số trong lớp học, trên ghế học sinh, hành lang, trong nhà vệ sinh, trên sân chơi, trong nhà ăn của giáo viên trên tầng hai, trong rừng, bên bờ ao, v.v. 

Tuy nhiên, chúng chủ yếu được chụp một cách bí mật vào ban đêm hoặc khi đang trốn tránh mọi người. Ví dụ như ở nhà ăn giáo viên tầng hai, lúc đó Lục Thanh Anh mặc một chiếc áo gió rộng rãi, bên trong không có quần áo. Cô ngồi ở góc cạnh cửa sổ. Khi không có ai chú ý, cô quay lại và nhìn ra ngoài cửa sổ. Bằng cách này, ngay cả khi có ai đó nhìn thấy cô ấy, họ sẽ nghĩ rằng cô ấy đang chụp ảnh selfie khi ngắm cảnh. Nhưng họ không biết rằng cô đã bí mật cởi áo gió và chụp ảnh selfie khoe ngực trong căng tin trước đám đông đông đảo. 

Phía sau bức ảnh, các bạn còn có thể nhìn thấy các giáo viên khác trong trường đang ngồi ăn uống trong căng tin. 

Những bức ảnh này đã được Dương Hào Nhiên lưu lại. Đây là những nhiệm vụ đào tạo mà anh ấy giao cho giáo viên, còn một số nhiệm vụ khác mà tôi sẽ không đề cập chi tiết. 

…

Trở về ký túc xá, Dương Hạo Nhiên chào ký túc xá, gật đầu với nhau rồi lập tức đi ngủ, kéo chăn đắp lên người rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Ngủ đến khoảng hai giờ, Dương Hạo Nhiên mới tỉnh, đi sang phòng bên cạnh gọi Chu Thời Văn. Hai người quay lại lớp học. 

Tiết học buổi chiều trôi qua trong chớp mắt. Tan học, Dương Hạo Nhiên đưa Kỷ Hữu Hi về nhà. Thay vì trực tiếp quay về, anh theo nhà bạn gái và có mối quan hệ nồng ấm với dì Hạo Lôi. 

Sau khi cơn bão qua đi, Dương Hào Nhiên kiểm tra thời gian. Đã gần tám giờ, bên ngoài cũng đã muộn. 

Dì Hào Lôi yêu cầu Dương Hào Nhiên ngủ ở nhà qua đêm. Dương Hạo Nhiên có việc bận nên lịch sự từ chối. Sau khi chào bạn gái Cơ Hữu Hy, anh rời khỏi cộng đồng. 

Những con đường trong thành phố rực rỡ ánh đèn, xe cộ qua lại thành dòng vô tận. Gió mùa thu nhẹ nhàng và mát mẻ. 

"Than ôi..."

Nhìn người và xe qua lại, Dương Hào Nhiên một mình lang thang trên đường hồi lâu rồi thở dài. 

Ban đầu anh dự định đến địa chỉ nơi mẹ anh sống. Cho dù chỉ có thể nhìn thấy cô từ xa, anh cũng sẽ có được chút an ủi trong lòng. Tuy nhiên, khi điều này xảy ra, anh ta hơi nao núng. 

Anh biết mẹ anh không muốn gặp anh, thậm chí không muốn tiếp xúc với anh, nhưng Dương Hào Nhiên nghĩ rằng anh đã cố gắng hết sức để kiềm chế những suy nghĩ về mẹ mình, và trong một khoảnh khắc nào đó, anh không thể kiềm chế được bản thân, anh nảy ra ý tưởng nhìn trộm. 

Nhưng giờ đây, nỗi sợ hãi về những điều chưa biết lại một lần nữa kìm hãm anh, khiến anh phát triển thành một trạng thái tâm trí phức tạp. 

Anh không biết liệu mẹ anh sẽ tức giận nếu nhìn thấy anh, hay bà sẽ phớt lờ anh và coi anh như một người qua đường. 

Dù thế nào đi nữa, Dương Hào Nhiên cũng do dự. 

Đó là một buổi tối mát mẻ của tháng 10, Dương Hạo Nhiên vô tình đi đến đầu một con hẻm. Nơi này có vẻ hơi vắng vẻ và tối tăm. Trên đường chỉ có một ngọn đèn đường. Con hẻm này là ranh giới giữa việc về nhà và thăm mẹ anh. 

Nếu bạn đi bên phải là nhà, nếu bạn đi bên trái là hướng của định vị. 

Đột nhiên, màn hình điện thoại di động của Dương Hạo Nhiên sáng lên. Đó là tin nhắn từ dì Shen. Khoảnh khắc nhìn thấy tin nhắn, anh dường như thở phào nhẹ nhõm và vui mừng khi nhận được phản hồi mà mình đã chờ đợi bấy lâu nay. 

"Tiểu Nhung Nhung, Nhược Hi đồng ý gặp em."

Tin nhắn ngắn gọn khiến trái tim Dương Hạo Nhiên dâng trào, bởi vì nó có nghĩa là dì Thẩm cuối cùng đã nói chuyện với mẹ anh. Nếu mẹ cô sẵn sàng giao tiếp, cô sẽ có chỗ để quay lại. 

Dương Hạo Nhiên đang định trả lời tin nhắn của dì Thẩm thì đột nhiên một loạt tiếng bước chân nhanh chóng và hỗn loạn lao ra từ con hẻm tối tăm xung quanh, bao quanh hắn. 

Dương Hào Nhiên ngẩng đầu lên và nhìn thấy chín người. Tóc của họ được nhuộm màu sặc sỡ và họ mặc quần áo ngẫu nhiên. Hầu hết họ đều cầm gậy ngắn và trông rất dữ tợn. 

Người đứng đầu là một người đàn ông có vết sẹo rõ ràng trên mặt. Những vết sẹo kéo dài đến nửa khuôn mặt, như thể chúng là dấu hiệu nhận dạng của anh ta, tạo thêm một chút khí chất đáng sợ. Đôi mắt anh ta sắc bén và có một nụ cười khinh bỉ trên khóe miệng. Anh ta cầm dao dưa hấu từng bước tiếp cận Dương Hạo Nhiên:

"Có người trả tiền cho ta để chăm sóc ngươi. Một cái tay một cái chân cũng không đáng kể."

"Anh Tiger, anh có muốn em vui vẻ trước không?"

“Để hắn chui vào háng anh Hồ thì thế nào?”

"..."

Có người huýt sáo và nói điều gì đó với nụ cười vui tươi, và mọi người đều la ó. Rõ ràng Dương Hào Nhiên là một nam sinh trung học và họ không hề coi trọng anh ấy chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 481 chương

Trong đầu Dương Hạo Nhiên đang chạy rất nhanh, đang suy nghĩ biện pháp đối phó. Nếu có ba hoặc bốn người lớn, anh ấy sẽ có thể dễ dàng đối phó với họ với thể lực hiện tại của mình, nhưng nếu có chín người lớn với vũ khí trên tay…

Trong lòng Dương Hạo Nhiên biết hắn sợ mình sẽ phải chiến đấu vì mạng sống. Anh không hề hoảng sợ mà bình tĩnh hỏi người lãnh đạo tên Hồ: “Tôi là sinh viên, không được xúc phạm ai. Tôi rất tò mò, ai sẵn sàng trả tiền cho anh để gây rắc rối cho tôi.”

Anh Hồ không ngờ người thanh niên này lại bình tĩnh như vậy. Anh sửng sốt một lúc rồi nói: “Đây không phải là phim truyền hình, tôi hiểu rằng kẻ xấu chết vì nói quá nhiều…”

Anh đang định hướng dẫn các em trai tham gia cùng mình thì Dương Hào Nhiên hiểu ý anh, lập tức ngắt lời anh Hồ và hét lên với họ:

"Ai biết được là ai thuê hắn, ta cho hắn 100 ngàn!"

Lời này vừa nói ra, tất cả những người đang định lao về phía trước đều sửng sốt, hô hấp rối loạn. Một trăm ngàn, ngươi giàu như vậy sao?

Cùng lắm thì họ cũng chỉ là những thành viên nhàn rỗi của xã hội. Họ không có việc làm và làm việc trong các băng đảng. Có việc gì thì mới được trả tiền, thậm chí vài nghìn một tháng cũng không ổn định. 

Hơn nữa, một khoản tiền khổng lồ 100.000 nhân dân tệ đã được đặt trước mặt họ. Cho dù họ không tin rằng chàng trai trẻ trước mặt thực sự có thể kiếm được 100.000 tệ, họ cũng không thể tham lam. Tất cả đều nhìn Anh Hu và hét lên:

"Hồ ca, là ta thuê người, hoặc là trực tiếp nói đi."

"Ngươi thật ngu ngốc, hắn coi chúng ta như kẻ ngốc, ngươi thật sự tin hắn có thể cho chúng ta 100,000 tệ sao?"

“Biết đâu, ông chủ không cho bạn nhiều tiền thì tại sao không làm ngược lại? Ai cho bạn nhiều tiền hơn là ông chủ”.

"Anh Hổ..."

"Anh Hổ..."

Huzi sắc mặt âm trầm, mắng bọn họ: "Hắn giàu có thật, đánh hắn cũng không nghe lời sao? Tại sao lại cãi nhau? Lấy gấp đôi tiền không phải là tốt sao?"

Anh ta đã biển thủ gần hết số tiền Lý Đông Trạch đưa về quê nên lần này không đưa nhiều tiền cho em trai mình. 

Lý Hổ sợ nói nhiều sẽ mắc sai lầm nên xua tay ra hiệu cho em trai tiến lên. Anh ta cầm con dao dưa hấu lùi lại vài bước. 

Một đám đông tụ tập xung quanh anh ta, một thanh sắt rít lên và đập vào vai Dương Hào Nhiên. Dương Hào Nhiên ngã sang một bên, nhưng bị đau nhói ở thắt lưng và bị đánh thẳng vào. 

Mẹ kiếp, đừng nói đến võ đạo...

Dương Hạo Nhiên thầm mắng một tiếng, đá một tên ngã xuống, sau đó cúi đầu tránh khỏi thanh sắt, gậy cào vào dái tai hắn. Với nghị lực liều lĩnh, anh ta dùng tay không bắt được một thanh sắt, giơ chân đá đối thủ ra xa một cách đau đớn rồi giật lấy thanh sắt. 

Tuy nhiên, xung quanh có quá nhiều người, hai nắm tay khó có thể đánh bại bốn tay. Dương Hào Nhiên bị đánh năm sáu cây gậy khắp người, và một gã màu xanh lá cây đánh vào đầu anh ta. May mắn thay, anh ta né được và đánh vào vai anh ta. 

Cơn đau dữ dội từ tứ chi khiến Dương Hào Nhiên tức giận. Anh ta rút lui và chiến đấu trong khi bị bao vây bởi tám người, và anh ta đã chống chọi được với sự bao vây của mọi người. 

Cho đến năm sáu phút sau, hai chân loạng choạng trên mặt đất, rên rỉ đau đớn, Dương Hạo Nhiên toàn thân dường như bất tỉnh. Mũi của anh ấy xanh và mắt sưng lên, anh ấy thở hổn hển và hầu như không thể đứng vững. Anh ta nhìn Lý Hổ: "Anh cố ý làm vậy? Hay là anh vẫn rất tự tin? Chuyện này không giống như những gì anh nói trước đây."

Bên kia đã xem chương trình trước đó. Đối phương thân thể cường tráng, cộng thêm cầm dao dưa hấu, trên mặt đầy sẹo. Anh ta là người nguy hiểm nhất về thể chất và vũ khí.

“Haha… Đó là vì tôi đã nhận được số tiền gấp đôi.”

Lý Hổ mỉm cười, sau đó đột nhiên lao tới, dùng dao dưa hấu đâm vào eo Dương Hạo Nhiên. Máu lập tức đổ ra và nhuộm đỏ quần áo của anh. Cùng lúc đó, Lý Hổ đá vào đùi Dương Hạo Nhiên. 

Dương Hào Nhiên tiêu hao quá nhiều năng lượng và không có thời gian để phản ứng. Anh ta loạng choạng ngã xuống đất, ôm lấy đùi Lý Hồ, dùng hết sức hạ gục đối thủ và đấm vào cửa Lý Hồ.

Anh ta dường như đã mất ý thức. Anh ta tung hết quyền này đến cú đấm khác nhưng Lý Hổ không hề cản phá, như thể anh ta không hề phản kháng chút nào. Anh ta bị đè xuống và đánh đập nhiều lần rồi bất tỉnh. Anh ấy đã suy nghĩ trước đó... Cú đấm của đứa trẻ này thực sự nặng nề... và sau đó anh ấy bất tỉnh. 

Một lúc sau, một cơn gió nhẹ thổi qua, Dương Hạo Nhiên rùng mình. Anh nhìn xuống và thấy khuôn mặt của Lý Hồ đầy vết bầm tím và vết máu. Anh ấy đã bất tỉnh. Anh đưa tay ra ngửi, phát hiện đối phương vẫn còn thở, liền thở phào nhẹ nhõm. 

Quay lại nhìn những người khác, tôi phát hiện có một số người đã bỏ chạy, còn một số thì ngất xỉu. 

Đầu Dương Hạo Nhiên choáng váng, nhưng anh cũng biết phản ứng của Lý Hổ có gì đó không ổn. Anh ta dường như cố tình đâm mình, và anh ta không cố ý chống cự. Tại sao? 

Máu trong bụng anh ngày càng chảy xuống, nhuộm đỏ mặt đất. Ý thức của Dương Hạo Nhiên ngày càng mơ hồ. Cơn đau dữ dội ập đến khắp cơ thể anh. Anh ta ngã vào người Lý Hồ. Với tầm nhìn mờ ảo, anh nhìn thấy một bóng người cao lớn bước ra từ trong bóng tối... Trông anh ta rất quen thuộc... và sau đó ý thức của anh dần chìm vào bóng tối. 

"Nhìn xem... Nhược Hi hiện tại bằng lòng tới gặp ngươi..."

Ý thức sắp ngất đi của Dương Hạo Nhiên đột nhiên rung chuyển. Anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ đó liền ngồi xổm trước mặt. Anh cười khổ: "Dì Thẩm... đây thật sự là một trò đùa từ địa ngục..."

Sau đó anh không thể trụ được nữa, ý thức của anh rơi vào bóng tối. 

…

Không biết qua bao lâu, Dương Hạo Nhiên tựa hồ nghe được bên tai chính mình thanh âm của mẹ. Cô ấy dường như đang lo lắng hỏi điều gì đó, và tiếng bíp của nhạc cụ cũng không rõ ràng.

Mí mắt Dương Hạo Nhiên nặng trĩu, dù cố gắng thế nào cũng không thể mở ra được. Anh cảm thấy như đang bị một bóng ma đè xuống giường, cảm thấy yếu ớt và yếu đuối. 

Không lâu sau, anh lại bất tỉnh. 

…

Khi anh mở mắt lần nữa, trời đã sáng đầy nắng. Dương Hào Nhiên nhìn xung quanh. Đây là một phường. Một người phụ nữ xinh đẹp đang dựa vào giường và ngủ ngon lành. Khuôn mặt đó... anh nghĩ về nó cả ngày lẫn đêm. 

Mẹ! 

Dương Hạo Nhiên vừa định đứng dậy, liền cảm giác toàn thân đau nhức. Cơn đau khiến anh run lên và đổ mồ hôi lạnh. 

Tiếng hắn đứng dậy đánh thức Lưu Nhược Hi. 

"Nằm xuống đi, không có tôi thì cậu có thể gây rắc rối phải không?"

Lưu Nhược Hi khuôn mặt xinh đẹp nghiêm nghị, không có một chút dịu dàng, lạnh lùng nói. 

Dương Hạo Nhiên nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của mẹ mình, hắn sửng sốt một lát rồi im lặng. Vẻ thờ ơ trên khuôn mặt mẹ anh... thật xa lạ.

Trong lòng dâng lên một cơn đau nhói khiến Dương Hạo Nhiên cảm thấy ngột ngạt. Ông không bác bỏ, bảo vệ hay cười nhạo. Anh chỉ muốn nằm yên lặng... nói dối...

Nhìn thấy con trai quay đầu đi chỗ khác, Liễu Nhược Hi vừa giận vừa khó chịu, lạnh lùng nói: “Con không có gì để nói à?”

"Con không muốn...Mẹ ơi, dù sao thì mẹ cũng biết mọi chuyện mà."

Dương Hạo Nhiên không quay đầu lại, im lặng. 

"Haha... Cậu đang tỏ ra nóng nảy với ai vậy?"

Liễu Nhược Hi cười lạnh, bộ ngực cao lớn phập phồng dữ dội, tức giận hỏi: "Ngay từ đầu ta đã yêu cầu ngươi giải thích sao? Ta không cho ngươi một cơ hội sao? Ngươi trả lời ta thế nào?"

Dương Hạo Nhiên nhất thời không nói nên lời, không dám nói một lời. 

"Nói! Ta còn chưa tính toán với ngươi sao? Ta muốn riêng tư làm cho mẹ ta như thế này, cũng muốn làm cho Đạo Đạo như vậy... Dương Hạo Nhiên, ngươi không cảm thấy khẩu vị của ngươi quá mạnh sao?"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 482

Sau một thời gian huấn luyện, cảm xúc của Lưu Nhược Hi đã được giải phóng, cô thả lỏng, giọng điệu chậm lại: "Tôi hỏi anh, tại sao anh lại muốn Đạo Đạo mặc thứ đó?"

Dương Hạo Nhiên đang định tiếp tục giả chết thì mẹ anh hừ lạnh:

“Nếu con không nói, mẹ sẽ trực tiếp rời đi và kêu dì Thẩm đến chăm sóc con.”

Dương Hạo Nhiên suy nghĩ một chút, không nghĩ mẹ mình đang hoảng sợ, liền nói: "Mẹ... Con đã làm tất cả mọi chuyện, con không muốn bào chữa, con chỉ muốn mẹ tha thứ!"

"Tôi chỉ muốn nói rõ với anh rằng Đạo Đạo là tự nguyện. Tuy tôi cũng có ý định này nhưng Đạo Đạo cũng đồng ý."

Dương Hạo Nhiên biết giấu diếm cũng không có ích lợi gì nên đã thành thật nói ra sự thật. Dù sao mẹ anh cũng gần như đã trút được cơn giận, đây là thời điểm tốt để hai mẹ con giao tiếp. 

"Làm thế nào để bạn xin mẹ tha thứ cho bạn?"

Lưu Nhược Hi hỏi ngược lại: “Nếu anh còn muốn gì nữa, mẹ tôi sẽ cho anh tất cả những gì bà có thể, bà sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn, bà không thể thỏa mãn anh sao?”

"Đạo Diêu là em gái của bạn, bạn có thể làm được không?"

"Bùm!"

Tiếng rung chuyển trên giường và cơn tức giận không thể kiềm chế của mẹ khiến Dương Hào Nhiên giật mình. Anh vội vàng cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình: "Mẹ yêu... đừng tức giận, tất cả là lỗi của con. Được rồi, từ nay con sẽ nghe lời mẹ. Mẹ bảo con đi về phía đông, con sẽ không bao giờ đi về phía tây. Nếu mẹ bảo con bắt chó, con sẽ không bao giờ bắt được gà..."

"Đừng cho tôi con chó!"

Những lời nói nhạy cảm này lập tức chọc tức thần kinh của Lưu Nhược Hi. Sắc mặt cô trở nên lạnh lùng. Nhìn đôi má nịnh nọt của con trai, bà cảm thấy tức giận không kìm được: “Việc này còn chưa xong, chúng ta sẽ nói chuyện sau.”

Sau đó, Lưu Nhược Hi lấy hộp giữ nhiệt ra, từng thìa một cho con trai ăn cháo. Mặc dù mẹ cô vẫn lạnh lùng nhưng Dương Hào Nhiên lại rất thích thú. Anh có thể nói rằng mặc dù mẹ cô luôn tỏ ra giận dữ và lạnh lùng nhưng bà vẫn thể hiện sự quan tâm của mình đối với anh dù ở lại với anh qua đêm hay chuẩn bị trước cháo dinh dưỡng. 

Dương Hạo Nhiên không khỏi nghĩ đến Thẩm dì, mẹ... Thẩm Thẩm có giải thích chuyện này không? 

Đáng tiếc anh đã ngất đi, không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng sự thay đổi thái độ của mẹ… chắc chắn không phải chỉ vì anh phải nhập viện. Chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra ở giữa mà anh ấy không biết. 

"Nằm xuống tiếp tục nghỉ ngơi đi, lát nữa anh sẽ tới gặp em."

Nhìn thấy vẻ mệt mỏi trên đôi mày của mẹ khiến bà có chút hốc hác, Dương Hạo Nhiên giật mình, sau đó mới nhớ ra mẹ mình còn đang mang thai: "Mẹ, mẹ về nghỉ ngơi nhanh đi, con hiện tại không sao rồi, mẹ không cần lo lắng cho con đâu."

Liễu Nhược Hi hừ lạnh một tiếng, không cho hắn nhìn rõ: "Ai lo lắng cho ngươi... Ta lo lắng cho con trai ta!"

"Ừ, ừ... cậu nói đúng."

Dương Hạo Nhiên trong lòng buồn cười, nhưng đành phải nghe lời mẹ. 

Sau khi mẹ rời đi, Dương Hạo Nhiên mới thả lỏng người... Thật sự rất thoải mái... Đây là cảm giác nằm xuống bị người ta mang đi sao? 

Dì Shen...Tôi sẽ không bao giờ gọi dì là trò đùa từ địa ngục nữa! 

Tuy nhiên, Dương Hào Nhiên cũng tò mò, dì Shen đã thuyết phục mẹ mình như thế nào? 

Nhập viện? Anh Hổ? Dì Shen... những chuyện này chắc chắn có liên quan. 

Đến trưa, phường có vẻ sôi động. 

Hiệu trưởng Cổ Thanh Anh, Yaoyao, Tiểu Thiếu Vạn, dì Hào Lôi, bạn gái Cơ Hữu Hy ... và những người phụ nữ thân thiết khác với Dương Hào Nhiên tập trung quanh giường bệnh. 

Dương Hạo Nhiên lần lượt nói với bọn họ mấy câu, an ủi bọn họ không có việc gì, không cần lo lắng. 

Nam bác sĩ bước vào và giật mình khi nhìn thấy một nhóm phụ nữ ở Wuyangyang. Điều quan trọng là những người phụ nữ này đều rất ưa nhìn bất kể tuổi tác. Ngoài ra còn có Giám đốc Hảo, giám đốc khoa tiết niệu, người rất nổi tiếng với khoa nội của bệnh viện. 

Anh tưởng đây là những người lớn tuổi và con cái của gia đình cậu bé, vì cậu bé trên giường bệnh trông rất đẹp trai nên anh chỉ có thể than thở rằng trai gái trong gia đình này đều đẹp trai. 

Nam bác sĩ đi vào phòng bệnh, bị vây quanh, nhưng có vẻ không ồn ào, bởi vì phần lớn thời gian là Quý Hữu Hi hỏi thăm vết thương, những nữ nhân khác đều đang nghe hắn kể chuyện. 

Nam bác sĩ tuy cảm thấy kỳ lạ nhưng lại cảm thấy thoải mái lạ thường. Anh ta đã phải làm việc với gia đình bệnh nhân suốt cả ngày. Đây là lần đầu tiên anh cảm thấy đây chính là thời điểm, và anh ước gì mình có thể đợi thêm một lát nữa. 

Ngụy Minh cũng đến cùng mẹ là Hà Mộc Thần, Chu Thế Văn cũng mang theo bạn gái Văn Đình. Đây cũng là một vấn đề đau đầu đối với Dương Hào Nhiên. 

Bởi vì không giống như lần trước, lần này dì Hà nhìn đám đông phụ nữ vây quanh mình và nhận thấy rõ ràng điều gì đó. Tâm trạng của cô có vẻ u ám, nhưng mỗi lần Dương Hạo Nhiên nhìn cô, cô đều bất đắc dĩ nở nụ cười. 

Dì Hà cũng đi theo Quý Hữu Hi và những người khác ra ngoài phòng bệnh để hỏi thăm tình trạng của bác sĩ. Lúc này, bên giường chỉ còn lại Ngụy Minh, Chu Thời Văn và Văn Đình. 

Ngụy Minh đã bị sốc khi nhìn thấy nhiều phụ nữ như vậy và liên tục trốn tránh vì người bạn thân nhất của anh là Chuột hoàn toàn bị phụ nữ vây quanh. 

Lúc này, khi bọn họ đều đã ra ngoài, Ngụy Minh mới không thể đè nén nghi hoặc trong lòng, hỏi Dương Hạo Nhiên: "Chuột, mẹ con ta có thể hiểu được ngươi, tại sao hiệu trưởng Cố lại cùng giám thị Dương Mộng Dao... cùng nữ bác sĩ mặc áo trắng... chỉ là... nữ bác sĩ ngực bự..."

Nhìn Ngụy Minh kinh hãi nhìn mình, nói năng không mạch lạc, Dương Hạo đương nhiên sẽ không nói thật, cười cắt ngang hắn: "Cố sư phụ là chúng ta lớp trưởng, hắn đến thăm học sinh không phải là bình thường sao? Lớp trưởng cũng vậy."

“Nữ bác sĩ đó là mẹ của Hữu Hi, bà ấy làm việc ở bệnh viện này.”

Dưới lời giải thích có vẻ hợp lý của Dương Hào Nhiên, Vi Minh đã không mua nó. Anh ấy không phải là một kẻ ngốc. Làm sao anh có thể không nhìn ra những người phụ nữ này rất thân thiết với Chuột, bao gồm cả hiệu trưởng Cố lão sư và giám thị Yaoyao. 

Tiêu Thiếu Uyển và Ngụy Minh đều biết, huống chi Kỷ Hữu Hi, nhưng Ngụy Minh khác lại cảm thấy khó hiểu. 

"Không... Ngụy Minh, ngươi vì cái gì mang mẹ ngươi tới gặp Hạo Nhiên? Ngươi hiểu được cái gì?"

Chu Thời Văn ở một bên bối rối. Anh ta biết nhiều hơn và ít hơn Vi Minh. Anh không hiểu tại sao giáo viên lại có vẻ thân thiết với Hạo Nhiên đến vậy. Nhưng điều anh không hiểu hơn nữa là tại sao mẹ Ngụy Minh cũng đến gặp Hạo Nhiên? 

Có lẽ bởi vì đồng cảm, Chu Thời Văn vô thức đoán được, nhưng hắn cũng không xác định. Rốt cuộc, Vi Minh, người cao lớn và mạnh mẽ, có tâm lý mẹ xanh giống anh ấy không? Anh không nghĩ lại có sự trùng hợp như vậy. 

Thấy Chu Thời Văn kỳ quái nhìn mình, Ngụy Minh lập tức nuốt nước miếng, suy nghĩ một chút rồi giải thích: "Shiwen, lúc mẹ tôi đến chỗ tôi, là tôi và Mouzi đến đón. Sau khi nghe tin Chuột nhập viện, bà ấy muốn cùng tôi đi gặp Hạo Nhiên."

Theo miêu tả của Ngụy Minh, Hạ Mộc Thần dường như là động lực khiến các trưởng lão đến thăm các hậu bối. Rốt cuộc, họ đã quen nhau. 

Bởi vì trước đó Hạ Mộc Thần tâm tình không tốt, rất ít nói, cũng không có vẻ thân thiết với Dương Hạo Nhiên, Chu Thời Văn không nghĩ mẹ Ngụy Minh sẽ có quan hệ gì với Hạo Nhiên nên đương nhiên chấp nhận lời nói này. 

“Còn cô giáo Cố thì sao?” Chu Thời Văn nhìn Dương Hạo Nhiên. 

"Chuột, đó là sư phụ..." Ngụy Minh cũng quay người lại, vẻ mặt không thể tin nổi và tâm lý kỳ lạ dường như là lẽ tự nhiên, khiến hắn nhìn Dương Hạo Nhiên không nói nên lời. 

Chuột luôn nói với anh rằng anh có những người phụ nữ khác, nhưng Ngụy Minh không ngờ rằng ngay cả giáo viên chủ nhiệm Cố Thanh Anh cũng nằm trong số đó. 

"Không phải tôi đã nói với cô điều gì sao? Cô Cố có chuyện gì lạ vậy? Cô ấy là hiệu trưởng."

"Chuột, ngươi vừa mới lừa dối chính mình, coi ta như kẻ ngốc!"

"Đúng vậy, Hạo Nhiên, ta cũng cảm thấy Cố lão sư cùng ngươi quan hệ không đơn giản, Cố lão sư trước đây sẽ không đối với ngươi tốt như vậy sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 483

Văn Đình không dám nói gì. Ngay cả Vi Minh và bạn trai Thị Văn cũng nhìn thấy. Làm sao cô ấy, một cô gái, lại không nhìn thấy được? Cô cũng cảm thấy mối quan hệ giữa sư phụ và Dương Hạo Nhiên không hề đơn giản. Cô không chắc liệu đó có phải là loại mối quan hệ hay không.

Dương Hào Nhiên thực sự bất lực. Hai bạn thật ngu ngốc và chuyện đó không liên quan gì đến bạn. Tại sao bạn lại nói nhiều như vậy? Anh muốn vạch trần chuyện mẹ anh đều là người phụ nữ của tôi à? 

May mà dì Thẩm vẫn chưa đến. Nếu không, với tính cách của dì Thẩm, cô ấy có thể xuất hiện bất cứ lúc nào, sẽ rất vui.

"Thạch Văn, Văn Đình, các ngươi đi ra ngoài đi, ta cùng Tiêu Minh Tử có chuyện nói." Sau khi Dương Hạo Nhiên mời Pháp Tiêu và Văn Đình đi ra ngoài, sau đó lại nói với Vệ Minh: “Ta hiện tại đang nằm, không thể làm gì được. Sau khi ngươi và dì Hà về, Tiểu Minh Tử, ngươi giúp ta chăm sóc mẹ ngươi.”

Ngụy Minh cũng tỉnh táo lại. Đúng vậy, mẹ anh chắc hẳn cảm thấy rất khó chịu khi thấy Chuột thân mật với nhiều phụ nữ như vậy. Anh thở dài nói: “Nếu em còn không nằm xuống, chuyện này anh thật sự không thèm quan tâm.”

"Nhìn dì Hà xem, trong đầu dì ấy đã có suy đoán rồi. Nhưng bây giờ nhìn thấy dì ấy, có lẽ nhất thời dì ấy không thể tiếp nhận được. Cứ nhìn dì ấy một lát đi."

"Ha ha... Chuột, ngươi thật sự biết mẹ ta, ngươi không sợ bà chạy trốn sao?" 

Ngụy Minh không đành lòng nhìn vẻ mặt Chuột, mẹ hắn chính là người ở trong túi hắn.

"Tiểu Minh Tử, ngươi có từng nghĩ xem bây giờ mẹ ngươi đã bỏ ta mà đi đâu chưa? Huống chi ngươi còn ở đây, ta cho ngươi một căn nhà, cho dù mẹ ngươi có đau lòng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo ta."

"Mẹ kiếp... Thế thì tôi trả lại nhà cho anh, còn anh trả lại mẹ tôi cho tôi à?"

Ngụy Minh ủ rũ nói, lời nói của Mâu Tử tựa như hắn đang đổi mẹ mình lấy một căn nhà. Nếu mối quan hệ giữa họ không tốt đẹp như vậy thì có lẽ anh đã tan vỡ. 

Dương Hào Nhiên cũng nhận ra những gì mình nói là ngoài suy nghĩ của mình. Sau khi xin lỗi Ngụy Minh, chờ tâm tình hắn bình tĩnh lại mới nói: "Cẩn thận nhìn mẹ ngươi, ta sẽ gọi điện thoại cho bà ấy và giải thích rõ ràng. Nếu dì Hà không muốn đi theo ta, ta cũng không ép buộc. Căn nhà coi như ta tặng cho, không liên quan gì đến chuyện này."

"Không, Chuột, nếu mẹ tôi không muốn ở với cậu nữa thì tôi sẽ trả lại căn nhà cho cậu. Tôi không nói là tôi muốn chấm dứt quan hệ với cậu. Cậu biết tôi mà. Nếu mẹ tôi không muốn ở bên cậu, tôi sẽ yên tâm nhận căn nhà này. Đó là sự đền bù của cậu dành cho tôi."

"Chuyện đó anh không cần giải thích, mẹ tôi không liên quan gì đến anh hay ngôi nhà này. Cho dù anh không cho đi thì mẹ tôi vẫn thuộc về anh. Tôi biết rất rõ điều này."

Ngụy Minh nói xong, Dương Hạo Nhiên còn muốn nói thêm điều gì, nhưng bạn gái Kỷ Hữu Hi cùng những người khác đi vào, hắn đành phải im lặng. 

Anh tin tưởng tính cách của Ngụy Minh. Đúng như anh nói, chỉ vì có mẹ đi theo nên anh mới yên tâm nhận nhà. Bằng không, nếu được tặng một căn nhà, dù có rất cảm động cũng chắc chắn sẽ không nhận. 

Mọi người đều khác nhau. Ngụy Minh tuy nóng nảy nhưng vẫn có thể coi là bạn bè. Dường như trước đây trong lòng anh có chút hối hận, nhưng vì đã hứa nên anh vẫn không ngăn mình yêu mẹ mình. 

Cho dù trong lòng Ngụy Minh biết dì Hà ở bên hắn chỉ có thể bị huấn luyện thành một con khốn, biến thành đồ chơi để hắn trút dục vọng, hắn cũng chỉ có thể bịt mũi thừa nhận. 

Dương Hào Nhiên cũng không quá lo lắng về việc dì He bỏ rơi mình và cho Vi Minh một căn nhà với ý định ép buộc dì He. Bây giờ Ngụy Minh đã chiếm nhà và lên tàu cướp biển, dì Hà sẽ không thể trốn thoát được. 

Cho dù không phải vì mình thì cô cũng có căn nhà này, dì Hà trước đây luôn quan tâm đến tuổi tác của cô, luôn theo sát cô trong mọi việc nên cô ở thế yếu trong mối quan hệ này. 

Sau khi Cơ Hữu Hy và những người khác quay trở lại lớp học, Dương Hào Nhiên đã nhờ dì Hào Lôi khóa cửa phòng bệnh, cởi áo khoác trắng của cô ấy... vặn cái mông to béo và lật bộ ngực lớn... và diễn cảnh dâm ô trong phòng bệnh. 

Dì Hào Lôi không biết nhảy nhưng có vẻ hơi xấu hổ trước yêu cầu của anh, nhưng thân hình nóng bỏng và gợi cảm đã mang lại cho cô những kỹ năng tưởng chừng như thừa thãi, khiến cô trông vô cùng gợi tình. 

Dương Hạo Nhiên nhìn một lúc, háng hắn trở nên cứng ngắc không chịu nổi. Naihe hiện đang nằm trên giường bệnh, tạm thời không thể cử động nên chỉ có thể nhờ dì Hạo Lôi đến chăm sóc cho anh hai. 

Cảm nhận được con cặc nóng bỏng đang tiến vào khoang ấm áp và mềm mại, âm thanh mút đầy dục vọng cùng nhau vang lên. Dương Hạo Nhiên dùng tay trái ít bị thương hơn nhấc điện thoại gọi cho dì Hà. 

Sau hàng loạt lời xin lỗi và những lời ngọt ngào, tâm trạng của dì Hà cuối cùng cũng được cải thiện. Dương Hào Nhiên đã chủ động đề cập rằng sau này anh sẽ đi mua sắm, xem phim và làm những việc vợ chồng với cô. 

Tuy nhiên, Dương Hào Nhiên đương nhiên không tốt bụng như vậy. Anh ta định nhét một chiếc máy rung vào lỗ mỡ của dì He khi thời cơ đến. Anh ấy sẽ không cho phép dì He mặc bất kỳ đồ lót nào và chấp nhận việc huấn luyện riêng của anh ấy trước mặt người ngoài. 

Khi hai người bước ra ngoài, những người qua đường sẽ chỉ nghĩ rằng họ là hai mẹ con chứ họ sẽ không bao giờ nghĩ rằng “bà mẹ” bụ bẫm, chịu đựng sự tra tấn bằng máy rung của con trai mình lại phải cư xử bình thường trước mặt người ngoài. 

Dương Hạo Nhiên vốn có ý định dẫn mẹ đi chơi, nhưng lại sợ không có kinh nghiệm sẽ hủy hoại xã hội của mẹ mình nên định dẫn dì Hà đi thám hiểm, tích lũy kinh nghiệm. 

Sau khi an ủi dì He, Dương Hào Nhiên xuất tinh vào miệng cô khi được dì Hào Lôi phục vụ. 

Hạo Lôi vừa nuốt tinh dịch của đứa bé, ngoài phòng bệnh có tiếng gõ cửa và giọng nói của Thẩm Thanh. 

Tối qua chính Thẩm Thanh phái Dương Hạo Nhiên tới đây. Hạo Lôi cũng biết Thẩm Thanh. Hai người đều là cựu học sinh trung học. 

So với Lưu Nhược Hi, Hạo Lôi và Thẩm Thanh càng quen thuộc với nhau hơn. 

Dương Hào Nhiên giục dì Hào Lôi mặc quần áo và mở cửa. Anh không biết bên ngoài chỉ có dì Thẩm hay các bác sĩ khác. Anh sẽ không để dì mình bị hủy hoại trong bệnh viện. 

Anh vẫn có thể phân biệt được mức độ nghiêm trọng của sự việc, vui vẻ cũng được, nhưng trong lòng Dương Hạo Nhiên luôn khó chịu. 

Sau khi dì Shen bước vào và nói chuyện với dì Hào Lôi, Dương Hào Nhiên cuối cùng cũng hiểu tại sao dì Shen chưa bao giờ tìm được thợ xăm. Hóa ra người chủ tiệm xăm ở nhà và sau này trở thành bác sĩ chính là dì Hạo Lôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 484 Lý do Lưu Nhược Hi không thể rời đi

Sau vài lần trao đổi, dì Hào Lôi cũng đồng ý sẽ xăm cho dì Shen... và những người phụ nữ khác của ông những hình xăm tục tĩu. Về phần mình, anh cả của cô đã kế thừa công việc kinh doanh hình xăm của gia đình và cô chỉ cần liên hệ với một số đồng nghiệp đáng tin cậy để thực hiện việc đó. 

Cả hai người phụ nữ đều là phụ nữ của anh. Sau khi tham khảo ý kiến ​​của anh ấy, Dương Hào Nhiên đã tự mình đưa ra quyết định về việc nên xăm loạt hình xăm nào và đặt chúng ở đâu. 

Tuy nhiên, Dương Hào Nhiên không biết nhiều về những điều này nên đã nhờ dì Shen và dì Hào Lôi sắp xếp chúng. Sau đó, anh ta sẽ lựa chọn và sửa đổi chúng, cũng như một số nhà vệ sinh thịt, vợ chó cái, bồn chứa tinh trùng, v.v. Thẩm Thanh đều đồng ý với tất cả những điều này. 

Về việc xử lý thi thể, Thẩm Thanh luôn giao cho Dương Hạo Nhiên. Cho dù Tiểu Nhung Nhung có muốn đeo vòng ngực, vòng âm đạo, gậy ma các loại thì Thẩm Thanh cũng không phản đối. Cô ấy từ lâu đã cho Tiểu Nhung Nhung quyền phát triển cơ thể của chính mình. 

Tuy nhiên, Dương Hào Nhiên thì lại không bằng lòng và chỉ yêu cầu cô xăm một hình nhưng phải xăm ở bụng dưới. 

Dì Shen có đường succubus, còn mẹ cô có đường tử cung. Đây chính là điều Dương Hạo Nhiên đã suy nghĩ từ lâu. Ngay cả khi mẹ cô sinh đứa con đầu lòng, bất kể giới tính, Dương Hào Nhiên sẽ để mẹ cô mang thai đứa thứ hai trước khi để cô ra đi. 

Nhưng đó là lúc anh còn học đại học. 

Khi Dương Hạo Nhiên đang nhiệt tình nói chuyện yêu cầu mẹ sinh hai đứa con, Thẩm Thanh cười hỏi: “Tiểu Nhung Nhung, cậu dự định cho dì cậu có bao nhiêu đứa con?”

Dì Hạo Lôi đã đi ra ngoài rồi. Hiện tại trong phòng chỉ có hai người. Dương Hạo Nhiên sờ bụng dì Thẩm nói: "Dì Thẩm, dì chỉ có thể sinh ba đứa thôi. Khi dì có thai, bụng dì càng to, cháu muốn giống mẹ tôi, trói dì như lợn nái mang thai và đụ đít dì."

"Ồ... không phải đều được giao cho cậu sao? Cậu có thể chơi bất cứ lúc nào cậu muốn."

"Dì Thẩm, chuyện đó thì khác. Khi đến lúc, con sẽ thoải mái hơn khi chạm vào cái bụng to của dì và đụ lỗ đít của dì."

"Keke...Tiểu Nhung Nhung, Nhược Tích nói cậu là đồ biến thái đã đúng."

Dì Thẩm cười đến mức hoa run rẩy, nhìn cô bằng ánh mắt quyến rũ. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến Dương Hào Nhiên nuốt nước bọt. Việc anh ta muốn đụ một cô nàng bụng to quyến rũ không có gì sai. Cô ấy thật quyến rũ khi chưa mang thai. Nhưng nếu cô có thai và có thiên chức làm mẹ sáng chói, cô sẽ không làm điều đó cho đến khi kiệt sức. 

Tuy nhiên, Dương Hạo Nhiên không thừa nhận mà biện minh lý do: "Dì Thẩm, mặc dù tôi sẽ trói cô như lợn nái có thai và chụp ảnh, nhưng ý tôi thực sự là tôi sẽ chụp ảnh cô như phụ nữ có thai. Nếu cô bị trói thì ảnh sẽ đẹp hơn."

"Ngươi không cần giải thích, ta cũng không vội, có thể chờ ngươi vỗ về Nhược Hi nhìn xem."

Dì Shen nhắc đến mẹ mình, điều này khiến Dương Hào Nhiên nghĩ tới. Nhân tiện, tôi vẫn chưa hỏi dì Shen rằng dì đã thuyết phục mẹ mình như thế nào. 

"Dì Thẩm, dì thuyết phục mẹ tôi như thế nào, còn chuyện tối qua xảy ra thế nào?"

Thẩm Thanh suy nghĩ một lát, cảm thấy sự tình đã giải quyết xong nên nói với Tiểu Nhung Nhung rằng không sao cả. 

"Thật ra kế hoạch trước đó của dì nói với cậu đều là sai, Nhược Hi biết dì sẽ giúp cậu, nhưng dì ấy không muốn gặp dì. Dù dì có nói gì đi nữa, Nhược Hi cũng sẽ không đồng ý gặp cậu."

Thẩm Thanh thở dài, nhìn vẻ mặt thất vọng đang nằm trên giường bệnh của Dương Hạo Nhiên, liền an ủi: “Mọi chuyện đều qua rồi, tôi chỉ muốn đưa anh nhập viện thôi. Dì đã do dự nên mới trì hoãn lâu như vậy.”

"Dì Thẩm, tối qua dì luôn có mặt phải không?"

"Vâng!"

Thẩm Thanh gật đầu nói với tiểu Nhung Nhung: “Lý Đông Trạch là bị dì cố ý thả ra, cũng là tin tức dì của hắn phái hắn đi trốn. Nói đến đây, Tiểu Lí không phải ghét dì, mà là ghét ngươi.”

"Tại sao?"

"Tiểu Nhung Nhung, em nghĩ thế nào?"

Thẩm Thanh mỉm cười, trong khi Dương Hạo Nhiên lại không nói nên lời.

"Sau đó thì sao?" 

"Dì trước đây đã điều tra hết mọi việc, trong đó có việc Lý Đông Trạch thuê Lý Hổ để gây rắc rối cho con. Tất cả đều nằm trong kế hoạch của dì. Dì đã liên lạc trước với Lý Hổ và hối lộ anh ấy."

"Hả?"

Dương Hào Nhiên có vẻ bối rối. Chẳng trách Lý Hổ, anh Hồ vẫn xem kịch, nhưng đã bị mua chuộc thì tại sao Lý Hổ lại tự đâm mình?

"Cái kia Lý Hổ, hắn là người của chúng ta, tại sao ngươi lại đâm ta?" 

Dương Hạo Nhiên vẻ mặt bối rối, vừa nói vừa cảm thấy bụng đau âm ỉ.

Nói đến chuyện này, Thẩm Thanh không biết có nên nói hay không. Anh ta do dự một lát rồi nói: “Thật ra là dì tôi bảo anh ta làm việc này. Sở dĩ sau này tôi yêu cầu anh ta làm là vì sợ anh phản kháng sẽ đánh trúng điểm yếu, nên tôi để người khác tiêu hao năng lượng của anh trước.”

Dương Hạo Nhiên không hiểu mình vừa nghe được điều gì, cũng không trách Thẩm dì. Ngược lại, hắn dở khóc dở cười nói: "Dì Thẩm, dì không sợ hắn đâm chết con sao? Vậy dì sẽ thành góa phụ sao?"

“Dì không có ở đây sao?”

Thẩm Thanh nói xong mới nhớ ra tiểu Nhung Nhung không biết gì về hệ thống, liền đổi ý nói: “Lý Hổ ở quê có mẹ, dì của ta đã điều tra bà ấy. Tuy hắn làm ác nhưng rất hiếu thảo với mẹ, hắn là người, cũng có nhược điểm, ta không muốn dùng lão già uy hiếp hắn, nhưng vì sự an toàn của ngươi, cho nên ta chỉ có thể làm như vậy.”

“Vở kịch cần phải chân thực, nếu không Nhược Hi sẽ không tin tôi, sau này thuyết phục Nhược Hi cũng không dễ dàng như vậy.”

"Dì Thẩm, con không trách dì, nhưng dì làm sao thuyết phục được mẹ con."

Thẩm Thanh cười nói: “Tiểu Nhung Nhung, ngươi nói, Nhược Hi mới rời đi có mấy ngày, lại cùng một tên xã hội đen đánh nhau? Sau khi bị trọng thương, Nhược Hi có nỡ lòng để cho ngươi yên sao?”

“Cô ấy có thể rời đi an toàn không?”

Dương Hào Nhiên đột nhiên nghĩ về mẹ mình, trong khi Thẩn Thanh nói tiếp:

"Đạo Đạo là con gái của Nhược Hi, ngươi là con trai của nàng. Tiểu Nhung Nhung, nói cho ta biết, trong lòng Nhược Hi, ai quan trọng hơn, Đạo Đạo hay ngươi?"

"Cho nên, chúng ta nhất định phải tạo ra một lý do cần thiết để Nhược Hi không rời đi, nguyên nhân này chính là ngươi. Tai nạn của ngươi càng nghiêm trọng, nàng càng lo lắng cho ngươi. Đồng thời, khả năng cô ấy sẽ bị dì thuyết phục càng lớn."

"Tiểu Nhung Nhung, con có nên làm như vậy không? Thực ra dì của con vốn đang do dự trong lòng, nhưng làm việc gì mà thiếu quyết đoán là sai. Cho dù sau này con có trách móc dì ấy, dì cũng sẽ làm như vậy."

" Nhược Hi lần này quyết tâm rời xa ngươi. Dì không muốn ngươi và Nhược Hi có kết cục bi kịch, vậy hãy để dì... là kẻ có tội!"

Thẩm Thanh nói lời này với giọng điệu rất bình tĩnh. Cô tin rằng Tiểu Nhung Nhung có thể hiểu được cô. Kể cả nếu cô ấy không làm vậy thì vấn đề là gì? Cô ấy luôn có những quy tắc riêng để làm mọi việc. 

Cũng giống như khi ly hôn, tôi kiên quyết đưa bé Xiaowen đến thành phố G, bất chấp sự thuyết phục của mọi người.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 485

Dương Hạo Nhiên im lặng, không biết nên nói cái gì. Anh có nên đổ lỗi cho dì Shen và để Lý Hồ đâm anh không? 

Nếu có thể giữ được mẹ không rời xa mình, Dương Hạo Nhiên sẽ nói đâm bà thêm vài nhát nữa, nếu không lương tâm của bà sẽ không chịu nổi. 

Anh ấy là một người như vậy. Đôi khi, anh ấy không coi trọng bản thân, giống như Lưu Nhược Hi, người sẽ không coi trọng bản thân vì anh ấy. 

Mẹ và con trai rất giống nhau về bản chất! 

Dương Hạo Nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén nhìn dì Thẩm, nhẹ giọng nói: "Dì Thẩm, con muốn nói một điều gì đó giật gân, nhưng bây giờ đột nhiên không nói được thì phải làm sao?"

“Không phải cậu đã nói thế sao?”

“Đúng vậy, dì Thẩm, đó chính là điều cháu thích ở dì, cháu rất thích.”

"Cười khúc khích... Tiểu Nhung Nhung, cô của tôi rất thích em, em không nhàm chán như Tiểu Văn. Em rất đáng yêu, để dì hôn em thì sao?"

Dương Hạo Nhiên còn đang thắc mắc, dì Thẩm từ khi nào trở nên khách khí như vậy, môi bị đôi môi mềm mại chặn lại, sắp tách ra, giống như chuồn chuồn chạm vào nước. 

"Dì Thẩm, dì có nghĩ có người hiểu mình là điều may mắn không?"

Dương Hào Nhiên nhìn ra ngoài cửa sổ và lẩm bẩm. 

"Tiểu Nhâm Nhung, nói cho anh biết, có một người đàn ông hiểu em có phải là điều may mắn không?"

Hai người nhìn nhau và cười. 

May mắn là bạn hiểu! 

May mắn là bạn hiểu tôi! 

Ngoài cửa sổ mây trắng bồng bềnh, Dương Hạo Nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Mặc dù mẹ anh vẫn lạnh nhạt với anh nhưng Dương Hào Nhiên biết rằng khó khăn lớn nhất của dì Shen đã giúp anh vượt qua. 

"Tiểu Nhung Nhung, nếu Nhược Hi vẫn chưa buông mặt cô ấy ra, cậu có thể dỗ dành cô ấy nhiều hơn, khuất phục cô ấy, muốn gì thì được nấy."

“Hehe… Tôi định viết lên mông mẹ tôi một con lợn nái đang mang thai.”

“Còn dì thì sao?” Thẩm Thanh chớp mắt, tò mò nhìn hắn. 

“Dì Thẩm, viết về lợn nái mang thai thì thế nào?”

"Dì không phải là một con chó cái sao?"

"Hehe...đều như nhau cả. Mẹ và em đều là thú cưng mà anh yêu thích nhất."

“Vậy ngươi muốn nhốt Nhược Hi vào chuồng chó, ngươi liền ra điều kiện sao?”

Dương Hạo Nhiên có chút khó hiểu nhìn Thẩm Thẩm dì đang cười: "Điều kiện là gì?"

"Hay là cậu nhốt dì và Nhược Hi vào cùng một lồng, nếu không thì nhốt dì vào lồng gần Nhược Hi thì sao?"

Dương Hạo Nhiên không chút do dự đáp ứng yêu cầu đơn giản như vậy: "Được rồi, dì Thẩm, ta sẽ để mẹ nghỉ ngơi ba ngày, coi hai mẹ con như chó cái, nhốt hai mẹ con vào lồng vài ngày. Sau đó ta sẽ để dì Hà nấu ăn. Thím Hà nấu đồ ăn ngon. Sau đó ta sẽ mang vào lồng cho mẹ con liếm liếm ăn."

"Không cần đâu, Ôn Khiêm có thể làm được, dì thích tay nghề của cô ấy."

Nghĩ đến đây, Dương Hạo Nhiên không khỏi lo lắng, hỏi dì Thẩm: "Dì Thẩm, mẹ cháu có đồng ý không?"

“Chỉ là đùa giỡn với em mấy ngày thôi, cầu xin cô ấy đi. Hơn nữa, Nhược Hi không phải bị em dắt như chó sao? Bị em nuôi như chó mấy ngày cũng không khó đến thế đâu.”

"Giống như dì không coi trọng, Nhược Hi cũng sẽ không coi trọng. Tiểu Nhung Nhung, cứ tận hưởng thú vui nuôi chó đi. Nếu không nghe lời, có thể bị quất bằng roi ~"

Nhìn thấy cái lưỡi quyến rũ của dì Thẩm thè ra, Dương Hạo Nhiên nuốt nước bọt, thật muốn dùng roi trừng trị dì Thẩm, con khốn nghịch ngợm này.

"Dì Thẩm, chờ khi cháu xuất viện, cháu sẽ dùng roi quất thật mạnh vào mông của dì. Sẽ rất vui." 

"Tiểu Nhung Nhung, ngày mai em có thể xuất viện rồi ~"

"A???"

…

Buổi chiều, Lưu Nhược Hi trở lại bệnh viện chăm sóc con trai, đồng thời nhờ bạn thân Thẩm Thanh trở về nghỉ ngơi.

Thấy mẹ vẫn lạnh lùng với mình, Dương Hào Nhiên ngập ngừng kể những câu chuyện thú vị hồi nhỏ của mình. Đây là câu chuyện về một đứa trẻ khao khát tình mẫu tử và nó xuất phát từ cuộc sống thực tế. 

Lưu Nhược Hi im lặng lắng nghe, cho dù con trai cô không đặt tên cho con hay mẹ nó, cô vẫn biết con trai mình đã nói gì với cô về những mảnh ghép còn thiếu trong tuổi thơ của con trai cô. 

Không giống như trước đây, đây là từ góc nhìn của người con trai. 

"Đôi khi cậu ấy tự hỏi tại sao mẹ lại không thể ở bên cậu ấy. Công việc của người lớn thực sự quan trọng đến vậy sao..."

"Anh ấy rất trân trọng khoảng thời gian ở bên mẹ. Đáng tiếc, mẹ anh ấy chỉ có thể tranh thủ một ít thời gian để ở bên anh ấy mỗi tuần. Tuy nhiên, đối với anh ấy, khoảng thời gian này quá ngắn, ngắn đến mức anh ấy cần phải bù đắp trong tâm trí mỗi đêm..."

“Điều duy nhất có thể an ủi anh ấy là dù anh ấy chỉ có cơ hội gặp mẹ mỗi tuần một lần, mẹ anh ấy vẫn sẽ luôn mỉm cười ôm anh ấy, dỗ dành anh ấy và tạm thời gác lại công việc cho anh ấy…”

“Nó may mắn có được mẹ yêu thương, nhưng lại bất hạnh, ở cái tuổi cần nhất tình mẫu tử lại thiếu đi bầu bạn lâu dài, nó không hề hối hận, sau này nó có được mẹ… và chỉ có tình yêu của mẹ!”

"..."

Dương Hào Nhiên nói với giọng rất nhẹ nhàng. Dù đã nhiều năm trôi qua, ký ức đó vẫn còn nguyên vẹn. Anh biết điểm yếu của mẹ mình. Đây là điểm yếu được hầu hết các bà mẹ chia sẻ nhưng tiền đề là người mẹ thực sự yêu thương con mình!

Đôi mắt đẹp của Liễu Nhược Hi phức tạp khó hiểu. Dù rõ ràng là con trai đang lợi dụng mặc cảm tội lỗi của bà nhưng cảm xúc đó không thể kìm nén được và dâng trào trong lòng bà, bất chấp ý chí cá nhân của bà. 

"Hảo Nhiên!"

Liễu Nhược Hi nhìn con trai đang chờ đợi câu trả lời từ nàng, chậm rãi hỏi: “Lúc đó con có trách cứ mẹ con không?”

"Sao một đứa trẻ có thể suy nghĩ nhiều như vậy mẹ? Ít ra bây giờ nó đã yên tâm."

Nằm trên giường bệnh, Dương Hạo Nhiên nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ. Nó rất mềm, không hề lạnh, cảm giác ấm áp có thể chạm tới tận sâu trong trái tim anh. 

Ôm em trong tay có cảm giác như ôm lấy cả thế giới một lần nữa! 

Ôm cô, anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của cuộc sống, như thể ngay cả không khí cũng tràn ngập hương thơm và vị ngọt, khiến tâm hồn anh được bình yên. 

Liễu Nhược Hi không có thoát khỏi tay con trai. Cô biết con trai anh thực sự có ý gì, nhưng cô không cần phải thoát ra nữa. 

"Haoran, mẹ có thể nghe lời con, chỉ cần con có thể cắt đứt mối quan hệ đó với Yaoyao."

Liễu Nhược Hi nhìn con trai mình, trong giọng điệu thậm chí còn có chút cầu xin. 

Cô ấy giống như một người mẹ khiêm nhường, cố gắng tỏ lòng thương xót đối với người khác. 

Dương Hào Nhiên nhìn người mẹ khiêm tốn của mình. Thay vì kiêu ngạo, anh lại im lặng và cảm thấy khó chịu. Anh hiểu rằng mẹ anh không muốn Yaoyao trở thành một con bò, hay trở thành một con điếm, một nô lệ tình dục và một món đồ chơi như bà. 

Yaoyao bị mẹ cô bắt đi, mẹ cô chắc chắn đã biết mọi chuyện từ miệng Yaoyao. Cô như thế này, cô có thể hy sinh bản thân mình, nhưng cô không thể chịu đựng được Đạo Đạo lại có kết cục như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 486 chương Thỏa hiệp và điều kiện

Dương Hạo Nhiên biết nếu không phải con trai của nàng, hắn vĩnh viễn không thể khiến nàng cúi đầu kiêu ngạo, cho nên bây giờ nàng khiêm tốn cầu xin mình hãy để Đạo Đạo đi. 

"Mẹ, mẹ đã từng nghĩ tới chưa, cho dù con bằng lòng buông tay, Đạo Đạo thì sao? Mẹ đã hỏi ý kiến ​​của cô ấy chưa?"

Dương Hạo Nhiên không trả lời trực tiếp mà hỏi mẹ: “Giả sử con đồng ý và Đạo Đạo sống cuộc sống bình thường, liệu con bé có thể gặp được một người đàn ông đối xử tốt với mình không? Chuyện này còn chưa biết.”

"Ít nhất cô ấy vẫn ở nhà. Anh là anh trai cô ấy, em là mẹ cô ấy, chúng ta là một gia đình. Có thể thỉnh thoảng em có một số suy nghĩ bất thường, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đó là tất cả. Đó không phải là toàn bộ cuộc sống tương lai của em, cũng không phải đối với mẹ và Đạo Đạo."

"Ít nhất, ta có thể hứa sẽ đối xử tốt với Đạo Đạo, không để nàng thất vọng, bởi vì nàng là muội muội của ta, ta vẫn luôn ý thức được điểm này."

Dương Hạo Nhiên nói xong, liền hồi hộp chờ đợi câu trả lời của mẹ. 

Liễu Nhược Hi im lặng. Cô biết sở thích của con trai mình. Nếu Đạo Đạo giống như cô, chắc chắn cô sẽ bị con trai mình làm nhục, tra tấn và ngược đãi. 

Nhưng bà biết suy nghĩ thực sự của con trai mình. Cô chỉ thỉnh thoảng chơi với anh để thỏa mãn sở thích biến thái của anh, nhưng cô sẽ không thực sự giam cầm cô như một người mẹ và một người chị mãi mãi. 

Anh có những ham muốn đồi trụy nhưng vẫn có được hơi ấm của tình cảm gia đình! 

Ngày thường, Dương Hạo Nhiên vẫn tiếp nhận kỷ luật của Liễu Nhược Hi, chứng tỏ hắn thậm chí còn nghe lời hơn trước! 

Cái giá phải trả là Lưu Nhược Hy phải thỏa mãn ham muốn đồi trụy của con trai mình và trở thành đồ chơi của con trai ông để bộc lộ ham muốn tình dục khi cần. 

Lưu Nhược Hi sẵn sàng chấp nhận cái giá này, nhưng bà không thể để con gái Đạo Đạo của mình cũng phải trả cái giá này. 

Im lặng hồi lâu, Lưu Nhược Hi thở dài, nói với con trai bằng một giọng điệu không thể nghi ngờ: "Thứ nhất, Đạo Đạo không sẵn lòng, con bất cứ lúc nào cũng phải để cô ấy đi. Thứ hai, Đạo Đạo chưa tốt nghiệp đại học thì không thể mang thai. Thứ ba..."

Nói đến đây, Lưu Nhược Hi dừng lại, đối diện với ánh mắt tò mò của con trai, mặt đỏ bừng: "Thứ ba... Chúng ta không thể để Đạo Đạo ở cùng mẹ nó!"

"Mẹ, chỉ cần con đồng ý, mẹ sẽ không đi phải không?"

Dương Hạo Nhiên âm thầm mừng rỡ, háo hức nhìn mẹ hỏi. 

Không cần phải nói, điều kiện thứ nhất và thứ hai, Dương Hạo Nhiên cảm thấy yêu cầu này rất có lý. Cho dù mẹ cô không nhắc tới, Đạo Đạo muốn rời đi, anh cũng sẽ không ngăn cản cô. 

Về phần món thứ ba, trong mắt Dương Hạo Nhiên là không cần thiết, bởi vì Đạo Đạo và mẹ cô đều ở nhà. Khi bầu không khí ập đến, mẹ cô sẽ không có tiếng nói cuối cùng, dù có không muốn cũng không thể để cô làm điều đó. 

Chỉ cần là lần đầu tiên, sau này mẹ hắn và Đạo Đạo có thể sẽ chồng chéo lên nhau, cho nên Dương Hạo Nhiên căn bản không coi trọng chuyện này. 

Nhìn thấy vẻ mặt sốt sắng của con trai, Lưu Nhược Hi nhanh chóng nhận ra sơ hở, vẻ mặt trở nên nghiêm túc: “Thứ ba không tính, mẹ sẽ lại thay đổi điều kiện.”

"Ồ... Mẹ, sao mẹ có thể vô liêm sỉ như vậy?" 

Dương Hào Nhiên chết lặng.

"Không? Bây giờ bạn đang cầu xin tôi hay tôi đang cầu xin bạn?"

Liễu Nhược Hi hơi nhướng mày: “Nếu ngươi không muốn thì quên đi, ta lập tức rời đi.”

- Vâng, vâng, mẹ thân yêu của con, vâng, con sẽ nghe lời mẹ, con ạ.

Dương Hạo Nhiên vội nở nụ cười nịnh nọt, ôm chặt mẹ, sợ mẹ quay người bỏ đi, hắn sẽ không có chỗ để khóc. 

"Vậy thì tốt, mẹ sẽ không đặt ra điều kiện gì quá đáng, sau khi tốt nghiệp đại học con vẫn có ý tưởng này, mẹ sẽ cho phép con thực hiện."

Lưu Nhược Hi đưa ra những hạn chế và có những thỏa hiệp nhất định. 

Bà biết nếu con trai bà thực sự có ý nghĩ này thì bà... Đạo Đạo sẽ không thể trốn thoát được. 

Dương Hạo Nhiên do dự một hồi, mới đồng ý, sau đó thận trọng nói: "Mẹ, con có thể đưa ra một điều kiện nhỏ được không?"

"Hãy kể cho tôi nghe về nó."

Liễu Nhược Hi sợ con trai mình gài bẫy nên không trực tiếp đồng ý. 

"Chính là vậy... Nếu con bảo mẹ, mẹ và Đạo Đạo thỉnh thoảng cùng liếm con một chút, đừng làm loại chuyện đó nữa có được không?"

Dương Hạo Nhiên đầy mong đợi nhìn mẹ, vẻ mặt háo hức của bà khiến Lưu Nhược Hi cau mày. Nghĩ đến cảnh tượng đó, bà cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng nếu bà mù quáng đè nén suy nghĩ của con trai mình thì chỉ khiến khả năng này đến sớm hơn. 

"Được, mẹ có thể hứa với con, nhưng nếu con muốn làm tình với ai đó thì chỉ có thể mang một người vào phòng. Con có thể mang Đạo Đạo hoặc mẹ đi, nhưng không được cùng nhau!"

Lưu Nhược Hi suy nghĩ một chút, đồng ý, lại nhấn mạnh bọn họ không thể ở bên nhau. 

Bà biết đây chỉ là che đậy, nhưng hiện tại, bà thực sự chưa chuẩn bị tinh thần để bị con trai mình cùng với Đạo Đạo đè xuống. 

Chỉ nghĩ đến cảnh đó thôi cũng khiến Lưu Nhược Hi hai má nóng bừng. 

Khi đó Đạo Đạo sẽ nghĩ gì về mẹ mình... Liễu Nhược Hi không muốn nghĩ nhiều, theo bản năng né tránh. 

"Được, được..."

Dương Hạo Nhiên cười tươi đến khóe miệng gần như chạm tới sau tai, khiến Liễu Nhược Hi trừng mắt mắng hắn: "Cả ngày nghĩ đến những chuyện đó, ta cảnh cáo ngươi, học tập không được tụt hậu."

“Chắc chắn rồi mẹ ơi, mẹ cứ đợi đi, cuối học kỳ con sẽ cho mẹ điểm xuất sắc, để mặt mẹ rạng ngời… Hehe!”

Dương Hào Nhiên cười một cách tục tĩu, ánh mắt cũng tục tĩu. Anh cứ nán lại trên bộ ngực cao chót vót của mẹ mà cúi đầu nhìn xuống, khiến Lưu Nhược Hi không thể nhịn được nữa. Cô khịt mũi lạnh lùng, bảo anh ngủ đi rồi hoảng sợ rời khỏi phòng bệnh. 

Cô muốn quay lại công ty để xử lý hồ sơ, vì trong khoảng thời gian này cô đã tránh mặt con trai mình và còn tồn đọng nhiều việc. 

Ban đầu cô đã tìm một đại lý chuyên nghiệp để thay mặt mình quản lý công ty, nhưng giờ cô phải tự mình làm việc đó. 

Sau khi mẹ đi rồi, Dương Hạo Nhiên ngâm nga một bài hát lạc điệu, cảm thấy rất vui vẻ. Cho dù bây giờ không có ai ở bên cạnh, anh vẫn biết rằng khi ra khỏi phòng bệnh, trời cao chim bay, biển rộng cá nhảy! 

Đầy đủ và ấm áp, Dương Hào Nhiên nghĩ về mẹ mình, dì Shen và những người khác. Nhiều lồn như vậy, mỗi đêm nên thâm nhập cái nào? Thật là lo lắng về hạnh phúc tình dục...

Chỉ có trẻ con mới được lựa chọn, người lớn muốn tất cả. Dương Hào Nhiên vui vẻ đưa ra quyết định. 

Với thể lực hiện tại của anh, và dì Thẩm của mẹ anh, cho dù có thêm một dì Hà... hay một giáo viên, v.v., trận chiến Panchang suốt đêm sẽ không có vấn đề gì. Dương Hào Nhiên rất tự tin. 

Nhờ lọ thuốc bí ẩn do dì Shen đưa cho, nếu không sớm muộn gì tôi cũng không thể thưởng thức được. 

Dương Hào Nhiên nhấc điện thoại với bàn tay ít bị thương hơn và gọi cho dì Shen.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 487

"Dì Thẩm, xin hãy đặt cho tôi ba cái lồng."

"Ừ... chỉ là chuồng chó thôi. Con có thể tự mình chọn kiểu dáng. Nhưng chuồng của mẹ nên là màu trắng. Dì Thẩm, dì có thể chọn màu mà dì thích. Chuồng của Đạo Đạo là màu hồng."

"Bên trong cần được trang trí đẹp hơn, ở trong cũng cần thoải mái hơn. À, nhân tiện, chuồng cũng cần có dây xích cho chó. Nó cần đủ dài để không ảnh hưởng đến chuyển động trong chuồng, nhưng cũng không kéo dài ra bên ngoài lồng."

"Dì Thẩm, cháu tạm thời để dì ở đó. Khi học kỳ này kết thúc, cháu sẽ để bố mẹ ly hôn, dì có thể chuyển vào nhà có lồng."

"Có nhiều phòng, dì Thẩm, dì có thể tự mình chọn, nhưng con không ở tầng hai nữa, con muốn chuyển đến phòng ban đầu của bố."

"..."

Sau khi nói chuyện điện thoại với dì Shen, Dương Hào Nhiên không còn lo lắng nữa. Dì Shen có thể giúp anh xử lý mọi việc một cách tốt đẹp, điều này khiến anh cảm thấy thoải mái hơn so với việc tận mắt nhìn thấy và lựa chọn.

Tuy nhiên, theo yêu cầu của anh, rất có thể dì Shen sẽ phải tìm người tùy chỉnh nó. Suy cho cùng, ngoại trừ những con chó lớn, chuồng chó thông thường không đáp ứng được yêu cầu.

Ngay cả một chiếc chuồng chó lớn được chuẩn bị sẵn cho những chú chó lớn cũng không thể đáp ứng được yêu cầu của anh. Rốt cuộc, anh ấy có một con chó đẹp!

Dương Hạo Nhiên đương nhiên không phải tùy hứng chuẩn bị những thứ này. Anh ấy đã có ý tưởng này rồi. Khi muốn chơi, anh sẽ cho mẹ và những người khác vào chuồng chó và nuôi chúng thành những chú chó xinh đẹp cho anh. 

Tuy nhiên, Dương Hào Nhiên sẽ không để mẹ mình, dì Shen và những người khác suốt ngày sống trong chuồng chó. Nếu anh ấy làm như vậy, tôi sợ rằng mẹ anh ấy sẽ đánh anh ấy một trận thương yêu trước khi dì Shen kịp phản đối. 

Dương Hào Nhiên không muốn bị mẹ đánh đòn sau khi gánh vác gia đình. 

Mấu chốt là Dương Hạo Nhiên biết mẹ mình thật sự có thể làm được, sức chịu đựng của bà luôn có hạn. Anh chỉ cần kiểm soát trong phạm vi hợp lý, mẹ cô sẽ nghe theo. 

Cho dù anh cho cô ngủ trong chuồng chó, đánh vào mông to giục cô, cô cũng chỉ có thể sắc mặt lạnh lùng bò vào, bị anh nhốt vào chuồng như chó. 

Ở lại một hai đêm, Dương Hạo Nhiên cảm thấy như vậy cũng không quá đáng. Dù sao cũng chỉ là ba lần, trong nhà không có người ngoài, cũng không có người ngoài nhìn thấy mẫu thân hắn mặt xấu hổ cùng xấu hổ. 

Khi chúng tôi trở lại công ty, trước mặt các nhân viên, mẹ tôi vẫn là nữ CEO kiên quyết và lạnh lùng. 

Người ngoài sẽ không biết rằng, trong bí mật, mẹ tôi sẽ trở thành một chú chó xinh đẹp và được "người đàn ông nào đó" huấn luyện! 

Họ sẽ chỉ thấy...Bụng mẹ ngày một lớn lên. Biết đâu một ngày nào đó mẹ tôi đi làm, họp, không ai ngờ rằng một chiếc lỗ hậu môn bằng đá quý sẽ nhét vào lỗ hậu môn dưới váy của bà, lấp đầy cả ruột của bà. Nhưng mẹ chỉ có thể tổ chức buổi họp với cái bụng bự và tổ chức buổi họp một cách nghiêm túc, thấm đẫm ánh hào quang của tình mẫu tử. 

…

Có lẽ vì bị thương trên cơ thể nên Dương Hào Nhiên cảm thấy mệt mỏi và buồn ngủ sau một thời gian ngắn. 

Và tất cả những điều anh khao khát đều được nhận ra sau đó. Tất nhiên, đây là câu chuyện sau này. 

Buổi tối, Lưu Nhược Hi tan làm không về nhà, lái xe đến bệnh viện thăm con trai. 

Ban đầu cô định đi cùng con trai nhưng Dương Hào Nhiên nhất quyết không làm vậy và yêu cầu mẹ cô nhanh chóng quay về nghỉ ngơi. 

Hai mẹ con bướng bỉnh cho đến khi Thẩm Thanh đi tới nhìn thấy tình hình. Sau khi hiểu rõ toàn bộ sự việc, anh đã nhờ người bạn thân nhất của mình là Lưu Nhược Hy quay lại và cô có thể ở lại chăm sóc họ. 

Dù sao bạn thân Lưu Nhược Hi của cô cũng đang mang thai, Tiểu Nhung Nhung cảm thấy có lỗi với Nhược Hi, Thẩm Thanh cũng biết điều đó, đương nhiên cô không muốn hai mẹ con tranh cãi chuyện nhỏ nhặt như vậy. 

Ban đầu cô ấy đến đây để chăm sóc Dương Hào Nhiên trong một đêm và cung cấp thuốc chữa bệnh. Hôm qua bạn thân Nhược Hi nhất quyết muốn ở lại chăm sóc anh nên hôm nay cô không cần chăm sóc anh. 

Liễu Nhược Hi mang cháo dinh dưỡng tới, cho con trai ăn, dặn hắn buổi tối nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai xuất viện. 

Bạn thân Thẩm Thanh và Lưu Nhược Hi cũng thì thầm vào tai cô, điều này có lẽ có nghĩa là họ nên phớt lờ những yêu cầu quá đáng của con trai mình vào ban đêm. 

Thẩm Thanh cũng hiểu được tầm quan trọng, mỉm cười đồng ý. 

Sau khi Lưu Nhược Hi rời khỏi phòng bệnh, Thẩm Thanh cùng Dương Hạo Nhiên trò chuyện giết thời gian, tránh cho hắn quá nhàm chán. 

Trong quá trình đó, Dương Hào Nhiên biết được rằng những tên côn đồ đó quả thực là do Lý Đông Trách xúi giục. Bây giờ Lý Đông Trách, bao gồm cả Brother Tiger, v.v., đều đã bị bắt. 

Dương Hào Nhiên về cơ bản cũng hiểu được toàn bộ câu chuyện. Dì Shen đã phát hiện ra chuyện của Văn Đình trước đó. Sau khi điều tra rõ ràng, cô cũng không vội xử lý mà nói cho Thời Văn biết. 

Trước đây Dương Hạo Nhiên không hiểu, hóa ra là đang đợi hắn ở đây. 

Khoảng chín giờ, Dương Hạo Nhiên nhìn thấy dì Thẩm rót một lọ thuốc thần bí vào cốc nước. Những lời đầu tiên cô nói với một nụ cười khiến Dương Hào Nhiên trợn mắt. 

“Đại Lang~ Đến giờ uống thuốc rồi!”

"..."

Sau khi uống thuốc, Dương Hạo Nhiên nhanh chóng nhận thấy một luồng nhiệt lan ra từ tứ chi và xương cốt, toàn thân ấm áp. Một cơn buồn ngủ ập đến với anh. Sau khi trải qua lần thứ hai, Dương Hạo Nhiên buồn ngủ liền ngủ thiếp đi. 

Thẩm Thanh nhìn Dương Hạo Nhiên yên tĩnh ngủ, đôi mắt quyến rũ và đôi mày cong cong như nước, như đang cười, làn da trắng mềm mại nhẹ nhàng chạm vào má Dương Hạo Nhiên, lặng lẽ...

…

Ngày hôm sau là thứ Tư. 

Gió dịu dàng và mặt trời chiếu sáng rực rỡ. 

Dương Hạo Nhiên sau một giấc ngủ dài tỉnh lại, toàn thân cơ bản đã ổn. Sau khi mẹ anh đến buổi sáng và nói chuyện với dì Thẩm một lúc, bà sẽ đi làm thủ tục xuất viện. 

Dựa theo mức độ vết thương của Dương Hạo Nhiên, bình thường hắn sẽ phải nằm viện hơn nửa tháng, nhưng trong triều có người rất dễ đối phó. 

Hác Lôi khá ổn định trong bệnh viện. Cô đã thông báo cho bác sĩ trưởng phụ trách về tình trạng của Dương Hào Nhiên, nói rằng Dương Hào Nhiên là con của người thân cô và cần được chăm sóc đặc biệt. 

Buổi sáng, Lưu Nhược Hi sắp xếp cho Dương Hạo Nhiên xuất viện. Bác sĩ trưởng vẫn rất có trách nhiệm. Thuyết phục một hồi, thấy mẹ đứa bé nhất quyết, anh cảm thấy đạo diễn Hạo nên thuyết phục thì tốt hơn. 

Suy cho cùng, nếu điều kiện cho phép, việc hồi phục sức khỏe tại nhà cũng không thể bằng môi trường chuyên môn của bệnh viện. 

Sau khi báo cho Hác Lôi, trước sự ngạc nhiên của bác sĩ, giám đốc Hảo cũng đồng ý cho cháu xuất viện và về nhà dưỡng sức. 

Trên thực tế, sự thật là Thẩm Thanh đã thông báo cho Hạo Lôi rồi. 

Lưu Nhược Hy, Thẩn Thanh, Cơ Hữu Hy và Cổ Thanh Anh đã thành lập một nhóm ngày hôm qua, sau đó Cơ Hữu Hy đưa mẹ cô là Hào Lôi vào. Điều này khiến Lưu Nhược Hy, Thẩn Thanh và những người khác nhận ra rằng Hào Lôi cũng là người trong cuộc. 

Theo yêu cầu của Lưu Nhược Hi, Hạo Lôi cũng nạp bảng hệ thống và trở thành một trong những người chơi trò chơi. 

Còn Dương Hào Nhiên vẫn chưa hiểu được tất cả những điều này và vẫn bị giữ trong bóng tối. 

Các cô gái cũng thảo luận trong nhóm có nên cho Dương Hạo Nhiên biết về sự tồn tại của trò chơi Thiên thần sa ngã hay không, cơ bản đã đạt được nhất trí. 

Trên thực tế, mọi thứ về Dương Hào Nhiên, bao gồm cả việc có bao nhiêu phụ nữ, đều bị lột sạch trong nhóm. 

Nhưng may mắn thay, ngoại trừ Đạo Đạo, trước đó Dương Hạo Nhiên đã giải thích mọi chuyện với mẹ mình nên mọi chuyện đều ổn. 

Trước khi rời bệnh viện, dì Hạo Lôi đã cắt chỉ khâu trên bụng Dương Hạo Nhiên. Cơn đau khiến Dương Hào Nhiên cười toe toét. Hiện tại vết thương của anh đã lành nhưng vết khâu vẫn còn đó. 

Anh tưởng anh sẽ về nhà giải quyết, nhưng không ngờ dì Hạo Lôi lại giúp đỡ. 

Dương Hào Nhiên đưa mẹ về nhà. Nhân tiện, hôm nay mẹ anh và Đạo Đạo đã chuyển về, nhưng bố anh vẫn giữ bí mật.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 488

Buổi tối, bố đi làm về, ông luôn nghĩ rằng mẹ đã đi ngoại tình với Mạc Vũ Từ Hữu. Khi nhìn thấy mẹ quay lại, không khí im lặng đến chết người. 

Thấy bố có vẻ không vui, Dương Hào Nhiên giải thích rằng anh đã ở với mẹ hai ngày nay, bố anh không biết anh bị thương phải nhập viện nên tưởng rằng anh đã đến gặp mẹ mình ngoại tình. 

Sau đó, sau khi gia đình dùng bữa tối, Dương Văn Phú gọi điện cho vợ, hai vợ chồng lợi dụng Dương Hào Nhiên và Yaoyao lên tầng hai bàn bạc một lúc. 

Dương Văn Phú biết trái tim vợ đã không còn ở bên mình nên đã chủ động đề nghị ly hôn. Liễu Nhược Hi im lặng một lát rồi đồng ý. 

Tuy nhiên, thấy vợ thật sự đồng ý, Dương Văn Phúc lại cảm thấy khó chịu, Lưu Nhược Hi cũng đã đứng dậy rời đi. 

Giữa hai vợ chồng bây giờ có một sự ghẻ lạnh sâu sắc và họ không bao giờ có thể quay lại quá khứ. Dương Văn Phú trải qua một tuần khi vợ bỏ đi, anh vô cùng chán nản. Trong đầu anh luôn hình ảnh vợ mình bị người đàn ông khác ôm trong vòng tay, anh cảm thấy rất bất hạnh. 

Cuối cùng sau khi trải qua cuộc đấu tranh tâm lý, Dương Văn Phú chán nản và chủ động đề nghị ly hôn. Sự đồng ý của vợ anh rõ ràng đã được mong đợi, nhưng nó vẫn khiến trái tim anh đau nhói. 

…

Dương Hạo Nhiên ban đêm lẻn vào phòng ngủ của mẹ, mới phát hiện mẹ vẫn chưa ngủ, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Lần này Dương Hạo Nhiên đi tới phía sau Liễu Nhược Hi, nhưng cô vẫn chưa phát hiện ra:

“Mẹ, sao mẹ còn chưa ngủ?”

Dương Hạo Nhiên cẩn thận xem xét lời nói của cô, thấy mẹ cô có vẻ tâm tình không tốt nên thận trọng hỏi. 

Liễu Nhược Hi quay đầu nhìn hắn, nhẹ giọng nói. Câu đầu tiên cô nói khiến Dương Hạo Nhiên choáng váng. 

"Haoran, chúng ta làm như vậy có tiếc cho cha cậu không?"

Dương Hạo Nhiên đoán mẹ hắn cảm thấy áy náy, nhưng hắn không biết tại sao lúc này mẹ cô lại nêu ra vấn đề này. 

Tội lỗi? 

Dương Hào Nhiên biết rằng loạn luân giữa mẹ con là không thể chấp nhận được về mặt đạo đức và đạo đức. 

"Mẹ ơi, con xin lỗi bố, nhưng mẹ thì không."

Dương Hạo Nhiên không cười đùa mà nghiêm túc nói với mẹ: “Bố lừa dối con trước, chính ông ấy là người đầu tiên cảm thấy có lỗi với con. Ngoài bố ra, mẹ không hiểu sao, mẹ? Chính con là người muốn giữ mẹ cho riêng mình.”

Dương Hào Nhiên nhận mọi trách nhiệm về mình ngoại trừ cha mình, và điều này thực sự là như vậy. 

Nhưng anh ta không biết sự thật, và vì Lưu Nhược Hy là người tham gia nên mối đe dọa từ con trai và con gái cô trong Trò chơi Thiên thần sa ngã là lý do khiến cô thỏa hiệp với con trai mình. 

Nếu không có sự giúp đỡ từ bên ngoài, Dương Hạo Nhiên sẽ không bao giờ có thể lay chuyển được Liễu Nhược Hi, cũng sẽ không bao giờ có được người mẹ mà anh hằng mong ước. 

Lưu Nhược Hi không có chút cam tâm nào với lời nói của con trai, quay đầu nhìn vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời ngoài cửa sổ: “Con cũng có quyền được biết chuyện này. Mẹ đang ly hôn với bố con.”

Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, giống như vầng trăng sáng trên bầu trời, nhưng Dương Hạo Nhiên lại sững sờ hai giây mà không có chút vui mừng nào. Suy nghĩ một lúc, anh nói: "Mẹ, bố và mẹ nhất định sẽ ly hôn. Cho dù bây giờ mẹ không cho con biết tin tức, thì cuối học kỳ này con và bố cũng sẽ ly hôn."

Dương Hào Nhiên nói với giọng điệu mạnh mẽ. Liễu Nhược Hi quay đầu lại nhìn hắn, nhưng vẻ mặt Dương Hạo Nhiên vẫn không thay đổi, nói tiếp: "Mẹ, mẹ là của con, con là chủ nhân của con, về vấn đề này con phải nghe lời mẹ."

Nói đến đây, Dương Hạo Nhiên dừng lại, nhìn mẹ, nói từng chữ: “Mẹ là mẹ của con, là đồ chơi của con. Mọi thứ của con đều phải thuộc về mẹ, trong lòng con không được có người đàn ông nào khác, kể cả cha của con.”

Nhìn thấy dáng vẻ nghiêm túc hiếm có và cách nói chuyện trẻ con của con trai, Lưu Nhược Hi cười nhẹ, tâm trạng bỗng nhiên tốt lên rất nhiều. Cô sờ đầu anh, cười nói: “Dù mẹ anh có làm gì thì anh cũng là con của tôi.”

"Ồ...Mẹ ơi, đừng làm thế!"

Dương Hạo Nhiên xấu hổ đẩy tay mẹ đang chạm vào đầu mình ra, chán nản nói: "Mẹ, mẹ căn bản không coi con là sư phụ."

Lưu Nhược Hi nói đùa: "Không phải nói là trò chơi tình dục sao? Chính là chính ngươi nói."

Dương Hạo Nhiên bỗng nhiên không nói nên lời, nửa ngày mới nói: "Dịch Hi, ta cũng là sư phụ của ngươi, mẹ, ngươi chính mình thừa nhận."

"Ồ, sau đó thì sao?"

Liễu Nhược Hi dùng đôi mắt đẹp nhìn hắn, tựa hồ có chút nghi hoặc. 

Dương Hào Nhiên biết rằng mẹ anh đang cố tình trêu chọc anh. Rõ ràng tâm trạng của mẹ đã tốt hơn rất nhiều nên cậu mỉm cười nói: "Mẹ, mẹ chỉ cần ngoan ngoãn chơi game là được. Bây giờ... mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn!"

"Hừ! Con quá coi trọng mớ hỗn độn đó, còn muốn mẹ chơi cùng con."

Liễu Nhược Hi hừ lạnh một tiếng, giọng điệu không phải cung kính như nô lệ tình dục hay chủ nhân mà giống như một người mẹ dạy dỗ con trai mình. 

Cô chưa bao giờ quan tâm đến chủ nhân của mình. So với chủ nhân, từ “con trai” có trọng lượng hơn trong lòng cô. 

"Hehe...Mẹ, mẹ nói đúng."

Dương Hào Nhiên chỉ đơn giản chấp nhận như thể mình vô tâm, rồi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Thấy mẹ cô không chống cự, anh đưa chân xuống chạm vào mông mẹ, cảm nhận được bàn tay mềm mại và tròn trịa, liền khen: “Mẹ, mông mẹ thật đầy đặn.”

Lưu Nhược Hi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng trừng mắt nhìn hắn, hất chân hắn ra, nói: "Đừng quá lớn cũng đừng quá nhỏ, bây giờ không phải lúc."

Hai mẹ con hiển nhiên đều hiểu ý tứ trong lời nói, nhưng Dương Hạo Nhiên lại không chịu nhượng bộ, lại giơ chân lên. Vừa chạm vào cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ, anh vừa nói: "Mẹ ơi, mẹ đang mang thai, thật bất tiện. Một lát nữa mẹ có thể cho con mở lỗ đít của mẹ được không?"

Lưu Nhược Hi xấu hổ, mặt lạnh làm bộ từ chối: "Không được! Đừng có tính toán gì cả!"

"Ồ... vậy mẹ ơi, sao mẹ vẫn cho con sờ mông vậy?"

"Ra khỏi!"

Lưu Nhược Hi không nhịn được nữa, tức giận hất tay hắn ra.

Dương Hào Nhiên vui vẻ chấp nhận lời khiển trách của mẹ. Khi cơn giận của mẹ nguôi ngoai, anh ta xấu hổ chạm vào mông mẹ. Thế nhưng Lưu Nhược Hi lại không làm gì được hắn, chỉ là sờ mông nàng xoa bóp, mặt đỏ như mây.

Hai mẹ con không còn như xưa nữa. Hai mẹ con lại càng xấu hổ hơn. Bây giờ, ở trình độ này, Lưu Nhược Hi chỉ có thể bằng lòng nếu con trai nhất quyết muốn chạm vào cô.

Một lúc sau, hai mẹ con trò chuyện một lúc với vẻ thân mật đầy tự phụ. Dương Hạo Nhiên không thích đứng bất tiện nên kéo mẹ đang đỏ mặt đến bên giường, để bà ngồi lên đùi mình giống như Đạo Đạo đã từng làm.

Dương Hào Nhiên từ phía dưới thò tay vào cổ áo mẹ. Leo núi liên tục, tay anh bao phủ những ngọn núi cao và đầy tuyết. Cậu ấn mạnh vài cái rồi khéo léo dùng hai tay véo hai nụ hồng của mẹ mà chơi đùa. Bên tai vang lên tiếng rên rỉ kìm nén của mẹ khiến Dương Hạo Nhiên cảm thấy như đang nghe thấy âm thanh của thiên đường, trong lòng vô cùng hài lòng. Anh thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, khi ngực lớn của mẹ tiết ra sữa, đoán xem con sẽ làm gì với ngực của mẹ?”

"Ừ~ nhẹ nhàng thôi~~ con không cần phải nói với mẹ đâu~"

Liễu Nhược Hi khẽ cau mày, núm vú bị véo đau nhức.

Nghe vậy, Dương Hạo Nhiên làm sao có thể nghe được? Anh tiếp tục đùa, muốn hù mẹ: “Con sẽ dùng sợi chỉ mỏng siết chặt núm vú của mẹ, khi mẹ căng tức thì con sẽ tận hưởng tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ…”

Dương Hào Nhiên đã biểu diễn một màn hoàn chỉnh. Khi nói câu cuối cùng, anh nhéo núm vú của mẹ và kéo thật mạnh. Lưu Nhược Hi sắc mặt tái nhợt vì đau đớn, toàn thân run rẩy. Sau khi con trai buông ra, bà tức giận trừng mắt nhìn con rồi tức giận nói: "Vui lắm phải không? Nếu không làm con đau thì con cũng không thấy đau phải không? Con không sợ trêu chọc mẹ thì cứ làm đi!"

Lưu Nhược Hi biết con trai yêu quý mình đến mức nào, nhưng cô càng nhận thức rõ hơn về sở thích biến thái của anh ta. Cô không chắc con trai anh sẽ thực sự ngược đãi cô như thế này. Dù thấy con trai ông nói đùa, bà cũng phải cảnh cáo. 

Bà không tin con trai mình không sợ roi.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 489

Nhìn thấy mẹ mình không sợ hãi và chán ghét, Dương Hạo Nhiên chán nản, đành phải giả vờ nghiêm túc nói: "Mẹ, đây là quyền của con, mẹ chỉ là một con chó cái con nuôi mà thôi."

Trước sự sỉ nhục của con trai, Lưu Nhược Hi vẫn im lặng. Bà biết nếu con trai bà thực sự có ý nghĩ này, bà sẽ chỉ bị tra tấn như thế này...

Chống lại? ... Lưu Nhược Hi chưa bao giờ có ý nghĩ này, bởi vì Dương Hạo Nhiên là con của nàng, cho dù là dị dạng sở thích, nàng cũng không có cách nào khác ngoài tuân theo. 

Chủ nhân của cô không phải là một người đàn ông xa lạ mà là con ruột của cô. Đây chính là nguồn gốc khiến Lưu Nhược Hi phục tùng và cũng là điểm yếu của cô. 

Cho dù là nam nhân xa lạ nào đi nữa, Lưu Nhược Hi cũng sẽ không cảm thấy bất lực như vậy. 

Lưu Nhược Hi sẽ không vô cớ chiều chuộng Dương Hạo Nhiên, nếu liên quan đến bản thân mình, hiếm có bà mẹ nào lại ích kỷ. Hơn nữa, bà còn biết rõ sở thích đồi trụy của con trai mình. 

Chỉ cần Dương Hạo Nhiên không vào con đường phạm tội, Liễu Nhược Hi sẽ không can thiệp nhiều, trong thâm tâm bà cũng dần dần khuất phục trước sở thích biến thái của con trai mình. 

Giống như bị tát vào mặt, bị đánh vào ngực, bị con trai dắt đi như một con chó cái đeo vòng cổ và xích, thò mông ra ngoài chịu đựng sự roi vọt, huấn luyện của con trai mình…

Tất cả đều là sự thỏa hiệp của một người mẹ! 

Nhưng bây giờ, trước tâm tư biến thái của con trai, thái độ im lặng của Liễu Nhược Hi chẳng khác nào nói với Dương Hạo Nhiên, chỉ cần hắn muốn thì điều ước của hắn sẽ thành hiện thực, nàng cũng sẽ tiếp nhận sự huấn luyện biến thái của con trai mình. 

Thấy mẹ im lặng, Dương Hạo Nhiên cũng không vội giải thích, tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực to mềm mại và đàn hồi của mẹ. Một lúc sau, anh mới nói: "Mẹ ơi, con nhờ dì Thẩm làm chuồng chó cho mẹ. Mẹ thích màu gì?"

Liễu Nhược Hi trong lòng thở dài, bình tĩnh nói: "Con có thể sắp xếp, mẹ không phản đối."

"Này...Mẹ ơi, mẹ có thể cho con biết màu sắc yêu thích của mẹ được không?"

"Haha... con muốn huấn luyện mẹ con... con có muốn mẹ dạy con cách huấn luyện mẹ không?"

Đối mặt với giọng điệu mỉa mai của mẹ, Dương Hạo Nhiên có chút xấu hổ. Anh buông tay ra khỏi bộ ngực lớn của mẹ, cười nói: "Mẹ không thể nói như vậy. Con chỉ đang chơi game với mẹ thôi."

"Vâng!"

Lưu Nhược Hi không vạch trần lời nói dối của con trai, lạnh nhạt nói: “Chỉ cần con đặt việc học lên hàng đầu, làm tốt việc này, muốn gì thì cứ làm theo ý mình, mẹ không phản đối.”

Dương Hào Nhiên cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mẹ mình thực sự không quan tâm. Rốt cuộc, anh đã nhờ dì Shen tùy chỉnh một chiếc chuồng chó màu trắng cho mẹ anh. 

Tuy nhiên, nếu mẹ thích màu khác, bé cũng có thể nhờ dì Thẩm sửa đổi. Suy cho cùng, việc tùy chỉnh là trách nhiệm của Bên A.

"Cũng không cần phải lúc nào cũng cảnh giác, mẹ biết con đang nghĩ gì. Con muốn chơi thì cứ chơi thoải mái hơn, không cần lo lắng cho mẹ."

Lưu Nhược Hi vẻ mặt bình tĩnh nói: "Đi học thì phải tập trung vào việc học. Muốn chơi và rèn luyện mẹ thì cứ thoải mái mà chơi. Dù có dịp gì thì cứ làm những gì con muốn, biết không?"

Nghe mẹ dạy dỗ, Dương Hạo Nhiên tựa hồ như quay về quá khứ, đầu óc có chút choáng váng. Nhưng ngày xưa cậu bé ngoan ngoãn cúi đầu được mẹ giáo dục, nhưng bây giờ cậu đã có thể ôm mẹ, chạm vào ngực bà. Nghe lời dạy của mẹ như thường lệ, thân mật như vậy, Dương Hạo Nhiên tràn ngập cảm xúc. 

Thấy con trai ngoan ngoãn nghe lời, ánh mắt Lưu Nhược Hi dịu đi một chút: “Dù là người hay là người, khi có thể cống hiến hết mình cho một việc, thường thường chỉ cần nỗ lực một nửa là có thể đạt được gấp đôi.”

Dương Hạo Nhiên không khỏi ôm chặt mẹ mình. Nếu trước đây là lời dạy của mẹ, có lẽ anh đã có tâm lý phản nghịch, nhưng bây giờ, anh có thể cảm nhận rõ ràng mẹ anh đối với anh tốt như thế nào. 

Chẳng trách Đạo Đạo cũng phàn nàn mẹ cô thiên vị. 

"Mẹ, con hiểu."

Dương Hạo Nhiên nhịn không được vuốt ve cái bụng hơi sưng lên của mẹ, nhẹ giọng nói: "Mẹ, con chưa chắc làm được, hay nói cách khác, con muốn huấn luyện mẹ, hành hạ mẹ phát ra tiếng rên rỉ, tận hưởng cảm giác sung sướng khi mẹ bị con ức hiếp và sỉ nhục. Giống như khi con đeo vòng cổ và dây xích cho mẹ, con thích coi một tiên nữ không thể tiếp cận như mẹ con như một con khốn hèn hạ, để mẹ quỳ xuống khen ngợi con."

"Nhưng... con đồng thời cảm thấy có lỗi với mẹ. Giống như dục vọng và lý trí đang xung đột với nhau. Đây là tâm lý trái ngược nhau. Mẹ ơi, mẹ có hiểu không?"

Dương Hạo Nhiên đang nói từ tận đáy lòng, nhưng Liễu Nhược Hi lại nghe, ậm ừ không chút trách móc. Anh đặt một đôi bàn tay ngọc lên bàn tay đang chạm vào bụng cô, giọng điệu vừa hiếm vừa dịu dàng: “Mẹ không ở xa đâu, mẹ đang ở trong vòng tay mẹ phải không?”

"Mẹ có thể hiểu được suy nghĩ của con. Con người thường là những cá thể mâu thuẫn, không cần phải tự trách mình."

"Như con đã nói, đây chỉ là một trò chơi, mẹ sẵn sàng bị con đeo vòng cổ, xích lại, sẵn sàng bị con làm con điếm dẫn dắt, sẵn sàng bị con huấn luyện, cho dù có trở thành một con khốn hèn hạ, nô lệ tình dục, nhà vệ sinh con người của con."

"Nhưng mẹ sẽ không cảm thấy có lỗi đâu, Hạo Nhiên, con biết tại sao không?"

Nghe mẹ phun ra những lời dâm ô mà mình thích nghe, Dương Hạo Nhiên vừa kích động vừa khó hiểu: “Tại sao?”

Liễu Nhược Hi không trực tiếp trả lời. Một lúc sau, cô mới chậm rãi nói: "Một ngày nào đó cha mẹ phải nghe lời con cái. Mẹ chỉ là một người bình thường. Nếu con muốn mẹ con nghe lời con, thì con không quan tâm đến đạo đức thế gian. Nếu con muốn mẹ con là một con chó cái, mẹ con sẽ là một trong những con chó cái của con, Hạo Nhiên. Nếu con muốn mẹ con là nhà vệ sinh con người của con, thì mẹ con sẽ là nhà vệ sinh con người của con."

Một đoạn văn dài chậm rãi được thốt ra, Lưu Nhược Hi cố chịu đựng cảm giác xấu hổ mạnh mẽ, giả vờ bình tĩnh, trong khi trái tim Dương Hạo Nhiên dâng trào, anh ước gì mình có thể bắt đầu huấn luyện mẹ mình ngay bây giờ và biến bà thành một con khốn hèn hạ và dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 490

Anh nhéo núm vú của mẹ, ghé sát vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, khi bụng mẹ to lên, con sẽ trói mẹ như lợn nái mang thai và chụp ảnh thai sản, chơi với mẹ như một con thú cái. Con cũng sẽ cắm mông vào lỗ đít mẹ, dùng roi đánh vào mông mẹ.”

Liễu Nhược Hi nghe có vẻ xấu hổ và khó chịu, mặt đỏ bừng, còn Dương Hạo Nhiên thì cười nham hiểm và bắt đầu hành trình huấn luyện mẹ mình vào đêm nay. 

“Mẹ, mẹ xuống quỳ cho con đi, tối nay con muốn kỷ luật mẹ trước.”

Lưu Nhược Hi do dự một chút, bảo con trai khóa cửa lại. Khi con trai quay lại giường ngồi xuống, Liễu Nhược Hi cũng quỳ dưới mép giường, ngước đôi mắt đẹp nhìn con trai, chờ đợi anh huấn luyện cô. 

Dương Hạo Nhiên lấy trong tủ của mẹ ra một chiếc vòng cổ màu đen và một sợi dây xích chó dài, quàng lên chiếc cổ thiên nga trắng nõn của mẹ. Đôi má xinh đẹp của Lưu Nhược Hi mờ đi bởi hai ánh hoàng hôn. Khi con trai kéo sợi dây chuyền bạc, Liễu Nhược Hi hạ thấp chân tay, giống như một con chó cái bị dắt đi. 

Lén xa mẹ một lúc, Dương Hạo Nhiên nhìn cánh cửa phòng ngủ chính đã đóng chặt, trong lòng có chút tiếc nuối. Anh phải đợi bố dọn ra khỏi nhà mới có thể dẫn mẹ ra khỏi cánh cửa này. 

“Mẹ, mẹ có mệt không?”

"Không tệ!"

"Vậy thì anh giơ mông lên và tôi sẽ đánh vào mông anh."

Dương Hạo Nhiên thấy mẹ nói không mệt, liền tính toán chơi đùa một lát, nhưng Lưu Nhược Hi lại có chút hối hận. Tuy nhiên, bây giờ con trai đang hưng phấn, ông đành phải hạ thấp phần thân trên xuống một chút và nâng cặp mông đào tròn trịa của mình lên. Ánh trăng sáng chiếu qua cửa sổ. Liếc mắt ra ngoài, tôi nhìn thấy một thân hình trần trụi, trắng như tuyết, xinh đẹp như ngọc bầu, đầu cúi thấp, tóc xõa xuống đất, cặp mông trắng nõn giơ cao, sau đó chàng trai phía sau đánh cô liên tục, khiến toàn thân cô run rẩy. 

Nam thanh niên vẫn chửi bới tục tĩu, vừa đánh vừa hưng phấn nói:

“Mẹ ơi, mẹ có thích bị con trai đánh đòn không?”

"Mẹ ơi, mẹ thật là một con điếm ngoan. Mông mẹ vừa to vừa tròn. Nếu mẹ không có thai, con sẽ ôm mông mẹ mà đụ mẹ ngay bây giờ."

"Pah...pah..."

"Mẹ kiếp, gọi chủ nhân đi!"

Liễu Nhược Hi nghiến răng nghiến lợi chịu đựng từng cơn đau đớn từ mông truyền đến. Cô bị đánh mạnh đến nỗi toàn thân không khỏi run rẩy. Khi nghe được mệnh lệnh của con trai, bà cũng không khỏi xấu hổ:

"Sư phụ!"

"Nứt!"

Dương Hạo Nhiên hưng phấn tát vào cái mông tròn trịa của mẹ, sau đó tiếp tục hạ nhục bà, thọc nửa ngón trỏ vào hậu môn mỏng manh của mẹ. Liễu Nhược Hi cảm giác được có vật lạ xâm nhập vào mông mình, rùng mình. Bà quay lại nhìn chằm chằm vào con trai mình và hét lên: "Kéo nó ra, ai bảo con cho vào?"

Thấy mẹ tức giận, Dương Hạo Nhiên bất đắc dĩ rút ra, sau đó trút giận lên mẹ. Anh ta tát vào mông cô hết cái này đến cái khác, khiến cặp mông trắng ngần vốn dĩ đã chuyển sang màu đỏ tươi, còn Liễu Nhược Hi chỉ có thể im lặng nghiến răng chịu đựng sự trả thù của con trai mình. 

Chỉ cần con trai không vượt quá giới hạn, bà chỉ có thể chấp nhận sự huấn luyện và sỉ nhục của nó, nhưng Lưu Nhược Hi biết sớm muộn gì con trai cũng sẽ không buông tha bà, bà thực sự bằng lòng, giao việc đó cho con trai mình phát triển. 

Nhưng không phải bây giờ, Lưu Nhược Hi còn chưa có chuẩn bị tinh thần. 

Dương Hạo Nhiên trút giận, nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết hoàn hảo của mẹ mình bị hắn biến thành màu đỏ. Anh vẫn chưa hài lòng nhưng anh không muốn tiếp tục hành hạ mông mẹ mình. 

Tuy nhiên, mẹ tôi nói rất hay nhưng trong suốt quá trình mẹ lại không mấy hợp tác. Cô chỉ gọi điện cho chủ nhân và giữ im lặng dù có đưa ra những nhận xét tục tĩu để cổ vũ cô. 

Tôi phải đụ mẹ tôi đến một mức độ nhất định thì mẹ mới chịu buông ra. 

"Đã muộn rồi, quay về giường đi."

Lưu Nhược Hi thấy con trai ngừng đánh, liền yêu cầu con trai cởi cổ áo và dây xích cho cô. 

Dương Hạo Nhiên thấy mẹ nói như vậy còn rất lâu mới đến, liền dẫn mẹ quỳ xuống đất xuất tinh vào miệng, sau đó giúp mẹ cởi cổ áo. 

Trên thực tế, ngoại trừ lúc quá hưng phấn và dùng một chút sức lực, anh ấy còn có ý thức kiểm soát lực lượng đó. Tuy nhiên, nhìn thấy cặp mông tròn trịa và trắng nõn của mẹ đỏ bừng vì bị bạo hành, cậu cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Mẹ, con đi ngủ tiếp đây."

Thấy mẹ đang suy nghĩ, Dương Hạo Nhiên lại ấn vai bà ngăn cản bà đứng dậy. Đối diện với ánh mắt mơ hồ của mẹ, Dương Hạo Nhiên nói: "Mẹ, mẹ phải quỳ mười phút... không... năm phút là đủ."

“Đây là mệnh lệnh của chủ nhân mà mẹ, nếu mẹ không nghe lời, sáng mai con sẽ để mẹ liếm và ăn thịt như chó.”

Sau khi hiểu được ý của con trai, Lưu Nhược Hi cảm thấy có chút bất đắc dĩ, trợn mắt nhìn hắn nói: "Ta không thể làm bữa sáng, ngươi ăn sáng ở đâu?"

"Con không quan tâm, mẹ, con phải học cách nghe theo mệnh lệnh của con!"

Dương Hào Nhiên cảm thấy có lỗi, nhưng giọng điệu lại cứng rắn.

"Được... Chủ nhân của mẹ!" 

Lưu Nhược Hi nói với giọng dỗ dành, trong khi Dương Hạo Nhiên tỏ ra chán nản, không còn cách nào khác ngoài nhấn mạnh với mẹ trước khi rời khỏi phòng ngủ chính. 

Sau khi Dương Hạo Nhiên rời đi, Liễu Nhược Hi vẫn chưa đứng dậy, quỳ lạy về hướng con trai vừa rời đi. Năm sáu phút sau, Liễu Nhược Hi lại đứng lên, lông mày nhíu lại. 

Lưu Nhược Hi biết rằng sắp tới, khi con trai cô huấn luyện cô ngày càng sâu sắc, cô sẽ phải trở thành một con khốn hèn hạ. Ít nhất trước mặt con trai, cô cần phải cư xử thật tốt và làm anh hài lòng. 

Mà Dương Hạo Nhiên cũng không biết mẫu thân đã nghe theo mệnh lệnh của hắn, nên hắn nhất thời quyết định. Bất kể mẹ anh có tuân theo hay không, trên thực tế, anh sẽ không nắm tay mẹ đi ăn sáng và để mẹ liếm. 

Nhưng trong thâm tâm anh đã coi mẹ mình như con chó cái được anh nuôi, là tài sản riêng của anh. 

Trong tương lai, Dương Hào Nhiên cũng thích quan hệ tay ba với mẹ và dì Shen. Dù có bầu thì họ vẫn phải đụ mông.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 491

Ngày hôm sau, thứ năm. 

Khi Yang Haoran đến trường, kỳ thi cuối kỳ đang đến gần và giáo viên đã dạy xong. Mỗi lớp được để cho học sinh tự học. Thầy cô từng môn chỉ ngồi trên bục giảng và giám sát cả lớp. 

Thứ bảy và chủ nhật là kỳ thi cuối kỳ. Bây giờ thứ năm đã đến, có hai ngày thời gian tự học, học sinh có ý thức hơn. 

Tin Dương Hạo Nhiên nhập viện không truyền đến cả lớp. Những học sinh khác trong lớp chỉ nghĩ rằng anh đã được nghỉ hai ngày. 

Trong giờ học buổi sáng, Dương Hạo Nhiên cũng ôn lại kiến ​​thức của các môn học. Bây giờ họ đã được hợp nhất, người bạn thân nhất của anh, Vi Minh cũng đang xem xét nghiêm túc. 

Tuy nhiên, theo quan điểm của Dương Hào Nhiên, Tiểu Minh Tử chỉ là ứng biến mà thôi. 

Ngày xửa ngày xưa, anh là một trong số họ và anh vô cùng quen thuộc với điều này. 

Trong thời gian rảnh rỗi giữa các giờ học, Dương Hào Nhiên và Vi Minh dựa vào lan can hành lang và nhìn bầu trời xanh và mây trắng, thở dài xúc động về tuổi trẻ hay còn gọi là rên rỉ không bệnh tật. 

Dương Hào Nhiên có một phương hướng rõ ràng. Anh sẽ tập trung vào việc học trong ba năm trung học cho đến khi được nhận vào một trường danh tiếng và đưa ra lời giải thích cho mẹ mình. 

Ngụy Minh không nghĩ xa như vậy, nhưng Dương Hạo Nhiên, chỉ là học sinh năm nhất trung học, lại nghĩ xa như vậy, lại tương đối dị thường. 

Ngụy Minh thắc mắc tại sao Dương Hạo Nhiên lại xuất viện nhanh như vậy? Dương Hào Nhiên lấy nó làm cái cớ để hồi phục vết thương trên cơ thể. 

Sau đó, Vi Minh nói về việc anh ấy muốn dành vài ngày với bạn gái Hàn Lý Lý sau bữa tiệc nghỉ đông, sau đó tìm một công việc trong kỳ nghỉ đông để có thể tự lập trong dịp năm mới, nhằm rèn luyện tính tự lập của mình. 

Anh không có xuất thân giàu có như Dương Hào Nhiên, hiện tại mẹ anh đang ở cùng với bạn thân của anh. Có lẽ do ảnh hưởng này nên suy nghĩ của cậu ấy đã tương đối chín chắn, không giống như trước đây cậu ấy chỉ muốn ở nhà và chơi game. 

Dương Hào Nhiên từ chối bình luận về kế hoạch của Tiểu Minh Tử, nhưng mỉm cười và nói rằng nếu anh ta tốt nghiệp không thể sống sót, anh ta có thể làm việc cho anh ta và mở một cửa hàng để anh ta điều hành. 

Những người có mối quan hệ tốt thường nói những lời chân thành nhất khi nói chuyện và cười. 

Bởi vì một bên muốn giúp đỡ nhưng không muốn bên kia cảm thấy mình đang làm từ thiện và ảnh hưởng đến tình bạn của họ. 

Ngụy Minh cũng biết điều này, cũng không có coi trọng. Anh không muốn dựa vào lũ chuột. 

Sự thật là He Manyen và Vi Minh đã nói rằng sau khi cô bị Dương Hào Nhiên bắt đi, cô sẽ gửi cho anh ta 5.000 nhân dân tệ mỗi tháng để trang trải chi phí sinh hoạt cho đến khi cô tốt nghiệp đại học. 

Trước đó, tiền sinh hoạt hàng tháng của Hạ Mộc Thần dành cho Ngụy Minh chỉ có hai nghìn, nay đột nhiên tăng lên năm nghìn một tháng. Ngụy Minh đương nhiên có thể đoán được ai trả thêm tiền. 

Anh không từ chối lòng tốt của mẹ mình. Anh ta là một người quyến rũ và không phải là một kẻ ngốc. Đáng lẽ anh ta nên lấy tiền. Ngay cả khi người bạn thân nhất của anh ta là Chuột nói với anh ta về điều đó, Vi Minh sẽ chấp nhận nó mà không có bất kỳ sự mơ hồ nào. 

Cũng giống như tiền thuê nhà, Ngụy Minh cũng thu gọn gàng. Anh ta sẽ không lợi dụng lũ chuột, nhưng anh ta sẽ không cảm thấy tồi tệ khi nhận được những gì mình đáng phải nhận. 

Nếu có thể, Ngụy Minh thà trả lại căn hộ và duy trì chi phí sinh hoạt hàng tháng ở mức hai nghìn, thậm chí một nghìn. Thật không may... mọi việc không diễn ra như anh mong muốn. 

Điều duy nhất khiến Ngụy Minh khó chịu là anh phát hiện mẹ mình mua rất nhiều đồ lót gợi cảm, thậm chí cả quần áo cosplay, hầu hết đều gợi cảm và quyến rũ. 

Thậm chí còn có một số đạo cụ huấn luyện đáng xấu hổ. 

Về phần vì sao Ngụy Minh biết, đó là bởi vì Hạ Mộc Thần đặc biệt hỏi ý kiến ​​của hắn trong việc mua bán. Lý do anh đưa ra là vì họ là những cậu bé cùng tuổi, nếu anh thích thì Haoran chắc chắn cũng sẽ thích. 

Đây cũng chính là nguyên nhân khiến Ngụy Minh khó chịu. Mẹ anh mua rất nhiều đồ lót sexy chỉ để chiều lòng cô bạn thân Chuột. 

Về những đạo cụ huấn luyện đáng xấu hổ đó, Hạ Mộc Thần đã bí mật mua chúng mà không nói cho Ngụy Minh biết. 

Nhưng Ngụy Minh không ngờ mẹ anh lại không xóa lịch sử duyệt web, mua sắm trên máy tính của anh? 

Sau khi phát hiện ra, Ngụy Minh chỉ có thể giả vờ như chưa từng nhìn thấy, âm thầm giúp mẹ xóa lịch sử. 

…

Chớp mắt đã đến thứ bảy. Dương Hào Nhiên dậy sớm. Cả cha anh và Yaoyao đều chưa dậy. Khi xuống nhà, anh thấy chỉ có mẹ anh đang bận rộn trong bếp làm bữa sáng cho cả nhà. 

Dương Hào Nhiên giúp mẹ và hỏi khi nào bố mẹ anh sẽ ly hôn. 

Lưu Nhược Hi biết mục đích của con trai mình, nhưng hôm nay là ngày thi ở trường nên bà không định nói chuyện quá nhiều với con trai, kẻo ảnh hưởng đến kết quả thi cử của nó. 

Tuy nhiên, không thể chịu đựng được sự nài nỉ của Dương Hào Nhiên và liên tục đảm bảo rằng điều đó sẽ không ảnh hưởng đến tình trạng của anh, Lưu Nhược Hy đã nói với con trai mình. 

Từ miệng mẹ, Dương Hạo Nhiên biết được bố mẹ cô đã bàn bạc chuyện này, ban đầu dự định thứ hai tuần sau sẽ thông báo tin ly hôn ở nhà, sau khi anh và Đạo Đạo kết thúc kỳ thi cuối kỳ, để anh và Đạo Đạo biết chuyện. 

Chiều thứ Hai, bố mẹ đến Cục Dân chính để xin ly hôn. Thời gian giải quyết ly hôn là một tháng, nhưng bố sẽ chuyển đến sống với dì Zhuang vào thứ Ba. 

Về tài sản chung của vợ chồng, Dương Hạo Nhiên nghe mẹ kể lại thì biết, ban đầu bố định dọn dẹp và rời khỏi nhà. Anh cũng có thể đoán được lý do. Suy cho cùng, cha anh là người lừa dối đầu tiên. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không đồng ý và chia cho bố tôi một phần vốn cổ phần của công ty nhưng ông chỉ nhận cổ tức và không tham gia quản lý công ty. 

Đứa trẻ ở với ai? Bố muốn anh ở với ông và Yaoyao ở với mẹ cô, nhưng mẹ cô không đồng ý. Hai người đã có một cuộc tranh cãi hiếm hoi về điều này. Lý do người cha đưa ra là nếu hai vợ chồng ly hôn, con cái theo cha là họ hàng, còn nếu theo mẹ thì là người ngoài. 

Nếu mẹ tôi tái hôn thì điều bố tôi nói cũng có lý. Ngoài ông bà ngoại bên ngoại, người tái giá không phải là người ngoài sao? 

Về tranh chấp giữa bố và mẹ, mẹ không nói nhiều, mẹ chỉ nói rằng quyết định cuối cùng là giao cho anh và Đạo Đạo. Cả bố và mẹ đều tôn trọng người mà họ muốn đi cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 492

Nghe vậy, Dương Hào Nhiên đã hiểu rằng cha anh nhất định đã ngụy trang thỏa hiệp, bởi vì cha anh đã từng hỏi anh câu hỏi này, và câu trả lời của anh là với mẹ anh. 

Về phần Đạo Đạo, Dương Hạo Nhiên không biết cha mình có hỏi Đạo Đạo hay không. Anh ta không biết khía cạnh này, nhưng có lẽ anh ta có thể đoán được Yaoyao chắc chắn đang đi theo anh trai mình. Anh ấy đi đâu, Yaoyao sẽ đi đó. 

Sau khi bữa sáng đã chuẩn bị xong, Dương Hạo Nhiên được Lưu Nhược Hi phái đi đánh thức Đạo Đạo. 

Bố đã dậy từ lúc nào không biết và đang uống trà buổi sáng trong phòng khách. Đây là thói quen của bố. 

Dương Hạo Nhiên bị cha ngăn cản, uống một chén trà cha pha. Anh được bố động viên hãy thư giãn và làm bài thi thật tốt. Dù bài thi có ra sao, anh cũng sẽ không tự trách mình...

Gần như khiến Dương Hạo Nhiên cảm thấy cha mình coi kỳ thi cuối kỳ như kỳ thi tuyển sinh đại học, nhưng ông cũng biết nội tình. Hai ngày tới sau kỳ thi, cha hắn sẽ chuyển đi nơi khác, khó tránh khỏi có chút đa cảm. 

Nếu chúng ta không sống cùng nhau, cho dù ở cùng một thành phố, miễn là chúng ta không có ý định đến thăm thì khả năng tình cờ gặp được họ là rất mong manh. 

Dương Hạo Nhiên giả vờ như không biết, nghe cha cằn nhằn một lúc rồi lên lầu hai đánh thức Đạo Đạo. 

Yaoyao thường thức dậy sớm hơn anh. Về phần tại sao hôm nay cô ấy dậy muộn như vậy, nhất định là tối qua. 

Đêm qua Dương Hạo Nhiên đến phòng Đạo Đạo, bảo cô thò mông ra bám vào cửa sổ. Anh đụ cô hơn nửa giờ, cho đến khi Yaoyao gần như ngã xuống đất, ướt đẫm mồ hôi, đôi môi hồng hào không ngừng mở ra và cô phun ra nước trắng. 

Đó là một cảnh hoàn toàn dâm đãng về một cô gái ngây thơ bị hãm hiếp và đùa giỡn. 

Sợ Đạo Đạo không kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình, Dương Hạo Nhiên cuộn quần lót của mình nhét vào miệng Đạo Đạo để bịt miệng cô. Kết quả là Yaoyao chỉ có thể ậm ừ khi bị đụ. 

Dương Hào Nhiên cảm thấy đặc biệt thoải mái mỗi khi quan hệ với Yaoyao, bởi vì Yaoyao có khuôn mặt trong sáng và quyến rũ, khi cô nhìn cô, đôi mắt to ngấn nước chớp chớp, như thể có thể nói chuyện, đàn ông đặc biệt dễ có ham muốn bắt nạt và tàn phá cô. 

Điều quan trọng là bộ ngực của cô ấy to và trắng, và hai con thỏ trắng to lớn đang nhảy múa khi quan hệ tình dục, điều này rất thú vị dù chơi cùng hay chiêm ngưỡng chúng. 

Chưa kể âm hộ màu hồng của Yaoyao, nó đã trở thành món ngon mà mỗi lần bắt đầu, Dương Hào Nhiên đều phải nếm thử. Anh không đối xử tệ với anh hai, cũng không làm khổ bản thân mình. 

Hơn nữa so với dùng miệng nếm thử, nhị đệ hiển nhiên thô bạo hơn. Mỗi lần như vậy, đôi môi vừa chớm nở lại bị tàn phá, sưng đỏ. 

Và âm hộ của Yaoyao, sau khi được phát triển bởi con cặc lớn của Dương Hào Nhiên, về cơ bản đã được tạo hình thành hình dạng bao cao su của con gà trống của anh ta. 

Không có con đường nào trên thế giới. Đi bộ nhiều tự nhiên sẽ tìm được đường. Nó không có gì hơn thế. 

Sau khi Dương Hạo Nhiên đánh thức Đạo Đạo, hắn cũng không có lao xuống lầu. Anh lấy điện thoại di động ra, mở khóa chương trình, mở vòng ngực của Yaoyao rồi lấy ra một chiếc cốc thủy tinh. 

Dương Mộng Dao ngoan ngoãn ngồi ở mép giường, bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết dựng đứng, dùng đôi mắt đẹp nhìn anh trai mình mà không nói một lời. Cô biết anh trai cô sẽ làm gì. Gần đây cô đã quen với việc bị anh trai đối xử như một con bò, thậm chí còn dần dần yêu anh trai vắt sữa cô, bởi vì anh trai cô, giống như Hữu Hy và Shaowan, thích uống sữa của cô. 

Bộ ngực to trắng như tuyết của Dương Mộng Diêu sau khi được các galactagogue biến đổi đã trở nên to hơn một cốc, thậm chí còn to hơn ngực của Lưu Nhược Hy. Không có sự kiềm chế của áo ngực, lúc này chúng hơi xệ xuống, không nhiều. 

Nhưng hiện tại, bất cứ ai lần đầu nhìn thấy Dương Mộng Dao đều sẽ không chú ý đến khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của cô mà chú ý đến vũ khí to lớn trên ngực cô. Nó thật hấp dẫn, và cô ấy xứng đáng là một cô gái có bộ ngực khủng! 

Ngay cả khi đi lại, cặp vú to run rẩy đó lắc lư đến mức khiến người ta không thể rời mắt và hét lên: "Mẹ kiếp!" 

Vốn dĩ, bộ ngực của Yaoyao nằm ngoài tầm với của các bạn cùng lứa tuổi, chưa kể sự phát triển thứ cấp sau khi bị kích thích bởi thuốc kích thích tiết sữa. 

Dương Hạo Nhiên liếc nhìn bộ ngực lớn trên ngực Đạo Đạo vài cái, trong lòng rất hài lòng. Yaoyao là một con bò và ngực cô ấy không lớn lắm. Cô được kỳ vọng sẽ đạt được kích thước đáng kinh ngạc của dì Hào Lôi trong tương lai. 

Trong khu vực trang trại thú cưng được cải tạo có một khu mục vụ với hàng rào, cỏ và hoa. Nó rộng khoảng hơn 100 mét vuông và rộng rãi. Ngoài ra còn có máng đựng thức ăn và một dãy tủ. Các căn phòng tương đối hẹp và chật chội, trần nhà có dây thừng dày giống như mũi bò. 

Tuy nhiên, Dương Hào Nhiên đã thay thế chúng bằng vòng cổ và dây chuyền. Những con bò trong chuồng chỉ được phép đứng khi đeo vòng cổ, và bộ ngực sẽ lộ ra ngoài cửa sổ của chuồng. Từ bên ngoài không ai có thể nhìn thấy bên trong là ai. Chỉ có thể nhìn thấy một hàng vú to như trái dừa trưởng thành và đầy đặn. 

Dương Hạo Nhiên không muốn tuân theo quy tắc, hắn cũng không thật sự nuôi Đạo Đạo và cô giáo như bò. Dù thỉnh thoảng chỉ để cho vui nhưng anh vẫn muốn xây dựng nó một cách đàng hoàng. 

Sau khi Yaoyao tốt nghiệp đại học, Dương Hào Nhiên dự định giữ Yaoyao như thú cưng trong khu vực mục vụ. Cô ấy sẽ đứng gác trong phòng một giờ vào mỗi buổi sáng, buổi trưa và buổi tối. Khi những người phụ nữ khác cần, họ chỉ cần nhờ các nữ nô đến vắt sữa cho mình. 

Bên ngoài tủ có các nút tròn màu đỏ và xanh. Trên bộ ngực lớn lộ ra, chương trình bên trong điều khiển sự chuyển đổi của lỗ chân lông trên ngực. Màu đỏ đang bật và màu xanh lá cây tắt. 

Những nữ nô lệ đó chỉ cần vắt sữa xong, nhấn công tắc xanh và khóa lỗ vắt sữa của bò trong tủ để tránh lãng phí, lãng phí. 

Sau này, Dương Hào Nhiên còn tổ chức nhiều hoạt động lăng nhăng như đấu giá chó cái, thi đấu chó cái, v.v. Dương Hào Nhiên thậm chí còn khuyến khích bạn gái Cơ Hữu Hy tham gia đấu giá chó cái và bị mẹ cô chụp ảnh. Trước đó, mẹ cô đã được Cơ Hữu Hy chụp ảnh. 

Nhưng đây đều là chuyện để sau. 

Sau khi cởi lỗ núm vú, nụ hồng trên ngực Đạo Đạo tiết ra một giọt sữa trắng như vòi không đóng chặt. Nó nhỏ giọt xuống đất và hương thơm sữa sảng khoái tràn ngập không khí.

Dương Hào Nhiên không còn ngạc nhiên nữa. Anh miễn cưỡng dùng một tay cầm nửa quả cầu tuyết mềm mại trên ngực Đạo Đạo, rồi đặt núm vú hồng hào của Đạo Đạo vào trong cốc. Với một cú véo, một dòng chất lỏng màu trắng sữa bắn ra từ núm vú màu hồng như cột nước và rơi xuống đáy ly. Mùi sữa trong không khí càng nồng nặc hơn.

Dương Mộng Dao mím môi, chịu đựng cơn đau ở ngực. Khi cô bị anh trai và bạn thân Shaowan đối xử như một con bò, bị anh trai và bạn thân Shaowan vắt sữa, cô đã dần quen với việc bộ ngực của mình bị tàn phá một cách thô bạo. 

Một lúc sau, ly rượu đã đầy, Dương Hạo Nhiên uống một hơi hết, cảm thấy toàn thân dễ chịu. 

Hôm trước anh ấy đã vắt được hai cốc và định đưa cho mẹ một cốc. Tuy nhiên, mẹ cô biết đó là sữa của Đạo Đạo nên lạnh lùng trừng mắt nhìn anh nhưng cũng không chạm vào "sữa" trên bàn. 

Ngay cả Yaoyao cũng tỏ ra rất thích thú và háo hức thuyết phục mẹ cô dùng thử. Cô bé dường như rất muốn nhìn thấy mẹ mình uống sữa. 

Kết quả là mẹ cô trở nên tức giận, mắng mỏ Yaoyao và chỉ tay vào mình. Bố không biết tại sao mẹ lại tức giận vì ly sữa nên bố chỉ muốn tự mình uống. Nó tình cờ có mùi thơm với anh ấy. 

Khi cha anh cầm ly "sữa" lên, Dương Hào Nhiên giật mình. Cậu bé nhanh chóng nói rằng mình khát nước và xin bố uống ly sữa cho mình. 

Bằng không, nếu để cho cha ngươi uống thì sẽ có lòng hiếu thảo. Đây là sữa của Yaoyao. 

Dương Mộng Diêu nhìn thấy anh trai cô bấm vào màn hình điện thoại và biết rằng anh đang đóng lỗ núm vú trên vòng núm vú của cô. Cô vội vàng nũng nịu nói: “Anh ơi, anh có thể bóp thêm một chút được không? Còn hơi chướng, sẽ ảnh hưởng đến bài thi hôm nay.”

Ngực cô bình thường sưng lên đến phát đau, ở ký túc xá có cầu xin Quý Hữu Hi cũng vô ích. Tuy nhiên, cô bạn thân Shaowan không nhận được sự đồng ý của Youxi và không dám tự ý mở lỗ chân lông trên ngực. 

Mỗi khi điều này xảy ra, Dương Mộng Dao đều cảm thấy vô cùng đau khổ, bởi vì bộ ngực tuy ở trên người cô nhưng lại không thuộc về cô. 

Cuối cùng, Tiểu Thiếu Vạn không thể chịu đựng được khi nhìn thấy khuôn mặt đầy đau đớn của Yaoyao và chịu đựng sự tra tấn khắc nghiệt đến mức cô đã bí mật gửi tin nhắn cho Dương Hào Nhiên. 

Vì Dương Hào Nhiên không thể vào ký túc xá nữ nên anh phải gọi điện cho bạn gái Cơ Hữu Hy để liên lạc, vì anh biết Cơ Hữu Hy không giống anh và bạn gái anh hiếm khi tỏ ra thương xót đồ chơi nên Vạn Nô sợ cô. 

Dương Hào Nhiên đã hứa với bạn gái Cơ Hữu Hy rằng Yaoyao sẽ do cô ấy quản lý, nhưng bây giờ anh ấy gọi điện để liên lạc với cô ấy, điều này là không thể thực hiện được. Cuối cùng, anh không còn cách nào khác đành phải nhượng bộ, dỗ dành bạn gái theo yêu cầu của bạn gái Cơ Hữu Hy, cuối cùng cũng giải quyết được sự việc. 

Sau sự việc đó, Dương Hào sau đó nhận ra rằng Youxi muốn quyền quản lý của Yaoyao không chỉ để lợi dụng mẹ cô mà còn để lợi dụng chính mình. 

Nhưng Dương Hạo Nhiên không có lựa chọn nào khác. Anh phải đồng ý yêu cầu của bạn gái Cơ Hữu Hy trước khi cả hai chính thức xác nhận mối quan hệ, nếu không họ sẽ chia tay. 

Sau đó, anh hối hận và không đành lòng để mẹ mình bị bạn gái huấn luyện. Bạn gái của anh Cơ Hữu Hy lùi lại một bước. Kết quả là Yaoyao trở thành nạn nhân và thay thế mẹ mình. 

Dương Hào Nhiên biết mục đích của bạn gái Cơ Hữu Hy, đó là có địa vị bình đẳng và không hạ mình với người khác. 

Dương Hào Nhiên, cũng là S, không muốn được chải chuốt. Đó sẽ là một cơn ác mộng. May mắn thay, bạn gái Cơ Hữu Hy của anh cũng không có sở thích chải chuốt cho đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 493 chương

Vì vậy, trong vấn đề này, Dương Hào Nhiên không còn cách nào khác ngoài nói chuyện tử tế và khiến bạn gái Cơ Hữu Hy có tâm trạng vui vẻ, nhờ đó cứu Yaoyao khỏi thêm đau khổ. Nói cách khác, bạn gái của anh ta là Cơ Hữu Hy cố tình không mở lỗ chân lông trên ngực của Yaoyao và đang chờ đợi anh ta cầu xin. 

Sau sự việc này, Dương Hào Nhiên cảm thấy chán nản và bí mật lên kế hoạch tấn công bạn gái Cơ Hữu Hy cho đến khi cô ấy không thể rời khỏi giường. 

Tuy nhiên, là đàn ông, Dương Hào Nhiên không phải là không có ưu điểm. Ít nhất bạn gái Cơ Hữu Hy của anh ấy đã nói rõ rằng quyền xử lý thi thể của cô ấy là của anh ấy. Cho dù anh ấy muốn đeo khuyên núm vú, khuyên âm đạo hay thậm chí là xỏ lỗ âm vật cho bạn gái Cơ Hữu Hy, cô ấy cũng sẽ không từ chối.

Nhưng Dương Hạo Nhiên lại không chịu buông tha. Anh ấy có thể đeo một chiếc khuyên hậu môn bằng đá quý cho bạn gái của mình, nhưng anh ấy không sẵn lòng để nhiều chiếc nhẫn khác nhau làm hỏng một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. 

…

Nghe Dao Dao nói xong, Dương Hạo Nhiên cảm thấy có lý. Sẽ thật tệ nếu trạng thái thi cử của Yaoyao bị ảnh hưởng bởi cơn đau ngực. 

Thế là anh ta vắt thêm một cốc nữa và uống cạn. Kết quả là Yaoyao vẫn cảm thấy đầy hơi. Dương Hào Nhiên bóp thêm một cốc nữa và uống nó. Với ba cốc sữa này, anh cảm thấy no và không cần ăn sáng. 

May mắn thay, Yaoyao nói rằng không sao. 

Nhìn thấy anh trai mình ợ hơi, Dương Mộng Diêu xấu hổ và yêu cầu anh trai vỗ ngực cô vài cái để trút giận. Cô biết anh trai cô thích vỗ ngực cô. 

Dương Hào Nhiên không lịch sự và tát vào bộ ngực lớn của Yaoyao nhiều lần. Cơn đau khiến Yaoyao cắn môi dưới. 

Vẻ mặt vừa đáng thương lại vừa thanh tú đó khiến Dương Hạo Nhiên tức giận. Anh ta tát vào khuôn mặt trong sáng và quyến rũ của Yaoyao và gọi anh ta là đồ khốn. 

Dương Mộng Dao mím môi, ngoan ngoãn chịu đựng. Bị anh trai bắt nạt đã trở thành chuyện thường ngày của hai chị em. 

Hai người trong số họ một nửa có quan hệ chủ nhân và nô lệ tình dục, một nửa duy trì quan hệ anh em. Điều này không thể tách rời khỏi việc Dương Mộng Dao sẵn sàng trở thành đồ chơi của anh trai cô. 

Dương Hào Nhiên không sử dụng nhiều sức lực. Rốt cuộc, sẽ không tốt nếu mẹ anh nhìn thấy dấu tay trên mặt Yaoyao và tức giận. 

Sau đó hai anh em đi xuống tầng hai như không có chuyện gì. Cả anh trai và em gái đều không coi trọng sự xúc phạm. Một trong số đó là sở thích và cái còn lại là tình nguyện nên không làm phiền ai cả. 

Ăn sáng xong, Dương Hạo Nhiên và Đạo Đạo được Lưu Nhược Hi chở đến trường. 

Kỳ thi cấp trường được tổ chức chia lớp chứ không phải lớp ban đầu, vì nó liên quan đến lớp 2 cấp 3, học sinh sẽ ở lại lớp trọng điểm hay bị đuổi xuống lớp bình thường. 

Thực chất là để ngăn chặn gian lận. Các bạn cùng lớp luôn biết ai điểm cao, nếu quen nhau thì họ sẽ dễ gian lận hơn. 

Dương Hạo Nhiên và Đạo Đạo được xếp vào cùng một lớp, nhưng chỗ ngồi của Đạo Đạo lại ở hàng đầu, còn anh thì được xếp vào hàng sau. 

Bây giờ vẫn chưa đến giờ thi, nhiều học sinh trong lớp đang đi lại tán gẫu, tạo ra tiếng động nào đó. Chủ đề thảo luận là Yaoyao. 

Bởi vì Đạo Đạo ngồi ở hàng ghế đầu trong lớp nên bộ ngực khổng lồ của cô đặt nặng trên bàn, uy nghiêm đến mức khi bước vào không có nam sinh nào có thể cưỡng lại việc liếc nhìn vài cái. 

Dù là người lạ nhưng thực ra các chàng trai rất dễ gặp nhau và bàn luận về một cô gái xinh đẹp vì họ đều quan tâm và có một chủ đề chung. 

Nhìn trận pháp này, Dương Hạo Nhiên đau đầu, ngay cả Đạo Đạo cũng như vậy. Không biết Ngọc Hi ở đó thế nào, đáng tiếc Youxi đã được phân công đến một tòa nhà giảng dạy khác. 

Có lẽ Đạo Đạo không chịu nổi nữa nên cô đi đến hàng ghế sau, tìm mình và hỏi có muốn ra ngoài hành lang hít thở không khí trong lành không. 

Khi Dương Hạo Nhiên nhìn thấy Đạo Đạo đi tới, ánh mắt của bầy sói trong lớp cũng đều tập trung vào cô. Anh cảm thấy có chút bất lực. Bây giờ thì ổn rồi. Anh ấy không thể ở lại lớp học nữa.

Anh kéo Đạo Đạo ra khỏi hành lang, làm ngơ trước những ánh mắt ghen tị xung quanh. 

Dương Hào Nhiên cũng hiểu tâm lý của họ. Nếu Yaoyao không phải là em gái và nô lệ tình dục của anh, ít nhất anh sẽ phải liếc nhìn một cô gái có vẻ ngoài ngây thơ với bộ ngực khủng như vậy ít nhất vài lần. 

Yaoyao phàn nàn với anh rằng bây giờ cô là trung tâm của sự chú ý ở bất cứ nơi nào cô đi. Khi cô nói những chàng trai đó muốn chết chìm trong ngực cô, Dương Hào Nhiên cảm thấy thích thú với cách mô tả này. 

Nói đùa về Yaoyao, nếu những chàng trai đó nhìn thấy bộ ngực lớn của cô đeo khuyên núm vú, họ sẽ không biết họ sẽ nghĩ gì. 

Lời miêu tả của anh trai cô lập tức khiến khuôn mặt xinh đẹp của Dương Mộng Dao đỏ bừng. Cô co chân lại và quay người lại như thể không muốn chú ý đến anh trai mình. 

Đáng tiếc, cho dù Đạo Đạo quay lưng về phía Dương Hạo Nhiên, Dương Hạo Nhiên vẫn có thể nhìn thấy đường cong tròn trịa của bộ ngực tràn ra hai bên lưng cô. Chúng lớn quá! 

Dương Hào Nhiên rất ngạc nhiên. Yaoyao bây giờ ngày càng trở nên hứa hẹn hơn. Nếu không có người xung quanh, Dương Hạo Nhiên sẽ muốn ôm Đạo Đạo, đùa giỡn với bộ ngực của cô, tàn phá bộ ngực to bẩn thỉu của cô. Người đàn ông nào lại không muốn chơi với thứ này! 

Một lúc sau, giáo viên đến. Dương Hào Nhiên và Yaoyao trở lại lớp và ngồi xuống. Lần này cô giáo đến và học sinh trong lớp kỷ luật hơn. 

Nhưng điều khiến Dương Hào Nhiên không nói nên lời là nam giáo viên nhìn thì ăn mặc bảnh bao nhưng hóa ra lại chẳng khác gì các bạn nam trong lớp, luôn lén lút nhìn Đạo Đạo. 

Anh ta cũng nhờ Yaoyao phát bài kiểm tra. Bộ ngực lớn của cô ấy run rẩy và run rẩy khi cô ấy di chuyển, chưa kể hút không khí. 

Lần này là bài kiểm tra vật lý. Dương Hào Nhiên trả lời rất nhanh. Anh ấy hoàn thành nó trong khoảng nửa giờ và dành thêm mười phút để kiểm tra nó hai lần. Cuối cùng, anh chán nản xoay bút và đợi tiếng chuông reo. 

Anh ấy đã trả lời những câu hỏi kiểm tra này một cách trôi chảy và chỉ trong một lần. Không có thử thách nào cả. Có nghĩa là, câu hỏi cuối cùng hơi thú vị và anh ấy đã dành thêm vài phút để suy nghĩ về nó. 

Tiếp theo là tiếng Anh, chính trị, lịch sử, v.v., câu trả lời của Dương Hào Nhiên tương đối dễ. Chỉ cần bạn có thể đọc được tiếng Anh, đọc và ngữ pháp thì những câu hỏi đó chẳng khác nào xúc phạm. 

Chưa kể lịch sử và chính trị, nền giáo dục thiên về thi cử truyền thống đòi hỏi phải học thuộc lòng. 

Sau khi thi xong, đã là khoảng năm giờ chiều, khi rời khỏi phòng học, Dương Hạo Nhiên hỏi Đạo Đạo liệu cô có nghĩ rằng câu hỏi này khó không và nghĩ đến Versailles. Yaoyao trả lời: "Rất đơn giản", hoàn toàn đánh bại ý tưởng giả vờ 13 tuổi của Dương Hào Nhiên. 

Tôi gần như quên mất rằng Yaoyao là học sinh đứng đầu từ nhỏ đến lớn, còn anh trai thì dựa vào công nghệ. 

Điều khiến Dương Hạo Nhiên an ủi một chút là sau đó Đạo Đạo nói rằng đề thi vật lý cuối cùng có chút khó, không biết liệu mình có thể đạt điểm cao hay không. 

Hai anh em rời khỏi giảng đường trò chuyện và đi về phía giảng đường của Cơ Hữu Hy. Cơ Hữu Hy và Tiểu Thiếu Vạn đều ở trong cùng một tòa nhà, nhưng không ở cùng một tầng.

Họ gặp nhau nửa chừng. Chu Thời Văn, Ngụy Minh và bạn gái của họ cũng ở đó. Mọi người đang thảo luận về các câu hỏi kiểm tra, nói chuyện và cười đùa khi rời khỏi trường. 

Hôm nay ở ngoài trường, dì Thẩm đặc biệt đến đón Shiwen. Mẹ cô cũng ở đây, dì Hạo Lôi cũng ở đây. Xe của họ đỗ gần nhau và họ đang trò chuyện. 

Những người này bao gồm những người phụ nữ đứng sau anh, hầu hết đều là bạn thân của Dương Hào Nhiên, ngoại trừ Hàn Lý Lý, bạn gái của bạn thân anh Vi Minh. 

Cho dù Dương Hào Nhiên có quan hệ tình dục với Văn Đình, bạn gái của Phát Tiểu Thị Văn thì vẫn ở trước mặt Phát Tiểu Thị Văn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 494: Vấn đề đặt tên cho con

Chuyện đó xảy ra vào trưa hôm qua. Thị Văn mở một căn phòng trong khách sạn và để anh vào một cách bí ẩn. Khi mở cửa, Dương Hạo Nhiên nhìn thấy Ôn Đình xinh đẹp nằm trần truồng trên giường với khuôn mặt xinh đẹp. Má cô hơi ửng đỏ khi nhìn thấy anh. 

Sau đó, có lẽ vì sự xúi giục của Thời Văn hoặc bị dục vọng thúc đẩy mà Dương Hạo Nhiên vẫn không thể nhịn được. 

Giống như một đứa trẻ đang đi tiểu, anh ta ôm lấy Văn Đình nhỏ nhắn và đụ cô một cách thô bạo. Thời Văn cởi quần áo quỳ xuống trước mặt cô, trên mặt hưng phấn nhìn thủ dâm, vẻ mặt tràn đầy hưng phấn. 

Văn Đình, người lịch sự và ít nói trong lớp, trông như một cô bé đối với người ngoài, nhưng khi bị đụ, cô ấy liên tục đưa ra những nhận xét tục tĩu và sỉ nhục Thị Văn, nói rằng cô ấy là một con rùa xanh, chỉ đáng nhìn cô ấy bị người khác đụ. 

Phản ứng của Chu Thế Văn khiến Dương Hạo Nhiên không nói nên lời, khó chịu không chịu nổi. Mỗi lần Văn Đình chửi rủa, hơi thở của Shiwen trở nên nhanh hơn, và anh gần như có ảo giác khi thủ dâm. 

Sau đó, khi Phát Tiểu Thị Văn hỏi, Dương Hào Nhiên đã ôm Văn Đình và đụ cô ấy đến cực khoái, xịt tinh dịch lên mặt Faxiao. 

Sau màn dạo đầu, Văn Đình bước vào giai đoạn đau khổ. Cô ấy đã bị Dương Hào Nhiên và Sở Thị Văn đụ như một chiếc bánh nhân thịt. Dương Hào Nhiên đụ hậu môn của Văn Đình, trong khi Sở Thị Văn nhét âm hộ vừa được đụ của bạn gái mình vào. 

Về mặt đàn ông, Chu Thời Văn ở mức trung bình, nhưng phần lớn là Dương Hạo Nhiên đụ Ôn Đình ở nhiều tư thế khác nhau, cảnh tượng từng tràn ngập dâm đãng. 

Dương Hào Nhiên chơi đùa với bạn gái Văn Đình Cư Lôi của Sở Thị Văn, âm hộ quyến rũ và cái miệng nhỏ nhắn khắp nơi. Chu Thời Văn không thể làm được nữa nên đã giúp bạn gái và quay video cảnh ân ái với cô ấy. 

Sau đó, Dương Hạo Nhiên tiến vào thánh trạng, nghĩ đến chính mình, giống như ngơ ngác. Tuy rằng có thể cùng bạn gái nhỏ tuổi chơi đùa, nhưng mặt khác, hắn cũng là tăng thêm thú vui cho cặp nam nữ lăng nhăng này. 

Văn Đình được coi là class tệ nhất mà anh từng chơi. Mặc dù Văn Đình có vẻ ngoài trầm lặng, dáng người nhỏ nhắn, có thể coi là một mỹ nhân trong đám đông, nhưng anh thực sự không thiếu. Ngay cả Văn Văn trong Pet Manor cũng tốt hơn Văn Đình, ít nhất cô ấy không có bộ ngực phẳng. 

Bộ ngực của Ôn Đình tương đối nhỏ, Dương Hạo Nhiên ước tính chỉ có cỡ B.

Nói cách khác, mông cô ấy khá săn chắc, làn da trắng ngần và dáng người nhỏ nhắn nên ôm và đụ cô ấy rất thú vị. 

…

Dương Hào Nhiên đưa bạn gái Cơ Hữu Hy lên xe của dì Hào Lôi, còn gửi bé Sở Thị Văn lên chiếc Ferrari màu đỏ của dì Shen. Dương Hào Nhiên và Yaoyao lên xe của mẹ họ. Ban đầu họ dự định mời Ngụy Minh lên tiễn anh. 

Kết quả là, khi con điếm nhàm chán này nhìn thấy mẹ mình, cô ấy đã mất hết vẻ dâm đãng và chỉ trở nên buồn chán. Cô đã phục tùng và hoãn việc đưa bạn gái Hàn Lý Lý về. 

Dương Hào Nhiên cũng hiểu rằng trong mắt người ngoài, mẹ cô vẫn có khí chất mạnh mẽ, khuôn mặt xinh đẹp đến mức những chàng trai bình thường sẽ không dám nhìn vào bà. 

Tiếp theo, kỳ thi vào Chủ nhật diễn ra tốt đẹp, còn lại chỉ chờ kết quả. 

Liễu Nhược Hi như thường lệ đến đón hắn, nhìn thấy hắn ngồi ở ghế phụ, ngâm nga một giai điệu, vẻ mặt kiêu ngạo chờ kết quả đi ra, giống như mặc áo bào màu vàng. 

Lưu Nhược Hi không muốn đánh con trai mình, nàng chỉ dặn dò nó tránh xa kiêu ngạo và hành xử mà thôi. 

Dương Hạo Nhiên chỉ giả vờ nghe mẹ dạy, liên tục gật đầu chứng tỏ mình là một đứa trẻ dễ dạy. 

Sau đó hai mẹ con nói chuyện không được phép để người ngoài tò mò. Đại khái là Liễu Nhược Hi đến bệnh viện khám sức khỏe và kể cho con trai nghe về sự phát triển của thai nhi. 

Sau đó, Yaoyao ngồi ở ghế sau mới phát hiện ra rằng mẹ cô thực sự đang mang thai đứa con của anh trai cô. Cô tỏ vẻ không tin và tiếp tục đuổi theo mẹ. 

Lưu Nhược Hi khi nói ra lời này cũng không có ý giấu giếm con gái, bởi vì bụng nàng ngày càng sưng lên, Đạo Đạo biết ngày đêm xảy ra chuyện gì, nàng cũng không thể giấu được. 

Cuối cùng, cả gia đình bàn bạc về vấn đề đạo đức. Chính Dương Mộng Dao hỏi, chẳng lẽ mẹ sinh con thì con nên gọi anh trai là bố hay anh trai? 

Dương Hạo Nhiên đang suy nghĩ nhiều nhưng lại không nghĩ tới vấn đề này. Hóa ra con gái cẩn thận hơn. 

Lưu Nhược Hi cũng gặp rắc rối một thời gian. Cô muốn đứa trẻ được sinh ra và gọi con trai mình là anh trai, nhưng cô biết rằng con trai cô chắc chắn sẽ không đồng ý. Thật dễ dàng để đoán được suy nghĩ của anh ấy là gì. Anh chỉ muốn làm cha, còn cô, mẹ, là mẹ của đứa trẻ.

Trước khi về đến nhà, cuối cùng họ cũng thống nhất được rằng trước mặt người ngoài và trước khi đứa trẻ kịp nói, Dương Hào Nhiên nên coi đứa trẻ trong bụng như em trai hay em gái. 

Khi đứa trẻ có thể nói được, nó sẽ gọi Dương Hào Nhiên là bố ở nhà và anh trai trước mặt người ngoài. 

Trong trường hợp đứa trẻ không biết gì, gọi nhầm người ở bên ngoài, khiến người ta “hiểu lầm”, Dương Hào Nhiên cũng bịa ra một bộ lời, nói rằng mẹ nó đã ly hôn, nó là con trai cả và lớn hơn rất nhiều nên muốn làm cha của đứa trẻ. 

Lời nói buồn cười này trực tiếp khiến Lưu Nhược Hi bảo hắn câm miệng. Miệng chó không nhả ra được ngà voi. Nếu bạn thực sự nói điều này, thật kỳ lạ khi người khác không nghĩ nhiều hơn về nó. 

Trước khi về đến nhà, Lưu Nhược Hi còn tinh tế hỏi con trai xem nó thích con trai hay con gái. Cô đã biết giới tính nhưng chưa bao giờ biết phải nói với con trai mình như thế nào. 

Bà đang mang thai một bé gái, Liễu Nhược Hi cũng biết con trai bà thích con gái. Từ lời nói của bạn thân, Lưu Nhược Hi cũng biết đứa trẻ trong bụng cô đã được định sẵn là đồ chơi của cha cô kể từ thời điểm xác định giới tính. 

Một mặt, Lưu Nhược Hi không muốn chứng kiến ​​chuyện này xảy ra. Mặt khác, cả hai đều là con của cô, con trai vẫn là người đàn ông và chủ nhân của cô. 

Chỉ cần con trai cô không lạc lối và đi theo con đường mà cô đã chỉ định, cô sẽ cho nó tất cả những con chip mà cô có thể. 

Mặc dù Lưu Nhược Hi vẫn có thể từ chối một số yêu cầu quá đáng của con trai, nhưng phần lớn đều không thể từ chối được. Không phải là cô không thể, mà là cô không thể. 

Đây là sự hiểu biết ngầm tinh tế giữa hai mẹ con, Lưu Nhược Hi không muốn phá vỡ sự cân bằng này. Ít nhất đến bây giờ con trai bà vẫn nghe lời bà. 

Tuy bà là mẹ của Dương Hạo Nhiên nhưng mối quan hệ giữa hai mẹ con đã vượt xa mối quan hệ mẹ con đơn giản. Cô vừa là mẹ vừa là nô lệ tình dục của con trai mình. 

Là một nô lệ tình dục, chỉ cần Dương Hạo Nhiên không đưa ra những yêu cầu khiến Lưu Nhược Hi không thể tha thứ hoặc mắc phải những sai lầm mà cô không thể nhẫn nhịn, cô sẽ mặc định trở thành đồ chơi của con trai mình và chấp nhận sự huấn luyện của anh đối với cô. 

Đây là điều mà cả hai mẹ con đều biết rất rõ. 

Dương Hạo Nhiên không dám bướng bỉnh phá vỡ thế cân bằng. Dù sao thì ở đời tư, mẹ anh hầu như đều ngoan ngoãn và anh có thể chơi bất cứ thứ gì mình muốn. 

Khi bố dọn ra khỏi nhà, bố sẽ là chủ của ngôi nhà. Anh ta có thể đối xử với mẹ mình như một con chó cái ở nhà, thậm chí để bà làm một con chó xinh đẹp. Cô có thể bò trên mặt đất và nhận thức ăn của anh ta trong bữa ăn, hoặc để cô sống trong chuồng chó, v.v...

Chỉ cần hắn không đi quá xa, thỉnh thoảng chơi đùa, Dương Hạo Nhiên biết mẹ hắn không thể từ chối hắn. 

Khi dì Shen chuyển đến, anh ấy sẽ có mẹ, dì Shen, hai con chó cái và Yaoyao, một con bò nhỏ ở nhà, cuộc sống của anh ấy sẽ vô cùng thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 495

Sau khi trang trại thú cưng được cải tạo, Dương Hào Nhiên dự định sẽ để tất cả phụ nữ của mình sống trong đó. Một số phụ nữ sẽ bị giam cầm, chẳng hạn như mẹ của bạn thân Wei Ming He Manyen, Đường Văn Thiên, Wenwen, v.v. Giáo viên cũng sẽ bị giam cầm trong kỳ nghỉ đông, Vạn Nô, và dì Shen, v.v. 

Mặc dù bị giam cầm nhưng Dương Hào Nhiên biết rằng họ cùng lắm là một gia đình lớn. Dì Thẩm muốn ra ngoài gặp Thập Văn, dì Hà muốn ra ngoài gặp bạn thân Ngụy Minh, giáo viên muốn quay lại trường học, v.v. Ông ấy sẽ không ngăn cản họ. 

Những người phụ nữ này thực sự không chỉ là đồ chơi của anh ấy. Về cơ bản họ đều có tình cảm, dù sâu hay cạn, điều này cũng quyết định thái độ của Dương Hào Nhiên đối với mỗi người. 

Giống như dì Thẩm, chỉ cần mẹ cô và những người khác không cho nổ tung ngôi nhà, Dương Hạo Nhiên sẽ giao cho cô. Cô ấy thực sự không có quyền kiểm soát nó. Nếu chúng ta thực sự nói về nó, tôi không biết ai quan tâm đến ai. 

Anh ấy luôn có một mức độ bức xúc nhất định! 

…

Lưu Nhược Hi nghe thấy con trai nói chuyện về con gái, bà cũng không có gì ngạc nhiên, chỉ nói “ừm” mà không nói thêm gì, khiến Dương Hạo Nhiên khó hiểu. 

Kỳ thực, chỉ cần mẹ sinh ra con, bất kể là trai hay gái, ông đều thích. Đây là Aiwujiwu. 

Sau khi về đến nhà, kỳ thi đã kết thúc. Tối hôm đó, gia đình tổ chức tiệc mừng và có một bữa tối thịnh soạn. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi bố tôi tiết lộ tin ông và mẹ sắp ly hôn và hỏi họ dự định kết hôn với ai. 

Dương Hào Nhiên do dự một lúc và giả vờ thiếu quyết đoán. Điều này là để thể hiện thể diện của cha mình. Nếu không, có lẽ anh ấy sẽ cảm thấy khó chịu nếu nói thẳng với mẹ mình. 

Một lúc sau, Dương Hào Nhiên nói với mẹ mình. Kỳ thật trong lòng Dương Văn Phúc cũng biết, nhưng nhi tử do dự lâu như vậy, vẫn là có chút an ủi. 

Kết quả là câu trả lời của chiếc áo khoác bông nhỏ lại đánh mạnh vào anh. 

Dương Mộng Dao cũng không ngốc. Cô ấy chắc chắn không thể nói chuyện với mẹ như anh trai mình. Điều cô ấy nói là cô ấy sẽ đi bất cứ nơi nào anh ấy đi, và cô ấy không muốn xa cách anh ấy. 

Mặc dù câu trả lời của Yaoyao khiến cha cô có vẻ tiếc nuối nhưng cô cũng tôn trọng quyết định của hai anh em và chỉ nói rằng cô sẽ đến thăm họ thường xuyên hơn. Nếu cô ấy nhớ cha mình, hãy đến đây...và cứ thế. 

Sau khi mọi chuyện kết thúc, Dương Hạo Nhiên trở về phòng, nằm trên giường, nhất thời cảm thấy khó chịu. Mặc dù ham muốn động vật đã thúc đẩy anh ta đạt được tình huống này, nhưng cảm xúc của con người không phải là trắng đen. 

Tôi chỉ có thể hy vọng rằng bố tôi và dì Zhuang sẽ có một cuộc sống tốt đẹp hơn, và tự an ủi mình trong lòng. 

Có lẽ trong tương lai gần, anh và Yaoyao sẽ có thêm nhiều anh chị em cùng cha khác mẹ, nhưng khoảng cách tuổi tác chắc chắn sẽ quá lớn và họ sẽ khó đến gần. 

Vạn vật trên đời như mây, không thay đổi theo ý muốn con người, không có gì là hoàn hảo. Dương Hào Nhiên ít nhất hiện tại cũng hài lòng. 

Điều anh mong chờ nhất lúc này chính là ngày mẹ anh sinh con và cuộc hẹn với bạn gái Cơ Hữu Hy vào ngày mai, thứ Hai! 

…

Sáng hôm sau, bên ngoài biệt thự, Dương Hạo Nhiên nhìn cha mẹ lái xe đến Cục Dân chính, cho đến khi họ dần dần khuất bóng. 

“Anh ơi, sau khi bố và mẹ ly hôn, bố có chuyển đi không?”

Bên cạnh cô, Dương Mộng Dao nhẹ nhàng hỏi khi nhìn thấy vẻ mặt phức tạp của anh trai mình. 

"Ừ, ngày mai bố sẽ chuyển đến chỗ dì Trang."

Dương Hạo Nhiên sờ sờ tóc Đạo Đạo: “Nếu con muốn gặp cha thì nói với ta, ta sẽ đi cùng ngươi.”

Dương Mộng Dao từ lâu đã quen với việc anh trai xoa đầu cô. Dù bây giờ cô đã là một người duyên dáng và không còn là kẻ theo đuổi hay khóc lóc như trước nhưng cô thực sự... rất thích sự thân mật từ anh trai mình, ngay cả khi anh chỉ coi cô như thú cưng. 

Đây là thứ mà cô đã thiếu trong thời thơ ấu và cô vô cùng trân trọng nó. 

"Vâng, anh trai." Dương Mộng Dao nhẹ nhàng tựa vào trong ngực anh trai, chậm rãi nhắm mắt lại, lẩm bẩm: "Đạo Đạo... muốn làm thú cưng của anh trai em..."

Dương Hào Nhiên không nói gì nữa và ôm Yaoyao. Cho dù xuyên qua quần áo, cô vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực lớn đầy đặn mềm mại của cô gái, siết chặt ngực anh, nhưng trong lòng Dương Hạo Nhiên lại không có bất kỳ suy nghĩ nào. 

Cô gái thuần khiết xinh đẹp trong lòng anh không chỉ là em gái ruột mà còn là thú cưng của anh. Cô là tình yêu bị cấm đoán độc quyền của anh. 

Dương Hào Nhiên đưa Yaoyao ra bên ngoài cộng đồng. Yaoyao dự định hôm nay sẽ đến thăm mẹ Wannu cùng Wannu. 

Đạo Đạo hỏi hắn có muốn đi cùng không. Hôm nay Dương Hạo Nhiên có hẹn, hứa lần sau có thời gian sẽ đi cùng cô. 

Một cặp taxi màu trắng đậu chậm rãi bên đường trong khu dân cư. Dương Hào Nhiên kiểm tra biển số xe. Sau khi chắc chắn là đúng, anh mở cửa ghế sau cho Yaoyao vào, dặn dò cô chú ý an toàn. 

Taxi lái về phía căn hộ của Tiêu Thiếu Uyển, Tiêu Thiếu Uyển đã thu dọn vali gọn gàng ở tầng dưới trong căn hộ, đang đợi Đạo Đạo đến đón. 

Cô muốn ở lại với mẹ vài ngày và ở với bà. Nhân tiện, anh đưa Yaoyao về gặp mẹ cô và cho cô biết rằng ngoài bạn trai, cô còn có những người bạn khác không cô đơn và không cần phải lo lắng cho cô. 

Trước đó, được sự đồng ý của Dương Hào Nhiên, Tiểu Thiếu Vạn đã chia tay bạn trai Từ Lương. Cô không muốn làm tổn thương Từ Lương. Anh là chàng trai yêu cô sâu sắc. Cô có thể cảm nhận được sự quan tâm tỉ mỉ của anh và trân trọng cô như báu vật. 

Nhưng hai người lại nhớ rằng lúc cô bất lực nhất chính là Dương Hạo Nhiên đã cứu cô. Dù dùng thủ đoạn bẩn thỉu nhưng anh vẫn cứu được mẹ cô. 

Tiêu Thiếu Uyển không muốn cho Từ Lương hy vọng, bởi vì để hắn ảo tưởng sẽ càng tàn nhẫn hơn. 

Sau khi Tiểu Thiếu Vạn đề nghị chia tay và đích thân giải thích rõ ràng, Từ Lương đã ngã xuống và quỳ xuống cầu xin cô. 

Tiêu Thiếu Uyển quay người rời đi không chút dừng lại, tỏ ra quả quyết. Đây không phải vì cô tàn nhẫn, mà là vì cô đã ngừng nghĩ về anh. 

Hứa Lương là người tốt! 

Nhưng Tiêu Thiếu Uyển không thích Hứa Lương. Trước đây cô đã đồng ý theo đuổi anh, nhưng cô chỉ nhờ Dương Hào Nhiên ra lệnh cho cô. 

…

Sau khi Đạo Đạo rời đi, Dương Hạo Nhiên bắt một chiếc taxi khác lái về phía đích. 

Hôm nay anh hẹn bạn gái Cơ Hữu Hy tại một quán cà phê ở trung tâm thương mại, anh không muốn lại bị trễ. 

Khi Yang Haoran đến bên ngoài quán cà phê, xuyên qua lớp kính trong suốt, anh nhìn thấy một cô gái mặc váy trắng đang ngồi ở bàn tròn. Mái tóc đen như thác nước chảy xuống bờ vai trắng nõn và vòng eo của cô. Khuôn mặt hoàn hảo của cô ấy trông rất bình tĩnh và cô ấy đang nhấm nháp một tách cà phê ấm. 

Cô ngồi lặng lẽ trong quán cà phê như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo, mỗi cử động của cô đều khiến mọi người cảm thấy vui vẻ, hạnh phúc. 

Cô gái dường như nhận thấy có ai đó đang nhìn trộm bên ngoài tấm kính trong suốt. Cô liếc nhìn bằng đôi mắt đẹp trong veo và gặp chàng trai đang chế nhạo. Chàng trai vẫy tay chào cô qua cửa kính với nụ cười tỏa nắng. 

Một nụ cười lặng lẽ xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô gái, phản ánh vẻ đẹp trên khuôn mặt cô. 

Sau một thời gian. 

"Vưu Hi, ngươi đến sớm như vậy, ta tưởng hôm nay có thể đợi ngươi."

Trong quán cà phê trang nhã, Dương Hạo Nhiên kéo ghế ngồi xuống, mỉm cười. 

Vẫn còn nửa tiếng nữa mới đến giờ hai người đồng ý. Không ngờ, bạn gái Kỷ Hữu Hi của anh cũng đã đến. 

“Tôi muốn xem lần này cậu có đến muộn không, hay có thể đến sớm đến mức nào.” Quý Hữu Hi khóe miệng hơi nhếch lên nói, nhìn bạn trai, tâm tình vui vẻ nói: “Nếu không đủ chân thành thì không thể lừa gạt nữ sinh.”

Dương Hạo Nhiên không hề xấu hổ khi nội tâm rối loạn của mình bị chỉ ra, hắn không biết xấu hổ nói: "Làm sao có thể giấu được chiêu này với sư phụ? Sự ngưỡng mộ của đồ đệ đối với sư phụ giống như dòng sông cuồn cuộn, vô tận..."

"Nói chuyện nhân tính!" 

Cơ Hữu Hy ngắt lời anh.

Dương Hạo Nhiên chớp chớp mắt, dang tay cười nói: “Người có lòng thành thật nhất sao có thể đến muộn?”

Kỷ Hữu Hi không có chủ ý, đổi chủ đề: "Hôm nay kế hoạch của ngươi là gì?"

Dương Hạo Nhiên giả vờ hài hước đáp: “Uống cà phê xong chúng ta đi mua sắm ở phố thương mại, nếm thử mùi chua của tình yêu.”

Anh sẽ không ngu ngốc khi bạn gái hỏi về hành trình, đi đâu? Anh ấy cũng sẽ hỏi ý kiến ​​bạn gái, vì khi cô ấy hỏi, cô ấy bày tỏ rằng cô ấy lắng nghe sự sắp xếp của anh ấy. 

"Vâng!"

Kỷ Hữu Hi khẽ gật đầu. 

Hai người vừa trò chuyện vừa uống cà phê trong một quán cà phê sang trọng. Dương Hào Nhiên nói với bạn gái Cơ Hữu Hy rằng hôm nay bố mẹ anh đã đến Cục Nội vụ để ly hôn, trang trại nuôi thú cưng đã được khởi công xây dựng, có lẽ sẽ hoàn thành vào giữa kỳ nghỉ đông. 

Tôi hỏi bạn gái tôi Cơ Hữu Hy liệu cô ấy có muốn qua đây vài ngày nữa để xem không. Nếu cô có ý kiến ​​gì, đội thi công có thể bù đắp kịp thời. 

Thẩm Thanh đã gửi cho Dương Hạo Nhiên một đoạn video mô hình 3D dự kiến ​​sau khi biến hình hoàn thành, Dương Hạo Nhiên đã gửi cho bạn gái của anh ấy. 

Trong số đó, theo yêu cầu của Dương Hào Nhiên, trong biệt thự nguyên bản của Pet Manor, phòng ngủ chính và phòng ngủ phụ ở tầng một được mở ra, khiến nó trở nên đặc biệt rộng rãi. Một chiếc giường lớn được thiết kế riêng cho bốn năm người ngủ chung một giường, che giấu dục vọng muốn ngủ dưới chăn của Dương Hạo Nhiên. 

Đây cũng là phòng ngủ chính nơi anh và Cơ Hữu Hy sống cùng nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 496

Quý Hữu Hi suy nghĩ một chút rồi đồng ý, nhưng cô phải đợi ngày mốt mọi người tập trung lại mới đi. 

Dương Hào Nhiên trước đó đã hứa với nhóm của Vi Minh, và thời gian đã được ấn định vào ngày mốt. Sau đó, những người bạn thân nhất của anh là Vi Minh, Hàn Lý Lý, Phát Tiểu Sở Thị Văn, Văn Đình, bạn gái Cơ Hữu Hy, Yaoyao và các bạn cùng lớp của Tiểu Thiếu Vạn đều sẽ đi. 

Họ đang đứng trong một vòng tròn và không quen lắm với những người khác trong lớp. 

Uống cà phê xong, khoảng 11 giờ trưa, Dương Hạo Nhiên đến quầy lễ tân trả phòng, sau đó nắm bàn tay nhỏ nhắn của bạn gái Kỷ Hữu Hi đi dọc theo con phố thương mại. 

Có lẽ là do sinh viên đang trong kỳ nghỉ đông, phố thương mại có rất nhiều cặp đôi trẻ tuổi, nhưng dù đi đến đâu, khuôn mặt xinh đẹp và khí chất thần tiên của Cơ Hữu Hy vẫn khiến cô nổi bật giữa đám đông, thậm chí cả Dương Hào Nhiên cũng trở thành tâm điểm chú ý. 

Tỷ lệ hoàn vốn gần 100%. Dương Hào Nhiên tận hưởng nó và có tâm trạng vui vẻ. Ánh mắt ghen tị của những người đàn ông xung quanh chắc chắn sẽ thỏa mãn sự phù phiếm của đàn ông. 

Nếu dẫn theo một cô bạn gái siêu xinh thì dù đi đâu bạn cũng sẽ kiêu hãnh hơn. 

Mua sắm xong thì đã gần hai giờ trưa. Dương Hạo Nhiên mua sắm mệt mỏi nên đưa bạn gái Quý Hữu Hi đến một nhà hàng danh tiếng của một cặp đôi để lấp đầy dạ dày. 

Trên cổ tay anh đeo một chiếc vòng tay màu xanh lam do bạn gái Quý Hữu Hi tặng, giá cả cũng không thấp. 

Trong chuyến đi mua sắm, bạn gái Cơ Hữu Hy bỏ đi giữa chừng, như thể cô ấy đang đi mua thứ gì đó, vì vậy Dương Hào Nhiên đã đợi nửa tiếng. Khi bạn gái quay lại, trên tay anh ta có một chiếc túi xách tinh xảo, yêu cầu anh ta cầm lấy và không được mở trước cho đến lúc đó. 

Khi thời cơ đến, bạn gái Kỷ Hữu Hi không nói, Dương Hạo Nhiên cũng không biết, nhưng hắn không nhịn được tò mò, lén lút nhìn trộm bên trong túi. Bên trong là một chiếc hộp dài được đóng gói chặt chẽ. 

Chiếc hộp không có hoa văn hay chữ viết, Dương Hạo Nhiên không thể đoán được đó là gì. Anh ấy nghĩ nó nên là một chiếc đồng hồ hoặc một mặt dây chuyền. 

Sau khi ra khỏi nhà hàng của cặp đôi, Dương Hào Nhiên dẫn bạn gái Cơ Hữu Hy đến khu giải trí của thành phố. Đó là một khu trò chơi điện tử, nơi dành cho các chàng trai vui chơi. 

Trên đường đi, Dương Hào Nhiên nói với bạn gái Cơ Hữu Hy rằng khi còn trẻ, anh và Phát Tiểu Thị Văn thích chơi ở thành phố trò chơi điện tử. Tuy nhiên, vì lúc đó cả hai đều còn nhỏ và cần người lớn đi cùng, lại không có mẹ rảnh rỗi nên dì Thẩm đã đưa các em đến đó chơi. 

Vì dì Thẩm là con gái nội trợ nên dì ít có cơ hội ra ngoài chơi. Sau đó anh và Thời Văn mua Little Overlord và chủ yếu chơi ở nhà. 

Dương Hào Nhiên rất nhớ khoảng thời gian đó. Nó đẹp nên anh muốn đưa bạn gái đi trải nghiệm và chia sẻ niềm vui tuổi thơ. 

Khi đến thành phố trò chơi điện tử, Dương Hào Nhiên và Cơ Hữu Hy đã trải nghiệm hầu hết các dự án. Nơi này rất sống động với nhiều máy chơi game và nhiều dự án giải trí khác nhau. 

Dương Hào Nhiên và Cơ Hữu Hy chơi Street Fighter và mổ nhau. Lúc đầu, Dương Hào Nhiên rất tự hào vì bạn gái Cơ Hữu Hy chưa từng thi đấu trước đây và không thể đương đầu với kẻ thù một chọi một của anh. Cô ấy còn tệ hơn Shiwen rất nhiều. 

Không ngờ bạn gái của anh ấy là Cơ Hữu Hy lại tiếp thu trò chơi rất nhanh và tài năng chơi game của cô ấy cao đến mức đáng ngạc nhiên. Cô đã từng đánh bại anh ta một lần bằng tài năng “đáng khinh” của mình nhưng cô cảm thấy điều đó chẳng hơn gì và không còn hứng thú với nó nữa. 

Dương Hào Nhiên không chịu nhượng bộ. Tôi chơi nhiều năm như vậy, chưa bao giờ phải chịu nhục nhã như vậy. Anh ta bắt bạn gái chơi thêm vài game nữa, cho đến khi Dương Hào Nhiên chủ động phá game và không ai chơi. 

Sau này, tôi được trải nghiệm Contra, máy hoa quả, Monopoly, đấu bò... cũng như bắn súng, mô tô, nguy hiểm sinh học, v.v. 

Thể loại game bây giờ phong phú hơn nhiều so với hồi còn nhỏ. Dương Hào Nhiên than thở rằng kể từ khi bắt đầu chơi game trên máy tính, anh ấy hiếm khi chú ý đến trò chơi điện tử. 

Suy cho cùng, với những dự án giải trí này, trước đây tôi chưa có bạn gái, ở nhà chỉ chơi game trên máy tính, làm sao tôi có thể rảnh rỗi để nhớ lại tuổi thơ của mình? 

Sau khi ra khỏi trò chơi điện tử, hoàng hôn dần nhạt nhòa, ánh hoàng hôn rực rỡ dần biến mất trên đường chân trời. Hai người ăn tối xong, trời đã tối hẳn. 

Thành phố nhộn nhịp bừng sáng với những ánh đèn neon đầy màu sắc. Dương Hào Nhiên và Cơ Hữu Hy đi dạo ở công viên gần đó. Khi mệt mỏi, họ nghỉ ngơi trên ghế công viên một lúc. Ngoài ra còn có một số người lớn tuổi và các cô nhảy múa vuông và đi dạo cùng các cặp vợ chồng trẻ trong công viên. 

Vô tình, hai người cùng nhau đi bộ tới con sông phía Tây công viên. Trong đêm tối, mặt sông giống như một khối ngọc đen khổng lồ được khảm trong thành, các tòa nhà cao tầng đối diện đều sáng rực rỡ. 

Dương Hào Nhiên và Cơ Hữu Hy đang thổi gió trên lan can sông. Đột nhiên, Dương Hạo Nhiên lén lút quay đầu nhìn bạn gái. Dưới khuôn mặt xinh đẹp của Cơ Hữu Hy, mái tóc dài thẳng mượt như lụa, buông thõng tự nhiên trên eo. Cô đặt tay trái lên lan can, nhìn dòng sông được bao phủ bởi vầng hào quang mát lạnh, như thể chỉ có một mình trong đêm. 

Dương Hạo Nhiên sửng sốt, tim đập thình thịch. Anh không còn kìm được lòng Tư Mã Chiêu, đặt tay lên bàn tay ngọc đang đặt trên lan can của cô. Khi cô quay người nhìn sang, Dương Hạo Nhiên giả vờ bình tĩnh nói: "Du Hi, đêm nay chúng ta không về, chúng ta về khách sạn nghỉ ngơi."

Anh biết bạn gái Kỷ Hữu Hi của anh biết mục đích cuối cùng của buổi hẹn hò hôm nay nên cũng không diễn đạt quá khéo léo. Việc bạn gái anh có thể đi cùng anh cho đến bây giờ bản thân nó đã là một tín hiệu. 

Đây là điều mà bạn gái Cơ Hữu Hy đã hứa với anh. 

Kỷ Hữu Hi dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm hắn mấy giây, khiến Dương Hạo Nhiên mặt nóng bừng, mới gật đầu nói: "Được!"

Câu trả lời đơn giản khiến trái tim Dương Hạo Nhiên dâng trào. 

Kỷ Hữu Hi lui lại phía sau nói: "Ngươi đi lấy cái túi kia về đi, tối nay có thể dùng."

Đến trưa, hai người cất hết đồ mua ở nhà hàng của hai vợ chồng để không ảnh hưởng đến lần vui chơi tiếp theo. 

Còn với việc nhà hàng không cung cấp dịch vụ lưu kho thì có tiền có thể giải quyết được mọi vấn đề. 

Dương Hào Nhiên sẵn sàng chi tiền để hai người vui vẻ. 

"Ngọc Hi, trong túi kia là cái gì?"

Hai người đi về, Dương Hạo Nhiên không nhịn được tò mò hỏi. Nếu bạn gái anh không nhắc đến câu này thì anh cũng chưa nghĩ tới nhiều. Hiện tại hắn nhắc đến, khó trách hắn đã nghĩ sai. 

Hai người họ có nhiều hơn một thứ được cất giữ trong nhà hàng. Một số là do anh mua cho Quý Hữu Hi Hi, còn một số là do bạn gái anh mua cho anh. Tuy nhiên, Cơ Hữu Hy là người duy nhất nhắc đến chiếc túi bí ẩn mà cô đưa cho. 

"Phỏng đoán!"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Kỷ Hữu Hi hiện lên một nụ cười ôn hòa, khiến Dương Hạo Nhiên suy nghĩ vẩn vơ. 

Dương Hạo Nhiên trong lòng có đoán được, liền không hỏi nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 497

Khi chúng tôi đến nhà hàng của cặp đôi, vẫn còn rất nhiều cặp đôi đang dùng bữa tối dưới ánh nến. Đồ ăn ở nhà hàng này rất ngon, danh tiếng tốt và không khí rất tuyệt. 

Sau khi lấy lại đồ đạc, Dương Hào Nhiên bắt taxi và lái về phía một khách sạn năm sao. 

Tại quầy lễ tân của khách sạn lộng lẫy, Dương Hạo Nhiên lấy chứng minh thư đã chuẩn bị trước đó để đăng ký, sau đó kéo bạn gái vào thang máy lên đến tầng cao nhất. 

Trong căn phòng sang trọng, Quý Hữu Hi đi vào phòng tắm tắm rửa, Dương Hạo Nhiên đang nằm trên chiếc giường lớn mềm mại. Mặc dù hôm nay anh ấy rất vui nhưng anh ấy cũng rất mệt mỏi. 

Bây giờ nằm ​​trên chiếc giường lớn thoải mái, Dương Hạo Nhiên không hề cảm thấy buồn ngủ mà còn tràn đầy sinh lực. 

Trong lúc bạn gái đang tắm, Dương Hạo Nhiên mở túi, lấy chiếc hộp dài ra, mở ra xem xét. 

Đó là một chiếc nút hậu môn bằng sapphire, viên sapphire trên tay cầm giống như một viên pha lê mộng mơ, tràn ngập ánh sáng rực rỡ. 

Dương Hạo Nhiên liếc nhìn chiếc vòng tay màu xanh lam trên cổ tay, chợt nhận ra chẳng trách bạn gái Kỷ Hữu Hi của anh chỉ chọn chiếc vòng tay màu xanh lam này trong số rất nhiều chiếc vòng tay. 

Từ góc độ này, vào buổi trưa, bạn gái Cơ Hữu Hy rời đi giữa chừng, không phải để mua một cái lỗ hậu môn ở cửa hàng sản phẩm người lớn mà là để về nhà. 

Bởi vì khi Dương Hạo Nhiên nhìn bao bì, hắn biết đó không phải là bao bì gốc. Điều rõ ràng nhất là cái dương vật silicone dày và dài của nút hậu môn, dù là chiều dài hay kích thước, cũng không thể nói là không liên quan gì đến anh hai, chỉ có thể nói là giống hệt nhau. 

Chất liệu sapphire ở báng cầm tròn khi chạm vào và cho cảm giác cầm trên tay đặc biệt tốt. 

Nút hậu môn bằng đá quý dày và dài, nổi bật là đá sapphire trong suốt và mờ. 

Khi Yang Haoran nghĩ đến việc đặt viên sapphire này vào lỗ đít của bạn gái Cơ Hữu Hy, anh ta không thể kiềm chế được sự phấn khích và nụ cười tà ác trên môi. 

Về phần tại sao bạn gái Kỷ Hữu Hi lại đưa thứ này cho cô, Dương Hạo Nhiên cũng nghĩ tới, bởi vì trước đó anh đã nói với bạn gái rằng anh sẽ đeo một cái lỗ hậu môn bằng đá quý vào hậu môn của cô vào ngày anh mở âm đạo của cô. 

Nhưng Dương Hạo Nhiên chỉ là nói đùa, bởi vì hắn thích nói nhiều, không ngờ bạn gái Kỷ Hữu Hi lại chuẩn bị cho hắn. 

Đầu óc lơ đãng, Dương Hạo Nhiên không khỏi thở dài, lắp nút sapphire hậu môn vào rồi đặt nó trở lại vị trí cũ. 

Bởi vì nếu muốn sử dụng thì hậu môn của bạn gái bạn phải được dương vật của anh ấy xâm nhập lần đầu tiên và tận hưởng nó trước khi bạn lấy được chiếc phích cắm hậu môn bằng đá quý. 

Nhưng điều này sẽ gây ra một vấn đề. Dương Hào Nhiên không thể chịu đựng được việc liên tục khai thông lỗ hổ trắng của bạn gái Cơ Hữu Hy và mở hậu môn của cô ấy, bởi vì nó sẽ giống như bạn gái Cơ Hữu Hy của anh ta bị hai người trong số anh ta cưỡng hiếp tập thể trong một đêm. Cả lỗ hổ trắng và hậu môn đều bị lấp đầy. 

Anh ấy có thể chơi đùa với bạn gái Cơ Hữu Hy như thế này, nhưng không phải bây giờ. Cho dù trong đầu liên tục có lời thì thầm của ma quỷ khiến anh bối rối, bạn gái anh cũng đồng ý, làm sao anh có thể rụt rè... vân vân. 

Dương Hào Nhiên vẫn không dao động. Con cặc to lớn của anh ta đủ để đụ bạn gái Cơ Hữu Hy mạnh đến mức cô ấy không thể ra khỏi giường hay khép chân vào ngày hôm sau. 

Về phần Cư Lôi của bạn gái Cơ Hữu Hy, Dương Hào Nhiên dự định sẽ chọn một ngày tốt lành trong tương lai và tận hưởng nó. 

Trong tương lai, Wannu cũng có thể được yêu cầu đeo trụ đỡ rồng hai đầu. Anh ta có thể nhét hậu môn của bạn gái Cơ Hữu Hy, và Wannu có thể đụ âm hộ của bạn gái và chơi với bánh quy. 

Bạn gái Cơ Hữu Hy của anh ấy có thể bị anh ấy và Wannu cưỡng hiếp rồi bất tỉnh. 

Hơn nửa giờ sau, bạn gái Kỷ Hữu Hi của hắn xuất hiện trước mặt Dương Hạo Nhiên quấn một chiếc khăn tắm màu trắng. 

Tắm xong, tóc cô ẩm ướt và xõa ngang vai. Khuôn mặt thanh tú không tì vết của cô sáng sủa chói mắt, khí chất tao nhã, giống như một đóa hoa huệ thanh tú. 

Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy thanh tú như những bông hoa, giống như một kiệt tác được thiên nhiên cẩn thận chạm khắc, đôi mắt sáng trong như những ngôi sao sáng rơi xuống thế giới, gợn lên những tia sáng sao. 

Làn da của cô ấy trắng trẻo và thanh tú, mịn màng và quyến rũ như mỡ cừu. Dưới xương đòn thanh tú của cô, một chiếc khăn tắm màu trắng quấn quanh bộ ngực đầy đặn của cô, để lộ những khe núi quyến rũ. Chiếc khăn tắm chỉ quấn đến mông cô, giống như một chiếc váy ngắn, để lộ đôi chân thon dài xinh đẹp, chân giẫm lên sàn khách sạn. 

Kỷ Hữu Hi nhìn Dương Hạo Nhiên ánh mắt giống như sói đói, nhắm mắt làm ngơ. Cô bước tới giường và ngồi xuống. Cô bình tĩnh nói: “Đi tắm đi, nhất là thứ dưới đó, anh phải giặt sạch sẽ, nếu không sẽ không lên giường.”

Dương Hạo Nhiên sửng sốt một chút, suy nghĩ một chút, vui vẻ đồng ý: "Vậy U Hi, cậu đợi thêm một lát nữa."

Nghe vậy, Quý Hữu Hi trợn mắt nhìn hắn, giống như đang vội, không biết cả ngày là ai đã tính toán kỹ càng chỉ để chờ đợi giây phút này. 

"Nhân tiện, muốn dùng tay thì phải rửa mấy lần."

Dương Hạo Nhiên đi về phía phòng tắm, đột nhiên nghe được lời nói của bạn gái Quý Hữu Hi sau lưng, liền đồng ý. 

Vào phòng tắm, Dương Hạo Nhiên lẩm bẩm nói ban đầu anh không muốn dùng tay, nhưng bây giờ anh định rửa tay rồi nhét ngón tay vào lỗ đít của bạn gái Quý Hữu Hi. 

Các ngón tay tương đối mảnh mai, không dày như nút sapphire hậu môn, lại hoàn toàn được tùy chỉnh theo kích cỡ của hắn nên Dương Hạo Nhiên cũng không lo lắng. 

Các nút hậu môn bằng đá quý của Yaoyao và Wannu đều có bề mặt mỏng và là vật trang trí cho hậu môn của họ. Cái này là do bạn gái tôi Cơ Hữu Hy tặng, nhưng nó là hàng thật. 

Tiếng nước chảy ào ào, Dương Hạo Nhiên ngâm nga một giai điệu không rõ, con cặc to ở háng vươn lên trời, tắm dưới vỏ vòi hoa sen, lắc lư, hung dữ như rồng, nổi gân xanh. 

Dương Hạo Nhiên biết rõ phản ứng của cơ thể, nhị đệ cũng đã nóng lòng muốn nếm thử hương vị tuyệt vời của hang bạch hổ. 

Nhưng để tránh cho bạn gái Kỷ Hữu Hi chán ghét, Dương Hạo Nhiên đành phải kiên nhẫn lau đi lau lại nhiều lần, giống như đang thủ dâm vậy. 

Dương Hào Nhiên cũng chà sạch ngón trỏ, ngón cái và các bộ phận khác của nhau. Anh ấy giặt chúng rất cẩn thận. Rốt cuộc anh ta định thọc ngón tay vào lỗ đít của bạn gái Cơ Hữu Hy và làm nhục cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 498 hang hổ hồng bạch

Hơn nửa giờ sau, Dương Hạo Nhiên trần truồng đi về phía Quý Hữu Hi, lắc lư con chim lớn. 

Kỷ Hữu Hi tựa vào đầu giường, hai chân trắng nõn mềm mại đan vào nhau. Cô đang chơi điện thoại và ngước lên. Cô nhìn thấy con cặc to lớn và sưng tấy của bạn trai mình ngày càng gần hơn, cho đến khi Dương Hào Nhiên đứng trên giường và cố tình áp con cặc to lớn của anh vào má cô, thật gần. 

"Mang nó đi..."

Kỷ Hữu Hi vẻ mặt có chút chán ghét, Bạch Nen Nhu ôm nó vuốt ve hai cái, sau đó đẩy nó ra. 

Có vẻ rất chiếu lệ! 

Lúc này, lòng tự tin của Dương Hạo Nhiên dâng trào ham muốn. Không để ý đến sự miễn cưỡng rõ ràng của bạn gái, anh di chuyển con sâu đũng quần đến trước mặt cô và nói: "Youxi, liếm nó cho anh."

"Không được liếm!"

Phản ứng của Cơ Hữu Hy cũng rất đờ đẫn. Cô nhắm mắt làm ngơ trước cây gậy dày cộm đang ở quá gần. Cô tắt điện thoại và đặt nó hơi nghiêng sang một bên trên bàn cạnh giường ngủ. 

"Tại sao?"

Dương Hạo Nhiên có chút buồn bực: "Không phải là ngươi chưa từng liếm sao? Ngươi Hi... Mau liếm đi."

Nghe bạn trai thúc giục, Quý Hữu Hi sắc mặt hơi động, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm hắn: "Em là bạn gái của anh, không phải nô lệ tình dục của anh, anh đừng làm như vậy."

"Ồ... Hữu Hi... đừng tức giận."

Dương Hạo Nhiên ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng ôm lấy cô, mềm giọng nói: "Anh chỉ muốn em liếm anh thôi. Anh thích nhìn em liếm anh."

Nhìn thấy bạn trai điều chỉnh tư thế, Quý Hữu Hi sắc mặt hơi dịu dàng, nàng cũng không có vô cớ gây sự. Cô thẳng thắn giải thích: “Trước đây tôi không đưa cho anh nên tôi liếm cho anh coi như đền bù. Tối nay anh còn muốn để như thế này không? Không sao đâu.”

Dương Hạo Nhiên hiểu rõ đêm nay hắn đương nhiên sẽ không vừa lòng: "Vu Hi, không thích liếm thì quên đi."

Kỷ Hữu Hi hơi nhếch lên quai hàm thanh tú, trợn mắt nhìn hắn, ám chỉ bạn trai.

"Tôi liếm nó, bạn vẫn hôn nó chứ?" 

Nghe vậy, Dương Hạo Nhiên không phải kẻ ngốc. Cuối cùng anh cũng hiểu được lý do tại sao bạn gái Cơ Hữu Hy không muốn liếm cô. Anh mỉm cười rồi quay sang ôm cô. Dưới đôi đồng tử trong suốt của Cơ Hữu Hy, Dương Hào Nhiên hôn cô. Khoảnh khắc môi họ chạm vào nhau, Kỷ Hữu Hi chậm rãi nhắm mắt lại, lông mi run rẩy. 

Dương Hạo Nhiên cạy hàm răng của Quý Hữu Hi, dùng sức đâm vào như kẻ xâm lược, cuốn lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô tham lam mút vào. Cùng lúc đó, đôi tay anh cũng không nhàn rỗi, mò mẫm kéo mở chiếc khăn tắm màu trắng quấn quanh người bạn gái. 

Dương Hạo Nhiên mút và nếm chiếc lưỡi dịu dàng ngọt ngào của bạn gái. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và nước bọt khiến Dương Hạo Nhiên cảm thấy vô cùng thơm ngon. 

Sau khi hôn cô ướt át và tuột khỏi khăn tắm, Dương Hạo Nhiên đặt tay lên bộ ngực tròn trịa của Kỷ Hữu Hi. Anh chỉ có thể ôm bộ ngực mềm mại trắng như tuyết, không lớn cũng không nhỏ, cỡ cỡ C. Năm ngón tay của anh bao phủ và nắm lấy chúng. Sự chạm vào mềm mại và mịn màng khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Dưới nụ hôn và sự hung hãn của bạn trai, khuôn mặt xinh đẹp của Cơ Hữu Hy đỏ bừng, cô bị tê liệt trước sự hung hãn của Dương Hào Nhiên. Hàng mi dài của cô không ngừng run rẩy, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ tràn ngập khắp cơ thể cô. 

Không giống như chứng kiến ​​bạn trai và mẹ cô quan hệ tình dục, trải nghiệm cá nhân của Cơ Hữu Hy khiến cơ thể cô muốn tuân theo sự hung hãn của bạn trai, nhưng tâm trí cô lại không muốn thụ động như vậy. 

Chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của cô chủ động quấn lấy lưỡi của bạn trai. Cô đưa nước hoa của mình cho bạn trai nếm thử và xin anh quà. 

"Zizzi...hmm..."

Bộ ngực ngọc nhạy cảm của Cơ Hữu Hy liên tục bị những ngón tay khéo léo của Dương Hào Nhiên vuốt ve và tàn phá. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến Quý Hữu Hi rên rỉ ngọt ngào. 

Tay trái của Dương Hào Nhiên đang tàn phá bộ ngực đẹp, nhưng tay phải lại không còn thỏa mãn nữa. Nó trượt xuống chiếc bụng thanh tú và hấp dẫn không một chút mỡ thừa của Cơ Hữu Hy và đáp xuống vùng kín của bạn gái anh. 

Dương Hạo Nhiên còn chưa kịp cẩn thận cảm nhận được, Kỷ Hữu Hi đã nhận ra ý đồ của bạn trai, liền đẩy anh ta ra. 

Môi lưỡi của hai người lần đầu tiên tách ra, một sợi tơ trong suốt như pha lê bị rút ra, dần dần đứt đoạn. 

"Tay của ngươi đã rửa sạch chưa?"

Dương Hạo Nhiên nhìn thấy bạn gái Quý Hữu Hi dùng đôi mắt đẹp nhìn lướt qua tay mình, liền chủ động kiểm tra tay cô: “Tôi đã rửa hơn chục lần và xức nước hoa, sẽ không có chuyện gì đâu.”

Kỷ Hữu Hi kiểm tra, phát hiện quả thực đúng như bạn trai cô nói. Sau khi rửa ngón tay của anh trở nên trắng bệch và có mùi thơm thoang thoảng. 

"Ngọc Hi, dang rộng chân ra, tôi muốn kiểm tra bảo bối của tôi."

Thấy bạn gái không nói thêm gì, Dương Hạo Nhiên cũng yêu cầu kiểm tra. 

Cơ Hữu Hy không từ chối, hai chân xinh đẹp dang ra hình chữ M, vùng kín lộ ra trước mắt bạn trai. 

“Nếu muốn liếm thì đừng hôn tôi nữa.”

Kỷ Hữu Hi nhắc nhở, nhưng tâm trí Dương Hạo Nhiên lại hoàn toàn bị hấp dẫn bởi ngọn đồi trắng như tuyết nhô cao, tinh xảo như ngọc chạm hồng. Hai môi lớn trắng như tuyết khép chặt như ngọc béo, tạo thành một đường cong trên bầu trời. Phần trên và phần dưới mịn màng và không có lông, thậm chí không nhìn thấy một chút lông nào. 

Nó giống như một mảnh đất trắng như tuyết, với những ngọn đồi tuyết đầy rẫy mọc lên san sát nhau, khơi dậy niềm khao khát mãnh liệt của con người được nhìn vào thung lũng sâu bên trong. 

Đây là Động Bạch Hổ...đẹp quá! 

Dương Hạo Nhiên không khỏi thở dài trong lòng. Anh cảm thấy âm hộ của mẹ anh ngang bằng với âm hộ của mẹ anh. Mẹ anh trông bụ bẫm và bụ bẫm, trong khi bạn gái anh Cơ Hữu Hy lại có vẻ ngoài thanh tú và xinh đẹp hơn, giống như một tác phẩm nghệ thuật. Mọi người không muốn phá hủy sự hoàn hảo của cô ấy. 

Tuy nhiên, dục vọng dâng cao khiến ham muốn bị ô uế của Dương Hào Nhiên càng mạnh mẽ hơn, bởi vì đây là bảo vật thuộc về anh và chỉ có anh mới có thể khai thác được. 

Dương Hào Nhiên dùng hai ngón tay mở gò tuyết của Cơ Hữu Hy, để lộ bên trong màu hồng dịu dàng. Nó chưa hề bị ô nhiễm và mọi thứ đều ở trạng thái nguyên bản nhất, bao gồm cả sự phát triển của chủ nhân nó. 

Ngay cả Cơ Hữu Hy cũng có chút khó chịu khi bị bạn trai lột xác và nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô. Hai má nóng bừng, nỗi xấu hổ của người phụ nữ tự nhiên dâng lên. 

"Nếu có điều gì hay ho để xem...thì thôi...phụ nữ đều giống nhau cả."

Cơ Hữu Hy giữ vẻ mặt tự nhiên hơn và nói với giọng điệu thờ ơ. 

Tuy nhiên, hàng mi rung rung của cô cho thấy bề ngoài cô không hề bình tĩnh. 

Sau khi bị Dương Hạo Nhiên để ý, hắn cũng không phản bác. Anh ta cười một cách tục tĩu, khiến Quý Hữu Hi trợn mắt nhìn anh ta nói: "Tôi thấy của Đạo Đạo khá giống nhau, không có gì khác biệt, chỉ là một cái có lông tơ còn cái kia thì không."

"Nó khác."

Dương Hào Nhiên không hề nể mặt bạn gái Cơ Hữu Hy.

"Sự khác biệt là gì?" 

"Các loại nhà đều khác nhau."

Dương Hạo Nhiên bày tỏ ý kiến: "Của ngươi tinh tế hơn, tuy rằng của Đạo Đạo cũng rất đẹp màu hồng, nhưng bố cục của ngươi so với Đạo Đạo tốt hơn."

"Nhưng cậu nói đúng một điều, hehe... Tôi muốn liếm cả hai người."

Dương Hạo Nhiên cười nham hiểm, Quý Hữu Hi hừ lạnh một tiếng: “Liếm ta cũng đừng hôn ta.”

"Được rồi, chơi 69 đi."

Dương Hạo Nhiên mỉm cười nói với Quý Hữu Hi: "Ta muốn ngươi ăn cặc to của ta, ta là nam nhân của ngươi, ngươi nên liếm cặc lớn của ta như bảo bối đi."

Kỷ Hữu Hi khẽ cau mày. Trên thực tế, cô không thích liếm dương vật của đàn ông vì nó quá bẩn đối với cô. Nhưng cô biết bạn trai mình chắc chắn sẽ không đồng ý, sau này việc liếm cặc của bạn trai là điều khó tránh khỏi. 

Cô còn hứa với Dương Hạo Nhiên rằng cả ba lỗ trên người cô đều thuộc về bạn trai cô và sẽ được anh ta khai thác. 

Kỷ Hữu Hi do dự một chút, sau đó liền đồng ý Dương Hạo Nhiên đề nghị. 

Hai người hoán đổi vị trí và đảm nhận vị trí 69 tiêu chuẩn. Cơ Hữu Hy vuốt ve quy đầu màu đỏ của bạn trai vài lần. Cô mở miệng và nhận lấy cái quy đầu hung dữ trong miệng. Chiếc lưỡi mềm mại của cô liếm lên bề mặt mịn màng của quy đầu. Hai bên khuôn mặt thanh tú không tì vết của cô hơi hóp lại, phát ra tiếng mút đầy dục vọng. 

Cùng lúc đó, Dương Hào Nhiên đặt tay lên cặp mông trắng ngần của bạn gái và dùng lực tách chúng ra. Ngón cái ở hai bên bàn tay vừa mở ra cái lỗ hổ trắng đầy đặn, để lộ ra phần thịt âm đạo mềm mại hồng hồng. Dương Hào Nhiên tham lam liếm nó bằng chiếc lưỡi dày của mình. Cơ thể thanh tú của Cơ Hữu Hy run rẩy, cái miệng nhỏ quấn quanh con cặc lớn cũng choáng váng. 

Cảm giác vùng kín của mình liên tục bị những chiếc lưỡi trơn trượt chiếm giữ và xâm chiếm, còn sót lại nước bọt của người đàn ông, một dòng kích thích đều đặn tràn vào cơ thể cô như dòng điện tràn vào tâm trí cô. Kỷ Hữu Hi áp chế khoái cảm đang lan tràn, ngậm lấy quy đầu trong miệng, từ từ tiến sâu vào cổ họng cô, cho đến khi quy đầu áp vào cổ họng cô. 

Kỷ Hữu Hi biết ngày thường nơi cô chăm sóc chu đáo đã bị bạn trai nếm thử, rơi vào bẫy của cô. 

Má cô cũng căng phồng lên vì con cặc to của bạn trai nhét vào sụn cổ họng. Dù đã rửa sạch nhưng Quý Hữu Hi vẫn ngửi thấy mùi tanh của cặc bạn trai trong mũi, tràn ngập trong miệng. 

Thời gian dường như dừng lại vào lúc này. Cơ Hữu Hy nhớ lại lời hứa với bạn trai như một trò đùa. Chỉ là một dòng chữ lạnh lùng gõ trên điện thoại nhưng con cặc trong miệng cô lại nóng bỏng đến thế...

Cô ấy đã làm được! Cô ấy đã chuẩn bị sẵn cả phần cuối cùng cho bạn trai mình, thậm chí cả chiếc phích cắm hậu môn bằng đá quý mà anh ấy nói đến và cười đùa, chính là ở trong căn phòng này. 

Giống như lần đầu tiên tôi gặp anh, đó là một buổi chiều ở ngã tư. Hoàng hôn thật rực rỡ và hoàng hôn thật đẹp. Đôi má đẹp trai và những đường nét góc cạnh của chàng trai phản chiếu đôi mắt đẹp của cô... mỉm cười... khúc khích... và cười vui vẻ. 

Còn cô… ngồi trong xe, lặng lẽ nhìn cho đến khi đèn xanh bật lên, người mẹ lái xe rẽ phải, cậu bé dần biến mất khỏi tầm mắt. 

Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Cho dù Quý Hữu Hi có nhận được địa chỉ và ảnh Dương Hạo Nhiên gửi, cô cũng chưa bao giờ có ý định đến thăm anh, bởi vì đối với cô, nếu là thật thì tại sao Internet lại phải giả? 

Tuy nhiên, cảnh hoàng hôn lộng lẫy đó và chàng trai cười khúc khích đã khiến cô rất lâu sau khi quay về... vang vọng trong tâm trí cô... Rồi cô mỉm cười! 

…

Dương Hào Nhiên chưa bao giờ nghĩ rằng bạn gái của mình Cơ Hữu Hy đã quen nhau từ lâu, nhưng anh không biết rằng vào lúc này, mong muốn của anh đã biến thành hành động. Anh ta tham lam và hưng phấn liếm lỗ hổ trắng của bạn gái, trêu chọc tiếng kêu nhỏ của bạn gái. Anh có thể cảm nhận được cơ thể bạn gái mình run rẩy theo từng cú chạm của lưỡi, anh càng trở nên hưng phấn hơn. 

Anh ấy thích thú vui chơi với phụ nữ, dù đó là mẹ anh hay bạn gái Cơ Hữu Hy. 

Cho đến khi những nụ thịt hồng hào bị hắn trêu chọc căng phồng, Dương Hạo Nhiên mới hài lòng thọc lưỡi vào đường hầm chật hẹp, nếm thử hố hổ trắng của bạn gái. 

Sau một thời gian, con cặc nóng bỏng của Dương Hào Nhiên ngày càng dày và cứng hơn. Cho dù bị Cơ Hữu Hi cái miệng ấm áp mút nuốt nuốt chửng, vẫn là không thỏa mãn hắn. Ngược lại, nó đốt cháy anh như đổ thêm dầu vào lửa. 

Và anh ta đã bôi nước bọt lên khắp âm hộ mềm mại của bạn gái Cơ Hữu Hy. Anh không dám đi sâu vào âm đạo ngoại trừ sợ làm rách màng trinh. 

"Youxi... Tôi không thể nhịn được nữa!"

Dương Hào Nhiên vỗ mông bạn gái Cơ Hữu Hy và bảo cô đứng dậy. 

Sau đó Kỷ Hữu Hi nằm ở trên giường lớn, Dương Hạo Nhiên hai tay dang rộng đôi chân thon dài. Đầu gối của hai chân cô đẩy về phía ngực, và cặp mông trắng nõn hơi nâng lên. Phần riêng tư nhất của người phụ nữ bị phơi bày mà không có bất kỳ biện pháp bảo vệ nào. Kỷ Hữu Hi để hắn chơi đùa, đôi mắt đẹp của nàng lặng lẽ nhìn hắn.

"Du Hi, tôi vào đây."

"Vâng!"

Dương Hạo Nhiên ôm quy đầu hung hãn vào lỗ hồng, hít một hơi thật sâu, thẳng eo, dùng thân thể trực tiếp ấn xuống. 

Quy đầu hung dữ lập tức nhét vào lỗ thịt hẹp màu hồng của Cơ Hữu Hy, nó đâm sâu vào cho đến khi phát ra tiếng "bốp" của thịt va vào nhau, con cặc lớn biến mất và đẩy sâu vào âm hộ mềm mại, chỉ thấy được phần gốc chứ không phải thân thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 499

Kỷ Hữu Hi hai mắt nhắm nghiền, nhíu mày, nghiến răng nghiến lợi, hai má đỏ bừng, hai tay nắm chặt ga trải giường, những ngón chân ẩm ướt co lại cứng đến nỗi gân cổ cũng giãn ra, khuôn mặt không tì vết tràn ngập đau đớn. 

Dương vật dày và dài của bạn trai đâm thẳng vào phần dưới của cô. Kỷ Hữu Hi lập tức cảm thấy đau đớn lên tới đỉnh điểm. Con cặc dày, cứng và sưng tấy dường như đã xuyên thủng cơ thể cô, xâm chiếm và nối liền với nhau. 

Dương Hào Nhiên không khỏi có chút đau lòng khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của bạn gái Cơ Hữu Hy. Cô cuộn tròn giường bằng cả hai tay. Con cặc của anh lúc này đã dài khoảng 20 cm và dày dặn như cánh tay của em bé. Thổi phồng một cô gái cùng tuổi chẳng khác nào tra tấn bạn gái của anh ta. 

Dương Hạo Nhiên đợi một lúc, khi vẻ mặt đau khổ của bạn gái dịu đi một chút, khiến cô nhíu mày, anh dùng hai tay ôm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Quý Hữu Hi, cúi người lên. Nhìn xuống, anh thấy âm đạo được quấn chặt quanh cặc, không có bất kỳ khe hở nào, phần thịt mềm mại của gò mu gần như trong suốt. 

Dương Hạo Nhiên chậm rãi rút cặc ra, nhưng sau đó lại rút ra một chút. Kỷ Hữu Hi cau mày nhìn hắn, miệng hơi hé mở: "Chậm một chút... Đau quá ~!"

"Tôi sẽ không di chuyển...bạn nghỉ ngơi đi."

Khi Yang Haoran nhìn thấy sắc mặt bạn gái Cơ Hữu Hy hơi tái nhợt, anh nhẹ nhàng an ủi cô. Đây là lần đầu tiên anh thấy bạn gái Cơ Hữu Hy yếu đuối như vậy. 

Nhưng phần thịt mềm trong lỗ được kẹp rất chặt. Dù đủ trơn và nhờn nhưng không có chỗ cho sự xuyên thấu. Như thể con gà trống sắp bị gãy. 

Anh dừng lại và hít thở một lúc. Con cặc của anh bị quấn chặt trong khoang âm đạo chật hẹp, nó phồng lên nhảy vọt, ham muốn của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Sau khi vẻ mặt cô bình tĩnh lại, cô yêu cầu anh di chuyển. 

Dương Hạo Nhiên nghiến răng nghiến lợi, chậm rãi rút ra con cặc vốn đã cứng như sắt của mình. Trong nháy mắt, Quý Hữu Hi lại cau mày. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường, các đường nét trên khuôn mặt gần như méo mó. Cô nghiến răng nghiến lợi nói với giọng run rẩy: "Đau quá ~!"

Lần này, Dương Hào Nhiên phớt lờ cô và rút cặc ra. Đôi môi ngọt ngào của cái lỗ thật chặt và hẹp đến nỗi phần thịt mềm màu hồng gần như bị con cặc rút ra. Khi thân thịt hoàn toàn rời khỏi lỗ, chỉ còn lại một nửa quy đầu bên trong, trên rãnh vành có vết máu đỏ tươi, miệng lỗ hồng lấm tấm máu, giống như máu nở trên tuyết tinh khiết. 

Ngay sau đó, Dương Hạo Nhiên nhét quy đầu vào trong lỗ, nghiêng người qua ngực Kỷ Hữu Hi, ngậm lấy núm vú hồng hồng của hắn, lúc thì mút, lúc thì nhẹ nhàng liếm. Cùng lúc đó, tay phải của hắn đưa tới giữa hai chân Kỷ Hữu Hi, nhéo nhéo âm vật mỏng manh, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Dần dần, một tiếng thở hổn hển nhanh chóng phát ra từ cổ họng của Cơ Hữu Hy, cái lỗ nơi quy đầu dính vào trở nên mềm và lầy lội, mềm như gelatin, nóng và dính. Rõ ràng là cô gái đã yêu rồi. 

Thấy đã đến lúc, Dương Hạo Nhiên hít một hơi thật sâu, đặt tay lên chân và đầu gối của cô, đẩy mạnh, bóp mở cái lỗ nhẵn nhụi rồi lại đẩy sâu vào trong hố. 

"Ừm~!" Kỷ Hữu Hi nhẹ nhàng rên rỉ, cảm giác ba phần đau đớn, ba phần run rẩy, bốn phần quyến rũ. 

Dương Hạo Nhiên bắt đầu cố gắng từ từ đâm vào âm hộ của cô. Cơ thể trắng nõn và duyên dáng của cô rung chuyển lên xuống do va chạm. Khuôn mặt đỏ bừng của cô quay sang một bên và cô nghiến chặt răng. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Thỉnh thoảng cô lại phát ra hai tiếng rên ngắn, nức nở và phàn nàn, thật say sưa. 

Ham muốn của Dương Hạo Nhiên càng ngày càng mãnh liệt, anh không khỏi dùng tay nâng đôi chân xinh đẹp của cô lên, đặt lên vai, đưa tay ra nhào nặn, vuốt ve cô, đồng thời tăng tốc lực đẩy. 

"Hmm... ừm... ừm... à..."

Dần dần, Kỷ Hữu Hi rốt cuộc mở cái miệng nhỏ nhắn ra, thở hổn hển vì bị đụ, âm đạo bị chặt chẽ quấn quanh cặc, co thắt, biểu cảm trên mặt cũng không còn đau đớn như trước. 

"Phì, phạch"

Sự ma sát giữa âm hộ và dương vật tạo ra âm thanh bóp và va chạm đều đặn. Làm tình hơn nửa giờ, Dương Hạo Nhiên đột nhiên nhanh chóng rút dương vật ra. 

Con cặc ướt át run rẩy nhanh chóng, tinh dịch đặc quánh phun ra, bắn tung tóe khắp nơi trên khuôn mặt xinh đẹp của cô bạn gái tàn nhẫn Cơ Hữu Hy, bao gồm cả cổ, cánh tay, ngực và đùi, tinh dịch tràn khắp cơ thể cô. 

Mặc dù bạn gái của anh ta Cơ Hữu Hy mím môi suốt cảnh quay và không muốn nói gì ngoại trừ rên rỉ, và cô ấy không nói bất cứ lời tục tĩu nào, nhưng Dương Hào Nhiên cảm thấy cực kỳ thoải mái khi đụ cô ấy vì cô ấy quá xinh đẹp, nhìn rất thích thú, chưa kể đến việc cô ấy có thể đụ một người như vậy. 

"Youxi, liếm nó cho tôi..."

Dương Hào Nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái khi nhìn thấy tinh dịch của mình lan khắp cơ thể duyên dáng của bạn gái Cơ Hữu Hy. Anh ngồi xổm trước khuôn mặt lấm lem tinh dịch nhưng vẫn xinh đẹp của cô và đưa con cặc của mình lại gần cô. 

“Tối nay tôi sẽ nghe lời cậu.”

Quý Hữu Hi cảm giác được toàn thân dính nhớp. Cô ấy hơi cau mày và nói điều gì đó. Sau đó, cô xoay người sang một bên, hơi ngẩng đầu lên để đưa con cặc to tròn ướt át và sáng bóng của bạn trai vào miệng. Cô liếm nó bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình và phục vụ bạn trai. 

Dương Hào Nhiên vuốt ve mái tóc đen của bạn gái Cơ Hữu Hy, cảm thấy vô cùng thoải mái khi nhìn bạn gái vùi mình vào háng và liếm cặc anh. 

Ai biết hắn là nam? Cho dù ngang hàng thì bạn gái Cơ Hữu Hy của anh cũng sẽ phải liếm cặc anh. 

Sau đó, Dương Hào Nhiên yêu cầu bạn gái Cơ Hữu Hy nằm xuống và nâng mông lên. 

"Mở cái túi tôi đưa cho bạn. Những thứ bên trong sẽ dùng sau."

Cơ Hữu Hy tưởng rằng bạn trai định đụ cô từ phía sau nên cô quay lại và nói với anh ta sau khi tạo dáng. 

"Tối nay anh sẽ không làm vậy... nó sẽ rất có hại cho cơ thể em."

Dương Hào Nhiên đã biết bên trong có gì nên lắc đầu từ chối. Sau đó, anh ta giơ ngón trỏ lên và mỉm cười ra hiệu cho bạn gái: "Anh dùng cái này thôi. Anh sẽ nhét nó vào mông em."

Dương Hào Nhiên phun ra những lời dâm ô. Quý Hữu Hi thấy vậy không nói nên lời: "Tùy ngươi... Bọn họ đều là của ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm."

Vừa nói xong, Quý Hữu Hi liền quay mặt đi, không nhìn bạn trai nữa. Rất nhanh, cô cảm giác được một ngón tay thon dài chậm rãi đưa vào trong Cúc Lôi, tiếng cười trêu chọc của bạn trai vang lên bên tai cô. 

"Ngọc Hi, ngươi không phải muốn ta làm cún con sao? Vì sao bây giờ ngươi lại nằm... ngay cả lỗ đít của ngươi cũng bị ngón tay ta chơi đùa?"

Dương Hạo Nhiên nói xong, thẳng lưng, nhét con cặc to lớn bị bạn gái liếm cứng như thanh sắt vào trong âm hộ của bạn gái Kỷ Hữu Hi, hoàn toàn đi vào trong đó. 

"Haha...chỉ có vậy thôi,ngón tay của cậu mỏng quá...tôi không cảm nhận được."

Quý Hữu Hi nghe được bạn trai sỉ nhục, vẻ mặt vẫn bình tĩnh, nhưng lại nói một câu khiêu khích. 

"Được... Vưu Hi, ngươi nói rồi, sau này đừng tức giận."

Dương Hạo Nhiên giả vờ tức giận đáp lại, sau đó rút ngón tay ra khỏi hậu môn nhỏ của Yến Hồng, đặt ngón trỏ và ngón giữa vào nhau, thọc vào hậu môn nhỏ của Yến Hồng...

"Ừm~"

Cảm giác bị vật thể lạ xâm chiếm khiến Quý Hữu Hi không thể giữ bình tĩnh, cô mím môi, im lặng. 

Cô sẽ không nói gì thêm để làm bạn trai mình vui lên. Dù sao thì cơ hội đã được trao và cô đã thực hiện được lời hứa của mình. 

"Bố...bố..."

Chẳng bao lâu, trong căn phòng sang trọng vang lên âm thanh va chạm giòn giã của da thịt và những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cặp mông tuyết hếch lên đang bị hai ngón tay của chàng trai phía sau đụ. Cùng lúc đó, con cặc dưới háng của chàng trai đang tàn phá âm hộ màu hồng của bạn gái, vẻ mặt hưng phấn. 

Màn đêm ngoài cửa sổ dần dần trở nên mờ ảo. Một lúc sau, Quý Hữu Hi trợn mắt... rồi ngất đi. 

Phía sau, Dương Hạo Nhiên vẫn đang cưỡng hiếp cái lỗ hổ trắng sưng tấy của bạn gái, cặp mông trắng như tuyết bị đánh đỏ bừng, in đầy dấu tay...

Mãi đến sau khi trút giận, Dương Hào Nhiên mới phát hiện ra rằng bạn gái Cơ Hữu Hy của anh đã ngất đi vì bị anh đụ vào lúc nào đó. Anh không rút cặc ra mà ôm cô hôn lên đôi môi mỏng manh của cô, rồi mãn nguyện ôm bạn gái vào giấc ngủ. 

Anh biết bạn gái muốn đưa hậu môn cho anh, sau đó dùng một chiếc phích cắm bằng đá quý chặn hậu môn của cô để thỏa mãn ham muốn đồi trụy của anh. 

Nhưng anh lại bất đắc dĩ...

…

Sáng sớm, ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ tràn vào khách sạn, một đôi nam nữ khỏa thân nằm trên chiếc giường sang trọng. 

Quý Hữu Hi chớp mắt, tỉnh lại, hất tay đang sờ ngực mình ra: “Tối qua ta chơi chưa đủ, tỉnh lại đi tắm rửa, ta phải về.”

Dương Hạo Nhiên dậy sớm, cười nói: "Kỳ nghỉ xong không sao đâu, chúng ta lại chơi tiếp... Anh không nhận thấy trong lòng em vẫn còn cứng sao?"

Sau khi được Dương Hạo Nhiên nhắc nhở, Kỷ Hữu Hi mới nhận ra phía dưới cơ thể cô vẫn còn có một con cặc to lớn, căng đầy và kèm theo đau đớn, khiến cô cau mày. 

"Lấy nó ra và đi rửa đi...đừng bắt tôi phải nói lại lần thứ hai."

Quý Hữu Hi lần này không có nhìn tốt hắn, nói hắn thương người, cũng thấy có lỗi, nhưng khi yêu lại trở nên dâm đãng. 

Cuối cùng Dương Hạo Nhiên bị đuổi đi tắm rửa. Hơn nửa tiếng sau, hai người thay quần áo và bước ra khỏi khách sạn. 

Tấm vải dính máu đã bị Kỷ Hữu Hi lấy đi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 500 chương Cuối cùng

Sau khi Dương Hào Nhiên đưa bạn gái Cơ Hữu Hy về nhà, anh bắt taxi trở về nhà. 

Khi tôi về đến nhà, bố tôi đã thu dọn hành lý và đang đợi ông quay lại để nói lời tạm biệt. 

Sau khi nghe lời dặn dò của cha mình, Dương Hào Nhiên nhìn cha mình nói chuyện với Yaoyao một lúc. Sau đó cha anh lên xe, Dương Hạo Nhiên giúp xách hành lý ra cốp xe. 

Dương Hạo Nhiên nhìn xe chậm rãi di chuyển, trong lòng có chút phức tạp, nhẹ nhõm. 

Mẹ tôi cũng đi cùng tôi nhưng nhìn bố lặng lẽ rời đi, hai vợ chồng không hề có một lời liên lạc nào. 

“Mẹ ơi, trong lòng mẹ còn có bố không?”

Dương Hào Nhiên nhìn mẹ và nhẹ nhàng hỏi. 

"Đã từng có..."

Vẻ mặt Lưu Nhược Hi phức tạp khó hiểu, thở dài: “Khi nào có thời gian cậu có thể đến thăm cha cậu thường xuyên hơn, nhưng tôi sẽ không đi…”

"Ừ."

Dương Hạo Nhiên gật đầu. 

Ba ngày sau, dì Thẩm chuyển vào nhà. Vì dì Thẩm mang theo quá nhiều quần áo nên Dương Hạo Nhiên bị dì Thẩm bắt làm công việc dọn đồ, di chuyển hết lần này đến lần khác, phải mất gần một tiếng mới dọn xong. 

Không phải là không có người chuyển, mà là Thẩm Thanh chỉ định Dương Hạo Nhiên chuyển đi, Dương Hạo Nhiên chỉ có thể đau lòng, hay nói cách khác đây là ân oán cuối cùng. 

Không lâu sau, bạn gái Cơ Hữu Hy cũng chuyển đến. Trong nhà có rất nhiều phòng, nhưng Cơ Hữu Hy chọn phòng ngủ chính ở tầng một, cũng là phòng hiện tại của Dương Hào Nhiên. 

Điều này khiến Lưu Nhược Hi có chút ý kiến, nhưng Dương Hạo Nhiên lại dỗ dành cô. Anh quay lại và dỗ dành bạn gái Cơ Hữu Hy. Vừa rồi mẹ anh và bạn gái Cơ Hữu Hy rất bùng nổ, điều này khiến Dương Hào Nhiên hiểu rằng có những ngày tốt đẹp, nhưng không nhiều. 

Thẩm Thanh mỉm cười xem diễn, Đạo Đạo lại không dám nói gì. Cô không đủ khả năng để xúc phạm mẹ mình hoặc Cơ Hữu Hy. 

"Dì Thẩm, dì cũng sẽ không giúp con đâu."

Sau khi mẹ anh và Cơ Hữu Hy rời đi, Dương Hào Nhiên đổ mồ hôi đầm đìa và phàn nàn với dì Shen. 

“Không phải cậu luôn giúp đỡ cậu sao?”

Thẩm Thanh chớp mắt, giả vờ bối rối hỏi. 

Dương Hạo Nhiên vẻ mặt xấu hổ, hung hăng nói: "Tối nay ngươi không thể ăn tại bàn."

Hai người đều hiểu điều này có ý gì, nhưng Thẩm Thanh lại không hề sợ hãi, cười nói: “Vậy để Nhược Hi đi cùng tôi, nếu không… hình như tôi chưa nghe thấy!”

Cô kéo dài câu cuối cùng, khiến khóe miệng Dương Hạo Nhiên hơi co giật. 

Anh cho rằng dù dì Shen có chuyển đến thì dì cũng sẽ không nghe lời một chút nào. 

Haiz... tôi nghĩ khác quá! 

Dương Hạo Nhiên trong lòng thở dài, nhưng cũng không tức giận. Anh vòng tay qua vòng eo duyên dáng của dì Thẩm rồi bước vào phòng tắm. 

Khi Dương Hạo Nhiên lại đi ra, Thẩm Thanh đã bị một sợi dây chuyền bạc dài giữ dưới chân. 

Dương Hào Nhiên dẫn dì Shen đến giường bên cạnh. Không có đồ đạc, chỉ có ba cái chuồng chó lớn được xếp theo thứ tự. 

Nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung mở cửa lồng, Thẩm Thanh trợn mắt quyến rũ nhìn anh, sau đó ngoan ngoãn trèo vào. 

Sau khi khóa lồng, Dương Hào Nhiên yêu cầu dì Shen ở lại trong đó hai giờ như một hình phạt cho cô, sau đó ngâm nga một giai điệu rồi đóng cửa lại rồi rời đi. 

Sau khi lên tầng hai, Dương Hạo Nhiên đi tới phòng ngủ chính của mẹ mình. Liễu Nhược Hi nhìn thấy con trai tới, bình tĩnh nói: "Hôm nay mẹ còn chưa xử lý xong việc của công ty, con đi chơi với Thẩm Thanh hoặc Đạo Đạo đi."

Cô ấy đang đi làm, hiện tại cô ấy ở nhà xử lý một số giấy tờ không quan trọng. Đây là yêu cầu của con trai bà.

"Mẹ, tại sao mẹ lại nghĩ con muốn làm điều đó khi con đến đây?" 

Dương Hạo Nhiên dở khóc dở cười.

"Vậy ngươi muốn làm gì?" 

Lưu Nhược Hi có chút khó hiểu nhìn con trai mình.

"Con đã đặt mua váy cưới cho mẹ. Tối nay...ahem...mẹ nên hiểu cho."

Dương Hạo Nhiên nói xong, cố ý ho hai tiếng, có ý ám chỉ điều gì đó. 

Liễu Nhược Hi hiểu ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, liếc nhìn hắn: "Ta biết, ngươi đi ra ngoài!"

Dương Hạo Nhiên bị mẹ đuổi ra ngoài nhưng tâm tình lại rất vui vẻ. Anh ấy đã nói với bạn gái Cơ Hữu Hy về vấn đề này, và tiêu đề là tổ chức lại lễ công nhận chủ nhân, và bạn gái anh ấy Cơ Hữu Hy đã đồng ý. 

Anh đi đến phòng Yaoyao. Một lúc sau, Dương Mộng Diêu trần truồng và bị trói vào ghế máy tính trong căn phòng màu hồng. Mắt cô bị bịt mắt và miệng bị nhét một chiếc quần lót nam. Cô ấy có bộ ngực to trắng nõn và hai chiếc vòng núm vú bằng bạc trên núm vú thanh tú. Núm vú hồng hào của cô không ngừng tràn ra chất lỏng màu trắng đục, nhỏ giọt xuống đất. 

Với nụ cười tà ác trên môi, Dương Hào Nhiên lấy roi quất vào hai bộ ngực lớn đang cho con bú. Lực hắn sử dụng không mạnh lắm nhưng mỗi đòn roi đều khiến Đạo Đạo toàn thân run rẩy. 

Bộ ngực to, trắng như tuyết, cao chót vót, tròn trịa năm nào cũng lộ ra những vết roi nhẹ. 

Cuối cùng, Dương Hào Nhiên nhét cán roi vào âm hộ mềm mại của Yaoyao để chặn nó lại. 

Ngay khi Dương Hạo Nhiên muốn tiếp tục huấn luyện Đạo Đạo thì cửa đã bị mẹ cô đẩy ra. Liễu Nhược Hi nhìn trong phòng mùi tục tĩu và Đạo Đạo bị trói, cau mày nói: “Đừng chơi nữa, cởi trói cho Đạo Đạo.”

“Mẹ, Đạo Đạo là con bò, mỗi ngày cần phải kỷ luật mới có sữa.”

Dương Hạo Nhiên kéo chiếc quần lót đang bịt miệng Đạo Đạo ra: “Đạo Đạo, anh trai tôi nói đúng không?”

"Vâng!"

Dù vừa rồi bị anh trai trêu chọc đến rơi nước mắt, Yaoyao vẫn sụt sịt và bênh vực anh trai khi nhìn thấy mẹ mình có mặt: "Mẹ, cứ để yên. Yaoyao là một con bò rẻ tiền và cần được anh trai kỷ luật."

Nghe được lời nói không biết xấu hổ của con gái, Lưu Nhược Hi cay đắng trừng mắt nhìn con trai, biết tất cả là lỗi của hắn, lạnh lùng nói: “Ta cho ngươi một phút, nếu ngươi không cởi trói cho Đạo Đạo, tối nay ta sẽ ở lại công ty.”

"À!"

Nhìn vẻ mặt lạnh lùng của mẹ, Dương Hạo Nhiên biết mẹ mình đang nghiêm túc. Anh vội vàng cởi trói cho Yaoyao. Gần đây anh ấy thường xuyên trói Yaoyao. Tay anh nhanh nhẹn và gọn gàng, chưa đầy một phút anh đã cởi trói cho Đạo Đạo. 

Sau đó, Dương Hạo Nhiên nhún vai, chán nản đứng sau lưng mẹ. Sau khi được đưa lên phòng khách tầng một nghe giảng, Dương Hạo Nhiên liên tục gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. 

Lưu Nhược Hi biết con trai mình sẽ không bao giờ thay đổi tính cách, nên ông cũng không thể làm gì được, cho dù điều đó nghe có vẻ hay ho. 

Sau đó, Lưu Nhược Hi bị Dương Hạo Nhiên lột trần truồng, đeo vòng cổ và xích chó rồi dẫn lên tầng hai. 

Quý Hữu Hi vừa mới ra khỏi phòng. Khi nhìn thấy cảnh này, cô biết bạn trai sắp bắt đầu huấn luyện lại mẹ cô. 

Trên thực tế, cô có thể thấy Lưu Nhược Hi không phải loại phụ nữ có thể thuần hóa bằng cách huấn luyện thông thường, hoặc cô chỉ hợp tác để thỏa mãn dục vọng của bạn trai mà thôi. 

Dương Hào Nhiên đưa mẹ trở lại phòng Yaoyao và yêu cầu Yaoyao xem. Anh ta yêu cầu mẹ cô nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô lên rồi dùng roi đánh cô. 

Đạo Đạo mấy ngày nay nhìn thấy cảnh tượng này, cho nên cô nghe lời anh trai nhiều hơn mẹ, bởi vì chỉ cần anh trai cô muốn, mẹ cô sẽ bị đánh. 

Nhưng điều khác biệt là nếu mẹ thực sự tức giận thì em trai sẽ vâng lời mẹ. 

Một lúc sau, Dương Hạo Nhiên mới buông mẹ ra. 

Đạo Đạo thấy anh trai mình nhìn qua, cô ngoan ngoãn quỳ xuống, bò đến dưới chân anh trai mình và được anh xoa đầu. 

Ánh nắng từ cửa sổ chiếu vào, soi rõ khung cảnh dâm đãng trong phòng. Dương Mộng Dao nằm như một con khốn nạn, bị anh trai đụ từ phía sau, còn Lưu Nhược Hi lại không muốn nhìn thêm cảnh hai anh em ân ái. Nhắm mắt lại, cô bị con trai lột trần và trói vào ghế máy tính của Yaoyao. Hai núm vú hồng hào của cô được kẹp núm vú và chuông...

Mãi đến một giờ sau, Lưu Nhược Hi và Đạo Đạo mới thay quần áo mới, cùng Dương Hạo Nhiên ra khỏi phòng. 

"Ngày mai bà nội ngươi sẽ tới, ngươi có biết cư xử thế nào không?"

Lưu Nhược Hi cảnh cáo con trai mình. 

"Ừ, mẹ."

Dương Hạo Nhiên nghĩ tới bà nội, nghĩ tới, bà nội tới rồi, mẹ hắn sẽ không để hắn ở nhà phóng túng như vậy. 

"Còn Đạo Đạo, nhớ mặc áo ngực, đừng để bà nội nhìn thấy."

Lưu Nhược Hi lại cảnh cáo con gái mình. Suy cho cùng, Đạo Đạo bây giờ đều nghe lời con trai mình và có thể làm bất cứ điều gì nực cười. 

Đêm khuya mờ mịt, Dương Hạo Nhiên cùng hắn ngủ! 

(Hoàn thành)
